Il a débuté le gang Latino le plus vicieux de Washington. Manny Trillo est le gangster originel. Il détient la moitié du trafic de crack à Washington. Les types comme lui... ne changent pas. Pas généralement, non. - C'est pour ça qu'il est intéressant. - Vous avez un visiteur.</i> Lieutenant Gouverneur Goldin. On m'a dit qu'il a amené des amis. Hey, lambache. Tu vas lécher le cul du gouverneur ? Déride-toi, ese. Dr. Lightman. Je suis le Lieutenant Gouverneur Goldin. M. Trillo est en chemin. Le Gouverneur veut vraiment en faire un exemple pour la libération anticipée ? Manny Trillo mérite le Prix Nobel pour le travail anti-gang qu'il a fait ici. Nous pensons qu'il peut faire plus à l'extérieur. Un américain sur cent est en prison. On peut comprendre pourquoi il veut en faire un exemple, non ? Bien sûr, avant d'émettre une quelconque grâce, il veut être sûr que M. Trillo soit réhabilité. C'est pour cela que vous êtes ici. Vous devriez le sortir de là. - Excusez-moi ? - Sortez-le de là immédiatement. A terre... A terre ! A terre immédiatement. Restez-y. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 5 Unchained Je me suis occupée de pompiers en 3ème année de fac. - C'est fou ce qu'ils subissent. - Vous en pincez pour les pompiers ? Je dis juste qu'ils sont des héros. Est-ce que ce sont les casques ? Enfin, même si j'aime les casques. Dr. Foster ? Mike Adams du Conseil de Sécurité National de l'Incendie. - Bonjour. - Bonjour. C'est pour le pompier qui a été tué la semaine dernière ? Ouais. Eric Mitchell. Il travaillait depuis moins d'un an. Son grand-père a servi pendant 30 ans dans la 23ème Compagnie. Il s'arrête ici presque tous les jours. M. Mitchell. Ce sont les personnes de la firme dont je vous ai parlé. Je suis heureux qu'on essaie de savoir ce qui est arrivé à mon petit. - Je suis désolée pour votre petit-fils. - Ça n'a pas pu être un accident. On va tout faire pour savoir ce qu'il s'est passé, M. Mitchell. C'est ce qui arrive quand les fédéraux sont impliqués. Des parents affligés. On enquête à chaque fois qu'un pompier est tué en faisant son boulot. Le feu de l'immeuble était redoutable, une double alarme à incendie.</i> Eric Mitchell et son régiment ont fait un ramonage préliminaire.</i> Puis, Eric est ressorti avec un enfant.</i> Et, il est retourné à l'intérieur. Le régiment a été séparé.</i> Ils n'ont pas retrouvé son corps avant de pouvoir éteindre le feu. - Alors le feu ne l'a pas tué ? - Le légiste n'a rien vu. Ces brûlures n'ont pas de bords enflammés. - Il est mort avant que le feu ne le brûle. - C'est inhabituel, donc il est probable qu'un autre pompier l'ait tué, et l'ait laissé brûler là. Je vous ai engagé car si quelqu'un ment sur ce qu'il s'est passé... - j'ai besoin de le savoir. - Ça ne sera pas facile. Une caserne agit en cercle fermé. Ils sont plus solidaires face au danger. C'est donc ça ? Chef Morrow, Lieutenant Clayton. Avec ce charabia de psy vous n'irez pas loin avec eux. C'est pourquoi je ne vais pas interroger les hommes. Dr. Lightman les interrogera ? Non, nous aurons plus de traces de tromperie venant d'eux s'ils sont interrogés par quelqu'un qu'ils respectent. Alors, nous ne poserons pas les questions. Vous le ferez. - Nom ? - David Caddick. Depuis combien de temps êtes-vous pompier ? Huit ans. - Quelque chose de significatif ? - Caddick est ok, mais Clayton se mord les lèvres, tire sur son oreille. Il montre une manipulation accrue. C'est un signe d'anxiété. - Il est nerveux ? - Oui, c'est normal. Il a déjà perdu un homme. il ne veut pas en inculper un autre. Parlez-nous du feu. Notre camion, Camion 5, a répondu tout de suite. On a cherché. On a suivi la procédure. Un homme sur le mur, une chaîne humaine. Le mur s'effondre. Des hurlements à travers le hall. Puis, on s'est tous séparés. On s'est dispersés. Je manquais d'oxygène, alors j'ai dégagé 2 pièces, et j'ai atteint la porte. Et je n'ai plus revu Eric. J'ai descendu le hall. Trouvé une sortie. Je n'ai plus revu Eric. J'ai vérifié la cage d'escaliers. J'ai quitté le bâtiment. Je n'ai plus revu Eric. Leurs histoires étaient cohérentes. Elles l'étaient. Peux-tu sortir l'analyse de la latence de réponse ? La latence de réponse ? C'est le temps entre la question posée et la réponse donnée. Parlez-nous du feu. L'alarme a retenti à 3h du matin. Parlez-nous du feu. Nous avons reçu un appel vers 3h du matin. Parlez-nous du feu. Il devait être 3h du matin. Le temps de réponse est de moins d'une seconde. S'ils mentaient, ils seraient plus longs ? Beaucoup pensent qu'on met plus de temps à répondre si on ment, mais c'est seulement si le mensonge est spontané. Si un mensonge a été préparé, vous serez impatient d'en avoir fini avec. Alors, lequel d'entre eux ment ? Ils mentent tous. Quelque chose est arrivé pendant ce feu, d'après ce que l'on peut voir, chacun d'entre eux était impliqué. C'est la 2ème fois qu'on tente de tuer Manny Trillo ce mois-ci.</i> Les tensions entre La Salva et le vieux gang de Trillo se sont intensifiées. Trillo s'est prononcé. Beaucoup veulent sa mort. Le pire n'est pas la violence de rue qu'on verra si Trillo est tué en prison mais la violence qu'on verra s'il prend la relève d'El Punio. Le gouverneur croit que Trillo a changé. Qu'il fera de bonnes choses dehors, mais on a besoin de savoir s'il dit la vérité, qu'il ne va pas retourner à la vie de gang. Très bien. Je suis plus qu'heureux de mettre ma réputation en jeu. Les 2 premières années ici, j'étais en colère, donc je m'en suis pris aux autres prisonniers, aux gardes. J'étais très solitaire. J'allais si mal, je volais des livres à la bibliothèque de la prison et les emmenais partout. Je ne vous aurais pas pris pour un rat de bibliothèque. Tout ce temps dans le trou... Je lisais tout ce qu'il me passait entre les mains. Manuel de jardinage, des livres d'économies, de la poésie espagnole. "Il n'y a pas de larmes de douleur sans, à sa fin... ... un écho de joie." Ramón de Campoamor. J'ai lu ça et... Je ne sais pas. J'ai causé tant de souffrances. Quelle joie pouvait ressortir de ça ? Et puis, j'ai réalisé que... je devais être la joie. C'est une charmante histoire. Me permettez-vous ? J'ai loupé le déjeuner. Donc, vous dites que vous regrettez ce que vous avez fait. Tout ce dont je me préoccupais était, le pouvoir, l'argent. Et j'ai pris une vie. Juste une ? J'ai ruiné la vie de beaucoup de jeunes Latino, des gamins qui auraient pu avoir une chance. Vous avez des... projets, vous savez, après votre sortie ? J'ai un plan pour la paix dans la rue. Nous avons besoin d'un ordre du jour social pour les barrio. J'ai été poignardé deux fois le mois dernier. 15 points de sutures ce matin. Ma vie est entre vos mains. Je ne peux qu'être d'accord. Vous auriez pu m'informer de vos petites expériences. Non. Les leaders de gangs comme lui apprennent vite que le respect est la clé de la survie. Ils ont besoin de répondre à l'irrespect perçu, c'est ce que nous appelons un déclencheur émotionnel. Il avait besoin que je crois qu'il s'est assagi, mais quand je lui parlais avec ma bouche pleine, voici ce que nous avons eu. Narines dilatées. Lèvres tendues. Colère. Il ne peut pas se contrôler. - L'irrespect est toujours le déclencheur. - Vous dites que Trillo n'a pas changé. Pas nécessairement. Quand il parle de son passé, il nous montre autre chose. Et j'ai pris une vie. Honte. Il est sincèrement honteux de ce qu'il a fait. - Oui, mais le déclencheur de la colère... - Non. C'est un déclencheur de survie, et ils sont vraiment difficiles à éteindre. - Rien ne dit qu'il n'a pas changé. - Compare ça... à une base de données affective... des vidéos. Appelle le bureau du Gouverneur et vois ce qu'ils peuvent nous envoyer. De préférence avant que quelqu'un plante une autre fourchette dans M. Trillo. Oui. Pas de problème. Tu vois ça ? As-tu fait le bon choix en la mettant sur ce dossier ? Qui ne voudrait pas l'être ? L'évolution prend des millénaires à changer alors que lui ça lui prend même pas une vie. - On ne doit pas manquer ça. - Tout les naturels, ont 2 spécificités : Ils sont ignorants et... Et ne doivent pas avoir de rapport avec la question scientifique : Si un homme peut évoluer ou pas. Oui, mais psychologiquement, si elle a eu à faire à une histoire de... Hey, si elle a des sentiments forts pour Trillo, alors elle apprendre à les mettre de côté. Et j'imagine que la seule personne qui peut lui apprendre à les refouler, c'est toi. - Il y a autre chose que je peux faire ? - J'ai besoin d'aide avec mes pompiers. Les 3 pompiers ont montré une manipulation accrue, mais seulement deux d'entre eux ont montré des micro-expressions de peur. Mets-moi celui qui n'a pas montré de peur. Je pensais qu'on cherchait le gars le plus enclin à parler. On le fait. Ok. Doug Donovan. Pas d'anxiété élevée, pas de signe notable de... Oh, arrête là. Retourne 3 secondes en arrière. Mets pause ici. Les joues relevées, - les coins des lèvres abaissés... - Remords. Peut-être qu'il sait quelque chose. Peut-être que le groupe l'oblige à mentir. C'est sur lui que tu dois te concentrer. Un singe en état d'interrogatoire. Garde-le avec quelqu'un qu'il respecte. Utilise le chef. Plus le gamin se sentira coupable, plus il te dira probablement ce qu'il sait. Manoeuvre d'entraînement, 1500 Beecham Drive. Camion 5, allez, allez, allez ! Ok, les gars. On a un feu au deuxième étage. Ne perdez pas de vue l'homme devant vous. Et ne perdez pas le contact avec l'homme devant vous. Reviens dans la ligne ! Wallace, continue. Chef Morrow ? Qu'est-ce que... ? Ça ne s'est pas passé comme ça pour Mitchell ? Vous avez sauvé le chef. Pourquoi ne l'avez-vous pas sauvé ? Tu n'es pas le genre de mec qui abandonne un homme. Nous savons à quel point vous vous sentez coupable. Il doit y avoir une bonne raison pour que vous ayez menti. Allez. Pourquoi vous ne voulez pas nous dire ce qu'il s'est passé ? Je l'ai abandonné. Je l'ai trouvé dans le feu. J'étais supposé l'extraire de là. Les flammes l'avaient déjà eu, mais j'étais supposé l'extraire de là. Je suis aussi coupable que les autres gars. Quels autres gars ? Ceux qui le bizutaient. D'après M. Donovan, vos hommes ont été impliqués dans des bizutages assez importants. Il ne voulait pas dire qui était impliqué, mais c'est allé au delà du boycott. Douches de bicarbonate, des fusées dans les cabines de douche... Saviez-vous qu'Eric Mitchell était gravement allergique à l'arachide ? Non, Donovan a entendu que la prochaine blague était un sandwich au beurre de cacahuètes. C'est le plus jeune. Il n'était pas l'un des bizuteurs, c'est pourquoi il n'a pas ressorti le corps d'Eric. Il protégeait les hommes. Il pensait qu'ils avaient tué Eric. Saviez-vous ce qu'il se passait ? Le bizutage fait autant partie de cette vie que les cloches de l'alarme. Et si un de vos gars a un choc anaphylactique et meurt, c'est la vie ? Vous ne comprenez pas, mais quand on est coincé dans un immeuble en feu, on doit savoir si les autres feront passer le code avant la lâcheté, et - traverser un mur de feu pour vous sauver. - Il a raison. J'ai besoin d'hommes qui sont prêts à risquer leur vie tous les jours. - Et Mitchell n'avait pas ça en lui. - Donc vous avez fermé les yeux ? Il avait besoin d'apprendre. Mais ne faites pas d'erreur à ce propos, j'exige du respect venant de mes hommes. Il y a une ligne. Et ils ne voudront pas la franchir. Donc ça ne vous dérange pas si nous parlons aux autres hommes de la compagnie ? Kerry, la nièce du chef, vous aidera à sortir. J'ai un vrai boulot à faire. C'est comme s'ils n'avaient jamais quitté la fraternité. Ce n'est pas seulement les fraternités. Les rites d'initiation sont présents dans toutes les grandes cultures. Vous défendez ces types ? Le bizutage a une fonction psychologique importante. C'est marrant. Je ne crois pas avoir lu un banal article dans le journal APA sur les Swirlies. Pour toi le test des matheux du MIT était difficile, non ? Rigolez, mais quand on essaie de se réveiller sous la douche avec une gueule de bois et un litre de salade de macaroni qui recouvre votre... Quoi ? Regarde son geste d'auto-silence. - Elle sait quelque chose. - Oui, elle sait. Et elle s'oblige à garder le silence parce qu'une partie d'elle veut raconter. Je savais qu'il cachait une insigne. La policia siempre asi.</i> Sa protection m'importe peu. Chota a eu ce qu'il méritait.</i> - Tu avances avec les vidéos de Trillo ? - Pas vraiment. Pas de preuve de changement émotionnel du tout ? Trillo ne me semble pas du tout différent. Lançons la vidéo. Je regardais les vidéos de surveillance d'avant son arrestation. C'est bien. L'habitat naturel... est la meilleure base de données. Très bien... Baissons le son et lançons-la à côté de la vidéo qu'on a filmé au pénitencier. Colère. Mépris. Mépris. Sa palette émotionnelle était très différente à l'époque. Je suis surpris que tu aies manqué ça. Choquant. Colère. Dégoût. Quoique, cette expression était pratiquement par défaut à l'époque : sourcils abaissés, paupières relevées, et ce regard furieux reflète une personnalité violente. Combien d'entre elles Trillo a-t-il montré rapidement dans l'ancienne vidéo ? Je ne sais pas. Trois ou quatre par minute ? Il n'en a pas montré une seule durant l'interrogatoire. Pas avant l'incident du hamburger. Ça semble plutôt être un grand changement pour moi. Peu importe. C'est le genre de détachement émotionnel d'une analyse scientifique qu'on apprécie. Je m'assurerai de la transmettre au Gouverneur. Savez-vous combien la guerre Punio-Salva empirera si Trillo sort et reprend ? Beaucoup, et plus mauvaise. il y aura un essor dans le commerce du crack aussi. Et si Trillo nous dupe ? Les preuves émotives nous montrent qu'il n'est plus le même homme. Vous savez combien d'ado au barrio veulent le pouvoir que Trillo avait avant la prison ? Le gars est plutôt bon à travailler le système. Bien sûr qu'il l'est. Lis ton Darwin. Survie de l'adaptation : ce n'est pas d'être adapté, c'est sur l'adaptabilité au changement. Les personnes violentes sont violentes. Elles ne changent pas. Avez-vous vu le message du bureau du Lieutenant Gouverneur Golding ? Non. Holly Sando, la veuve de l'officier que Trillo a tué, a décidé de parler à l'audience de remise en liberté. Donc elle témoigne contre la libération de Trillo ? Non. Elle parle en sa faveur. Dites à Goldin que nous serons là. Interrogatoire difficile ? Je... Vous savez, ils sont tous si résistants, comme si rien ne clochait. Vous savez, la dernière chose qu'ils feraient est de parler à une femme. Je suis désolée. Je... - Je n'aurais pas dû vous dire ça. - Non. C'est... Je comprends. Non, c'est complètement inapproprié. Non... Je sais comment ils peuvent être. Je ne pense pas que quelqu'un avait l'intention de blesser Eric. Le bizutage a mal tourné, non ? Mon Dieu, ils... ils vont me tuer s'ils savaient que je vous parle. Quelqu'un doit le faire. Il y a quelque chose que vous devez voir. Non, mais c'est ce qu'il se passe lors de l'appel d'urgence quand vous ne portez pas votre casque ? Ce qu'il se passe lors d'un appel d'urgence quand vous ne portez pas votre casque ?! C'est plus doux que ce que je pensais. Un de ces types a tué Eric Mitchell. Ok, mais ça ressemble juste à une mauvaise blague. Attendez. Regardez... regardez Wallace. Quoi ? Il sourit. Ouais, bien sûr, la blague le fait rire, mais, euh... à chaque fois qu'il regarde directement Mitchell... Dégoût intense. C'est plus qu'une mauvaise blague. Quand Manny Trillo a tué mon mari, je... j'étais en colère. Pendant des années, je ne pouvais même pas dire son nom. Puis un jour, quelqu'un m'a parlé de son livre. J'ai eu une curiosité morbide. Alors je suis sortie et j'ai acheté un exemplaire. Je l'ai lu entièrement... en deux jours. J'étais choquée. Comment cet homme avait-il pu écrire quelque chose de si... ? J'étais juste... Tout ce que j'avais cru... Ça a changé ma façon de voir les choses. Mme Sando ? Pensez-vous que M. Trillo a changé ? Oui. Oui, je le pense. Je crois qu'il s'est repenti. Il a changé son coeur. Et il a changé le mien. C'est une sacrée déclaration. Ouais. Bien sûr elle ne croit pas un mot de ce qu'elle vient de dire. Mme Sando ? Pensez-vous que M. Trillo a changé ?</i> Oui. - Oui, je le pense. - Le voici.</i> Léger mouvement de tête pour dire non. On fait ça par accident lorsqu'on pense le contraire. Elle l'a fait à chaque fois qu'elle disait qu'elle pensait qu'il avait changé. Et puis il y a ça. Vous ne pouvez pas le laisser mourir dans cette prison. Là. Regard furieux, c'est plutôt surprenant pour quelqu'un qui croit en M. Trillo. Pourquoi faire pression pour la libération de celui qui a tué votre mari si vous ne croyez pas qu'il a changé ? Soit elle essaie de se convaincre elle-même, soit elle croit qu'il a changé intellectuellement, mais elle n'y arrive pas émotionnellement. Ou peut-être que Trillo l'a faite menacer par l'un de ses anciens potes. Les gens pensent toujours que la colère est l'émotion la plus dangereuse, mais le dégoût est le langage de la haine. Hitler parlant des Juifs. Ben Laden parlant des Américains. Et vous pendant le bizutage d'Eric Mitchell. Qu'aviez-vous contre Eric Mitchell ? Le gamin a fait de ma vie un enfer. Vous êtes dans le département depuis presque 10 ans. Comment un débutant comme Mitchell a pu faire de votre vie un enfer ? 9 ans. 9 ans et je n'ai jamais eu un problème. La mauvaise blague occasionnelle, une pastèque dans le casier. Mais je n'ai rien dit. Nous ne sommes ni noirs, ni blancs. Nous sommes des pompiers. Donc nous sommes bizutés. Mitchell a été bizuté, il a couru jusqu'aux Vulcans, la Société des Pompiers Noirs. Il a demandé un transfert. Mitchell l'a rendu racial. - Donc vous deviez choisir un côté ? - J'ai essayé de le protéger, mais il était jeune et fier. Il n'apprenait pas. Et plus il poussait, pire ça devenait. Donc vous avez sauté sur l'occasion. Vous avez découvert qu'il était allergique à l'arachide, et vous avez pensé, ça lui apprendra ? Ouais. Nous avons fait ça il y a des mois. Il a eu de l'urticaire de partout, et c'était vraiment hilarant, mais ça ne l'a pas tué. Non. Les choses ont empiré. Mon avis... quelqu'un a touché à son équipement. Ce n'était pas vous ? Je ne toucherais pas l'équipement d'un autre pompier. Je le haïssais peut-être, mais je ne voulais pas qu'il meure. Quelqu'un le voulait. Qui avait un problème racial avec Mitchell ? Beaucoup de types. Ça aurait pu être n'importe lequel d'entre eux. Je ne peux pas croire qu'il n'ait pas parlé plus tôt. Le pompier black ne trahit pas les racistes. - C'est surprenant, non ? - Pas vraiment. La caserne est une association plus importante que la race pour lui. Pour lui, la race n'était pas un problème avant que Mitchell n'entre en scène. - Vous dites que c'était de la faute d'Eric ? - Non. C'est la nouvelle face du racisme. Au lieu d'un préjudice manifeste, vous voyez une discrimination inconsciente. Personne ne rejoint le Klan, mais beaucoup engagent l'homme blanc au lieu du noir. Et quand le racisme inconscient apparaît, il peut être fatal. Et alors ce qui commence comme un bizutage raisonnable devient mortel. Alors comment peut-on trouver les hommes responsables ? Nous aimerions faire une petite expérience sur la compagnie. Comme je le disais plus tôt, j'ai... j'ai lu ses livres et j'ai vu ses interviews,</i> et je... crois vraiment que Manny Trillo était un... est un homme changé. Je lui ai demandé de venir mais elle a refusé, donc, j'ai sorti sa déclaration à la presse après l'audience. Je pense que c'est... c'est stupéfiant la façon dont il... il a changé. Elle n'arrête pas de montrer du mépris, de la colère. Elle déteste toujours le type. Tu as peut-être raison. - Trillo la menace peut-être. - Non. Je vous l'ai dit, tout ce qu'on a vu de lui... l'ancienne vidéo, l'interrogatoire... Tout montre qu'il a évolué. Il n'est plus le même. Est-ce qu'un journaliste a demandé pourquoi elle a décidé de témoigner pour lui ? Euh, ouais, ils l'ont fait. Mme Sando, dites-moi ce qui vous a fait sortir de votre silence après tout ce temps ? On m'a dit que le gouverneur voulait le grâcier, et j'ai pensé, il... il est temps. Sourcils relevés, ramenés ensemble. Peur. Voici ta réponse. Vous vous arrêtez pour déjeuner ? Non. Juste une question. Avez-vous envoyé quelqu'un menacer Holly Sando ? Je ne menace pas Holly Sando. Vraiment ? Parce que ça serait votre coup typique de gang, non ? Entrer en contact avec vos anciens camarades. Lui envoyer un message. Ce n'est pas moi, plus maintenant. Vous êtes sûr de n'avoir appelé personne ? Je ne parle pas à ces pourris. Oh, maintenant, ce n'est pas la vérité. Vous voyez comment vous êtes baissé ? On fait ça quand nous mentons. On essaie de prendre aussi peu de place que possible. Et vous devriez vraiment travailler sur ce déclenchement de colère, mon pote. Ça augmente la pression du sang, et le rythme cardiaque. Ce n'est pas bon pour vous. Ok. La vérité c'est que je suis en contact avec quelques uns d'entre eux. Je travaille avec les Forces Spéciales sur une trêve entre Punio et La Salva. Ils m'ont dit de ne pas en parler. C'est dangereux. Mais je n'ai envoyé personne après Holly Sando. Je ne vous crois pas. Il n'a pas changé. Sa trêve ? Juste pour que la police ne voit pas qu'il prend encore la relève d'El Punio. Nada es real ni es mentira. Rien n'est réel ou un mensonge. Tout dépend de la couleur du verre à travers lequel vous regardez. Ecoutez, il y a tellement de bien que je pourrais faire si vous me sortez d'ici. Sortez moi d'ici et je vous le prouverai. Dans les 10 prochaines minutes, vous allez voir une série d'images.</i> Chaque image sera suivie d'une série d'adjectifs. Si l'adjectif décrit l'image, cliquez sur Oui. Dans le cas contraire, cliquez sur Non. Hey, Sylvia. Qu'est-ce que vous faites ? On fait un test pour des penchants racistes. Les gens avec des penchants instinctifs trouvent plus faciles d'unir des adjectifs positifs à des visages blancs. Quand on change pour un visage Afro-Américain, les pompiers avec des penchants associent toujours l'adjectif avec l'image. Ça leur prend juste plus de temps. - Chronométrer le raciste. - Oh, ils sont tous racistes. Ouais, 80% des gens qui passent ce test ont des penchants. - On cherche celui qui met le plus de temps. - Oh, ils ont bientôt fini. Ok, peut-on sortir le temps moyen d'association pour chacun d'eux ? D. Caddick met 3 fois plus de temps pour dire des choses gentilles sur des Afro-Américains. Il semble que nous ayons un gagnant. - Je ne suis pas raciste. - Non, vous ne pensez pas l'être. Mais ça expliquerait pourquoi vous avez eu un rôle si actif dans le bizutage. - Je n'ai rien fait de plus que les autres. - Vous n'avez pas touché à son équipement ? - Je n'avais pas de problème avec Mitchell. - On sait que vous le détestiez. Vous ne réalisez même pas à quel point vous le détestiez. A quel point vous les détestez tous. Je vous dis que je n'avais aucune sorte de problème racial avec Mitchell. Mais vous aviez un autre problème avec lui. Le type ne pouvait pas s'en empêcher avec les filles. C'était... à propos d'une fille ? - Vous avez vu le dégoût ? - Ouais. C'est de la haine. Je suppose que c'est motivé racialement. Etait-ce votre problème ? Etait-ce parce qu'il était noir et qu'elle était blanche ? Je ne savais pas qu'Eric fréquentait une fille blanche. - Est-ce pourquoi c'est arrivé ? - On en est pas sûrs. La haine raciale est du dégoût, mais quand on a parlé de la fille à Caddick... L'émotion majeure est la colère, ça veut dire qu'Eric aurait pu dépasser d'autres limites. Que peut-être Caddick était en colère parce qu'il n'a pas respecté le code. En fréquentant une fille blanche ? Ça ne fait partie d'aucun code dont je me souvienne. On ne pense pas que cela soit n'importe quelle fille. Ça aurait pu être la fille d'un autre pompier. Il savait mieux. Il était plus intelligent que ça. Avait-il ramené quelqu'un de la caserne à la maison ? Oh, mon Dieu... Elle est venue. Après qu'Eric soit mort. Elle était bouleversée. Elle m'a apporté un repas. - Vous souvenez-vous de son nom ? - Kerry, la nièce du chef. Dois-je appeler les Forces Spéciales ? Leur demander s'ils ont entendu parler d'une menace contre Holly Sando ? Non. Trillo n'a montré aucune trace de tromperie. Pas quand il a nié menacer Sando, pas quand il parlait de la trêve. C'est un criminel. C'est un menteur fantastique. C'est un menteur épouvantable. Il est atroce. La seule fois où il a menti, il était... totalement transparent, tu aurais dû le voir. Vous pensez qu'il dit la vérité ? Je ne crois pas qu'il retourne dans le gang. Alors pourquoi est-ce qu'Holly Sando ment ? S'il ne la menace pas, pourquoi ment-elle pour lui ? Je ne sais pas. - Ça pourrait être n'importe quelle raison. - Ouais, mais il n'y en a aucune. Vous devez m'écouter. Vous avez vu sa colère. Vous savez que cet homme est violent. Vous devez... Vous devez m'écouter. Tu dois arrêter de rendre ça personnel. - Je ne le rends pas personnel. - Si, tu le fais. Ton muscle pyramidal ne bouge pas, ce qui signifie que ton nez a été reconstruit, c'est ça ? Tu ne me sembles particulièrement vaniteuse, donc... Alors qu'est-ce que c'est ? Qui était-ce ? Etait-ce ton père ? Ton père te battait ? Je connais les gens violents. Ils ne changent pas. Vous l'avez dit vous-même. Une fois que les gens apprennent ce type de déclenchement... - Qui appelez-vous ? - Je pense que tu as raison dans un sens. Passez-moi le Lieutenant Gouverneur Goldin, s'il vous plaît. Vous devriez annoncer la libération de Trillo. Laissez-le partir. Ouais, juste une chose, quand même. Faites-le suivre par la police... J'ai rencontré Eric lors de son premier jour. Il était si excité. Il a déménagé de Washington pour venir ici, et il ne connaissait personne, donc j'ai... je lui ai proposé de sortir. J'étais amicale et... et 6 mois plus tard, il m'a demandé de l'épouser. Votre relation... c'était un secret ? Ça devait l'être. Travailler dans la caserne, c'est comme avoir une douzaine de frères surprotecteurs. Et mon oncle, il... - Il ne le savait pas ? - Il ne m'aurait pas laissé le fréquenter. pas... pas un de sa caserne. C'est pour ça qu'Eric a demandé un transfert. Je pensais que si on prenait un nouveau départ... On allait déménager dans une petite ville à l'extérieur de Philadelphie. Il voulait une famille. Jack ? Je n'en avais aucune idée. Je n'avais aucune idée qu'ils avaient une relation. C'est vrai. Mes excuses. J'ai pris la liberté d'enregistrer votre réaction juste maintenant. Quand votre nièce a commencé à décrire sa relation... Et 6 mois plus tard, il m'a demandé de l'épouser. Surprise. Donc ça n'a rien à voir avec le meurtre de Mitchell ? Si. Il a été tué parce qu'il a dépassé des limites. Il a couché avec la nièce du chef. Il n'a pas respecté le code. Le chef fixe les règles, mais il ne les impose pas. C'est le boulot de quelqu'un d'autre. Je vous ai enregistré aussi. Et 6 mois plus tard, il m'a demandé de l'épouser. Colère et dégoût : le langage de la haine. Toi ? Tu l'as tué ? Non. Je ne l'ai pas fait. Je voulais juste l'humilier. Il devait apprendre l'humilité. - Il était l'un de nos hommes. - Non, il était l'un de mes hommes. Mes hommes respectent le code. Ils ne se plaignent pas quand on les force à balayer les latrines, et ils savent très bien manger proprement. Pour l'amour de Dieu, Tommy. Tu as tué un homme. Arrêtez-le. Je suivais juste le code. Holly Sando ? Bonsoir. Comment allez-vous ? Qu'avez-vous là, un 38 ? Un 38 spécial ? La police dit que vous l'avez enregistré il y a quelques mois. Assez longtemps pour comprendre comme l'utiliser, hein ? Il a raison. - Je me suis entraînée. - Lâchez l'arme !</i> Lâchez l'arme ! Doucement - Ok, tout le monde, calmez-vous. - Levez vous ! Laissez-moi juste une minute pour lui parler. Je veux juste parler à Mme Sando. Holly. Holly. Ecoutez-moi. Pouvez-vous m'écouter ? Si vous devez le faire, je comprends. Je veux que vous sachiez que je comprends. Je m'en fous si vous avez changé. Je m'en fous. Manny, vous êtes toujours l'homme qui a tué mon mari. Je sais. Vous me l'avez enlevé. Je sais. Vous l'avez enlevé. - Je sais. - Et vous,</i> vous pouvez changer tant que vous voulez. Vous ne pourrez jamais changer ça ! Je sais. Et je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé. Trillo voulait que tu l'aies. Je suis désolé pour tout à l'heure. Quelques fois je vois tellement, je ne sais pas comment le dire aux gens. Ouais, je l'ai compris. Tu as raison. La plupart des gens ne changent pas. J'ai été là, l'attendant l'espérant, et puis ils ne changent pas. Mais il y en a quelques uns, je pense, qui le peuvent. D'autres leçons de vie ? Quand quelqu'un... te cogne, qui fait 2 fois ta taille, juste quand il en a envie, tu apprends à lire les émotions assez rapidement. On s'adapte pour survivre. Tes mauvais traitements ont fait de toi une naturelle. Il a fait de toi ce que tu es. Je m'assurerai de le remercier. Et vous ? Je ne suis pas un naturel. J'ai dû l'apprendre. Pourquoi vouliez-vous apprendre ? Quoi, tout d'un coup vous êtes devenu obsédé par les expressions du visage ?