Bon boulot. J'espère vraiment que ce centre deviendra un établissement phare pour la communauté dans les années à venir. Clara, si vous voulez bien. Bien sûr. Merci, Mme Musso, pour votre amitié et votre générosité. De rien, gouverneur. Merci, mesdames. Depuis des années, et je ne vous parle pas en tant que politicien, mais avec ma femme, en tant que parents. L'école publique américaine a été en péril. Vous connaissez le refrain... manque de fonds, profs sous-qualifiés, parents défaillants. Et à ça, je dis, plus d'excuses. Le mec à la veste en jean, on le connaît ? Veste en jean à 11 h. Votez pour ce bel État de Virginie. On peut y aller. Merci, braves électeurs de Virginie. Merci d'être ici. J'apprécie votre soutien. Je vous remercie pour votre aide. Ravi de vous voir. On va gagner. Surtout, allez voter. Merci de votre soutien. Merci de votre soutien. Merci d'être venue. Il est touché. Il n'existe pas de "regard assassin". Je peux donc annoncer que vous ne savez pas si Duane Corey a agi seul. Je n'ai pas dit ça. Il a un complice. Le gouverneur. Quoi ? Allons ! Je sais. Ça craint. - Il connaissait Michelle Daly. - Évidemment. Elle était dans l'équipe. Il la connaissait en profondeur. Vous avez saisi ? Dragueur, narines dilatées, regard admiratif. Elle s'est entichée de lui. Le FBI vous paye pour savoir si le gouverneur était visé, pas pour fouiller dans sa vie privée. On me paye pour dénicher la vérité. Je ne suis pas un simple flic. Foster, fais-lui un topo. Le gouverneur est dans la course, un duel très serré. Quelqu'un, qui était plus qu'un membre de son équipe, a été tué. Là, il est revenu dans les sondages. Il semble que la fille ait pu être un tremplin de neuf points. - Où allez-vous ? - Voir le gouverneur. Brooks n'est pas que le gouverneur. C'est un de tes amis proches. Je comprends que ce soit dur pour vous. En tant actionnaire majoritaire de cette firme... Vous regrettez déjà d'avoir dit ça. Traitez-le bien. J'ai un grand respect pour lui. Un jour, il sera président. Pas s'il a le sang de cette fille sur les mains. La <i><font color="#ff0000">Lie</font> <font color="#ffffff">to</font><font color="#ff0000"> team</font></i> présente : Épisode 217 : <i>Bullet Bump</i> La démocratie n'est pas étrangère à la détresse et la souffrance, mais la mort de Michelle Daly est cruelle et incompréhensible. Dr Foster. Puis-je vous appeler Gillian ? Je vois que Clara Musso vous a fait un topo. C'est pourquoi ma volonté de gagner est renforcée par la volonté, de chacun d'entre nous de se dresser face à l'adversité. Je vous invite à rejoindre mon équipe, ma famille et moi, et à prier pour la famille de Mlle Daly, suite à ce terrible drame. C'est pourquoi le gouverneur a décidé d'engager le groupe Lightman pour connaître la vérité. Dr Lightman, j'ai lu tous vos livres. Je suis fan. Conneries. Ne changez pas de sujet. - Pas avec moi. - Mesdames et messieurs, le gouverneur vous invite à reprendre un café et de la tarte avant la reprise du débat concernant l'inauguration. Faites comme chez vous. - Je ne vous suis pas. - Faites-en plus, pour la fille à la morgue. Excusez-moi ? Pas d'excuses. Ça effraye l'électeur. - Gouverneur ? - Mauvaise idée. C'est le mode discret de Lightman. Si Michelle ne suffit pas à le pousser à connaître la vérité, Lightman le fera. Que me voulez-vous ? Un bond de 9 points dans les sondages 24 h avant l'élection, car une fille a pris une balle pour vous. Je veux plus qu'un café et une tarte. Vous me comprenez ? Chez moi ou chez vous ? Si j'avais le choix entre perdre les élections et le retour de Michelle parmi nous, je préférerais ce dernier. Alors, chez moi. On garde ça officiel. Supprimez ses rendez-vous. Plus d'excuses. Brooks est un chien qu'il faut euthanasier. C'est un loup solitaire. Il n'aurait pas pu aider Corey. Ne perdons pas espoir. Il reste encore 42 vidéos de mecs voulant la mort de Brooks. Tu discutes en ligne pendant que je suis là à chercher un assassin ? - Quoi ? - Une nouvelle copine ? - Plutôt une amie qui... - Emily Lightman ? Ne juge pas trop vite. Tu es ami virtuel avec Emily ? Tu respires le jugement. Écoute, elle m'a ajouté. C'est la fille du boss. - Je devais faire quoi ? - Cliquer "ignorer". Elle va dans un festival ce week-end. Comme la moitié des ados d'ici. Et ? C'est l'endroit idéal pour faire des conneries. Alcool, drogues. Loker, j'y suis déjà allé. Tu en fais trop. Tu n'as pas 16 ans. L'an dernier, 3 filles ont été droguées et violées. Tu devrais lire les trucs que ses soi-disant amis écrivent sur ce qu'ils vont y faire. Si c'était ma fille... Je devrais prévenir Lightman. Combien d'amis a-t-elle sur ce site ? 500 ou 600. Exactement, elle doit à peine connaître ceux qui ont écrit ça sur sa page. Mon Dieu. T'as fait quoi ? Rien. Je lui ai dit que j'y allais aussi. C'est quoi ton problème ? On a des aveux. - De qui ? - Duane Corey. Le gars que la sécurité a pincé après le tir. Son voisin de cellule s'est manifesté. Il dit que Corey se vante d'avoir tenté de tuer le gouverneur. Il a dévoilé son plan, sa cache d'arme, la totale. Un codétenu qui n'a aucun intérêt à mentir sur ces aveux ? Lightman m'a dit de vous amener avec moi pour le vérifier. Allons-y. J'aime la politique. Oui. Vraiment. - <i>Vous êtes à l'aise ?</i> - <i>On peut avancer ?</i> Tentez de répondre avec le plus de justesse possible. Oui, je suis à l'aise dans ce cube de verre. - Un homme de votre stature. - Exact. En tête des sondages. Rescapé d'une tentative d'assassinat. Je n'exploiterais pas un drame comme celui-ci pour un... Tremplin. Je le dis à votre place. Vous allez trop loin, Dr Lightman. Alors pourquoi cette culpabilité ? Une fille est morte. C'est plus de la peur. Que craignez-vous ? Quelqu'un a tenté de me tuer. Et c'est elle qui meurt. Quel était son nom ? Michelle. Daly. Séparation du prénom et du nom. Personnalisation formelle. Elle n'était pas qu'une fille pour vous, ne me dites pas, tout dépend de ma définition d'"était". Elle était une des bénévoles universitaires. On se connaissait. À quel point la connaissiez-vous ? À peine. - <i>On a un peu discuté.</i> - <i>Un peu ?</i> C'était plus qu'une conversation. - Non. - Déclaratif. Imposant. Vous voulez affirmer que ce n'était pas plus qu'une discussion. Sur l'oreiller, par exemple ? Absolument pas. Langage clair. Défensif. Il y a eu un malentendu qui a dégénéré. Un quiproquo. Gouverneur, d'homme à homme, et Foster. Michelle était une femme ravissante. Je travaille aussi avec des femmes ravissantes. Il parle de votre amie Clara Musso. Oui et d'elle. On sait tous deux qu'il y a des femmes qui sont naturellement attirées par le pouvoir. Gouverneur, crachez le morceau. Une nuit, il y a quelques mois, je venais de gagner les primaires. L'alcool coulait à flot. J'ai bu quelques verres. La campagne avait été dure.</i> Ma femme était partie plus tôt. C'est la nuit en question. Michelle et moi nous sommes retrouvés à fumer une cigarette. On partageait. Elle m'a félicité. On a longuement discuté. Filer à l'anglaise comme ça... Je me suis senti jeune. - C'était anodin. - Mais pas pour Michelle. Elle était troublée par le départ de ma femme, et voilà le gouverneur goûtant au rouge à lèvres d'une jeune femme sur le bout d'une cigarette. Nous savons tous les deux qu'il ne s'agit plus du trouble d'une jeune femme, à présent. Vous avez couché ensemble. Cette nuit-là. Avouez-le. C'était un de ces moments. On fait la fête, on bavarde et la voilà, m'apparaissant si simple, - sûre... - Ouais. - Vous avez abusé d'elle ? - Il ne s'est rien passé. Vous étiez honteux tout à l'heure. Pourquoi ? Trevor Addison est arrivé avant qu'il ne soit trop tard. Sinon... Nous avons alors décidé d'éloigner Michelle. Il l'a réaffectée. Et l'a gardée sous la main ? Je n'allais pas gâcher une carrière prometteuse seulement parce que... J'aurais pu... franchir les limites. Votre futur président est plus chanceux que bon. Il n'a pas trompé, il n'avait aucune raison de la tuer. Vous pouvez le laisser ? Il a justifié ses actes, mais pas ceux de son entourage. C'est un gouverneur, pas un chef mafieux. Ça fait un bien meilleur slogan de campagne que "plus d'excuses". J'ai rien fait. Corey, allez. Ils ont trouvé l'arme à côté quand ils t'ont attrapé. Pris la main dans le sac. Je vous l'ai dit, c'est pas la mienne. - Vous dites quoi, alors ? - C'est un complot. Pour vous faire accuser de son meurtre. - Je l'ai pas tuée. - Vous ne le vouliez pas, parce que vous visiez le gouverneur, hein ? Là. Ce mouvement de narines me dit que vous voulez la mort du gouverneur. J'ai pas tué cette fille, cette arme n'est pas à moi. Tu mens. Non. Je suis innocent. Je le crois. Il a peur. De cet endroit. Comme toi. - Quoi ? - Il n'a rien fait. Il a déjà avoué. À son compagnon de cellule. Pourquoi avoir dit ça, Corey ? Ils hésitent avant de violer un tueur ici. Vous croyez vraiment qu'il n'a rien fait ? Je le sais. Rappelez-vous de la nuit des primaires. Pas de coursier, apporte-le toi-même et fais signer. Merci. La nuit des primaires. Quand vous avez trouvé le gouverneur fêtant avec Michelle. Oui, cette nuit des primaires. J'ai géré la situation, je lui ai parlé et lui ai trouvé un poste adéquat. Une discussion, et elle est bannie du premier cercle. C'est mon job de protéger le gouverneur. En douceur. D'où l'orgueil. Ou c'est juste un effet secondaire de tout gérer dans ce bureau ? Combien de temps avez-vous mis pour mettre Michelle dans votre lit ? Je suis célibataire, Dr Lightman. Je bosse cent heures par semaine. Michelle était une belle jeune femme. Aucun de vous n'a jamais été tenté de mélanger travail et plaisir ? La femme avec qui vous couchiez a été tuée pendant votre campagne. Ça n'a pas l'air de trop vous secouer. J'ai donné un chèque à sa famille pour les funérailles. - C'est gentil. - Pour affronter le futur. Si vous permettez, vous voyez l'horloge ? 19 heures avant le scrutin et le dépouillement. J'ai une question pour vous. Vous connaissez l'homme arrêté pour le coup de feu, pas vrai ? Comment un fou comme lui peut-il passer la sécurité ? J'aime qu'un homme assume ses erreurs. Il a fait un chèque. Vous pensez qu'Addison a tué Michelle ? Il a été lobbyiste pour des entreprises de sécurité. Donc Addison couche avec Michelle, et pour je ne sais quelle raison, il veut sa mort. Pourquoi le faire en public ? Une pierre deux coups. Michelle est fichue et Brooks est élu. Il embauche un ex des forces spéciales. Personne ne voit rien. C'est absurde, Cal. Ce n'est pas son genre. C'est quoi son genre, alors ? - Il a essayé avec vous, hein ? - S'il vous plaît. Regardez-moi, Clara. C'est important. Alors ? Je ne peux pas le blâmer. Pardon ? C'était censé être un compliment. Compliment. Marrant. On aurait dit une insulte. C'est un joueur. Les femmes comme Michelle ne sont que des numéros pour lui. Comme Michelle et moi ? Non, car vous l'avez rembarré. Je vous avais dit que je suis doué. Michelle n'était pas la seule femme qu'il visait pendant cette campagne. Beaucoup de femmes y travaillent. C'est une chasse aux sorcières. Chasse aux sorcières. Vous les appelez comme ça ? Esclaves ! Alors. Qui, ici, à part Michelle Daly, a baisé avec le directeur de campagne ? Bingo. La dame en rose. Pourquoi suspectiez-vous une liaison entre Michelle et Addison ? Elle était bénévole à mi-temps puis elle a été embauchée. - Comme ça. - Vous connaissez les avantages à coucher avec Addison ? Vous connaissez les règles ? Mais Michelle ne jouait pas, non ? Michelle était saine. Quoi ? Dans le sens naïve et innocente ? Elle avait une bague de virginité. Elle se réservait pour quelqu'un. "Quelqu'un", avec une pointe de mépris. C'était quelqu'un de bien. Vous avez dû contrôler tous les muscles du corps de la tête aux pieds pour la masquer. C'est vrai. J'en doute pas. De la colère envers elle. Comme si elle était responsable que vous soyez ici, sur le gril. Qu'a fait Addison pour ôter la bague de virginité d'une fille comme ça ? Nous faisions la fête autant que nous bossions. Pour s'intégrer, elle a démarré avec un petit verre de vin à l'occasion. Et le vin devint alcool fort. C'est bon. On fait tous des erreurs. Michelle était une grande fille. Une adulte. Je ne l'ai pas fait boire. Ni envoyée à Trevor... Addison. Vous faites votre possible pour éviter l'éléphant dans la pièce, pas vrai ? L'éléphant dans la pièce ? Pourquoi une jeune femme fiancée a été assassinée. - Ils visaient le gouverneur. - Vous êtes flic ? Ils devaient viser le gouverneur pour atteindre Michelle. Appelons ça un meurtre, pour l'instant. Les voici encore. Peur. Et colère. Je ressentirais la même chose si on me forçait à mentir. - J'ai pas menti. - Malin. Techniquement vrai. Parce que vous savez mener une conversation et vous savez mentir par omission. Je sens une couverture. J'y étais. J'ai fait ça. Je ne suis pas impliquée. J'entends des choses, mais je n'ai rien fait. Là c'est de l'obstruction. Vous passez de commère à complice. Après le début de leur liaison, elle a bu de plus en plus. À la levée de fonds du mois dernier, elle était bourrée. Elle a menacé de rendre la liaison publique. Addison l'a renvoyée avant qu'elle ne fasse une scène et elle a roulé sur un trottoir où un homme ramassait des bouteilles. Elle n'avait pas réalisé avoir percuté quelqu'un. Un délit de fuite ? Addison l'a contrainte à se rendre et ça a... Je ne sais rien d'une couverture, mais je pense qu'Addison a caché l'accident. - Et l'homme renversé ? - Il est mort après quelques jours. Un homicide en état d'ivresse avant le scrutin, ça doit disparaître. Avec un scrutin imminent, tu veux plus. La fille doit disparaître. Mes agents ont trouvé votre petite planque. Les armes. Les munitions. Et la cible dessinée sur la photo de Brooks prouve la préméditation. J'ai acheté ça pour protéger le gouverneur. Brooks était en danger. - Je suis de votre avis à ce sujet. - Vous ne pigez pas. Les mails, c'était pour qu'on renforce sa sécurité. Pour de faux. Brooks... il lui faut un protecteur. - Quelqu'un comme moi. - Laissez-moi vous expliquer. Vous pourrez tenter de jouer au fou devant un jury. Ici, ça ne marche pas. De votre arsenal. - C'est quoi, bon sang ? - Il ne reconnaît pas l'arme du crime. Eh ! Ça devrait être avec les pièces à conviction. Peux-tu le repasser ? Là. Une vraie surprise. Il ne l'a jamais vue avant. Parce que c'est pas à moi. Veut-il la mort de Brooks ? Oui. Est-il dangereux ? Tu paries ? Il délire. Il pense avoir une relation spéciale avec le gouverneur. L'arme a été jetée. Le numéro de série a été limé. N'importe qui peut l'avoir placée près de Corey. - C'est un pigeon. - Il est accusé de meurtre. Il doit rester ici jusqu'à ce qu'on ait compris. Celui qui a tué Michelle devait connaître les menaces de Corey, lui avoir facilité l'accès à Brooks lors du meurtre pour pouvoir l'imputer à un frapadingue. Une minute ! J'arrive. Bonsoir. Vous a-t-il envoyée pour me demander une meilleure appréciation ? Non. Tant mieux, parce que j'ai fait de mon mieux. Je le lui ai dit. - Vous avez faim ? - Vous cuisinez, aussi ? Oh oui. Oui. Poulet tikka massala. Faites attention. - Voulez-vous une bière ? - Oui. J'ai dit au gouverneur que je devais ma liberté à votre conduite cabocharde, odieuse, où tous les coups sont permis. - Allez vous faire foutre. - Tout de suite ? Dites donc. Comment va-t-il ? Le gouverneur, je veux dire. Vous savez, en privé. Il est bouleversé. Comme nous, pour Michelle, pas pour sa carrière. Il n'est pas assez effondré pour se retirer des élections, non ? Voyons. Brooks a toujours voulu passer sa vie à servir. Il a du ménage à faire. Vous parlez de Trevor Addison, directeur de campagne, la veille d'une élection. Je parle du gouverneur, avec la famille de cette fille, et avec ses électeurs. Excusez-moi. - Excusez-moi. - Excusé. Merci. Je suis venue vous dire qu'il veut que vous trouviez la vérité. Vous lui avez demandé une meilleure appréciation, alors ? Comme vous, il n'a pas sp... Trop épicé pour vous ? C'est bon. C'est bon. Voulez-vous une autre bière ? - Essayez-vous de me soûler ? - Qui ça, moi ? Non. Jamais. Absolument pas. Pas trouvé la poubelle à emballages. Nous savons, pour le délit de fuite de Michelle. La mort de cet homme est une tragédie. Qui peut couler une carrière politique, sauf si on s'appelle Kennedy. Je suis là pour résoudre les problèmes. En faisant pression sur le procureur qui cherche l'appui du gouverneur ? C'était un accident, j'ai essayé de limiter les dégâts. William Freeman. C'est lui, les dégâts. Le mort, si ça vous intéresse. Je connais son nom. Après l'accident, je ne pouvais rien faire pour lui. Il a été heurté près d'un stop. C'était difficile à voir, de nuit. Ça ressemble presque à un vrai remords. Je suis désolé qu'il soit mort. Ça doit être emmerdant. Le camouflage. Gérer ça, je veux dire. Michelle était une gamine en début de carrière. J'allais pas la laisser aller en prison à cause d'une erreur de jeunesse. Ni laisser la presse le découvrir. D'accord. Jouons cartes sur table. Le chèque est dans la boîte. Le noir vous va si bien. Robin m'a parlé de votre conversation d'hier. Je serais allé vous voir après la fin du vote. - Avec de quoi vous aider. - Après la fin du vote. Ce que j'essaie de vous dire... Laissons Michelle Daly s'exprimer. Quand la voiture a heurté le trottoir,</i> j'ai juste... j'ai pris la fuite, je ne savais pas quoi faire. Et je ne savais pas que j'avais heurté quelqu'un.</i> Je ne le savais pas. J'étais ivre. Très détachée, alors qu'elle a subi un événement traumatisant. Pas de tristesse. Pas du tout de remords. Elle était ivre, mais je pense qu'elle ne conduisait pas la voiture. Sa confession est fictive. Elle couvre quelqu'un. Malheureusement, il ou elle, qui que ce soit, l'a convaincue qu'il fallait le faire. - Salut ! Eli, que fais-tu ? - Salut ! - Je pensais à toi. - Ah oui ? Et au festival de musique. Je suis emballée par le p-funk. Oui, tu es rétro. Une funky rétro. - Merci - Je suis aussi fan de p-funk. - Vraiment ? - Oui. Alors, tu viens ? Si ton père me laisse sortir du boulot à temps. Cool. Tu rencontreras mes amis. - Oui, tes amis. - Pourquoi pas ? Écoute ça. Ce n'est même pas encore sorti. C'est très bon. Parfois, à ces festivals, on peut perdre le sens des responsabilités. Tu n'es pas un si grand fan de p-funk sinon tu écouterais ça. Je veux dire que les inhibitions peuvent tomber. Ce qui n'arrive pas normalement pourrait arriver. Ou, tu sais, peut-être... peut-être ça devrait. Regarde, ces gars. Mauvaise idée. Garde tes distances. Eli, je les connais à peine. Bien. Alors, tiens-les à l'écart parce que d'après ce que je lis, ils vont apporter une pharmacie complète au concert. De l'ecstasy, du speed, du GHB ? Tu t'inquiètes de ce qui pourrait m'arriver ? Je me soucie de toi, Em. T'es gentil. - Bien. - Et je me soucie de toi aussi. Bien. Donc, sois prudente. Très prudente. T'en fais pas. Em, Dieu, non, non. Je... je suis désolée. Tu m'envoyais des messages et je... c'est rien. Je répondais aux tiens, pour être poli. Non, Em, désolé. Je ne voulais pas dire ça... Je vais me faire virer. Un peu prématuré, non ? Le vote n'est pas encore terminé. Si vous cherchez mon mari, il est avec la presse. C'est le moment où il va dans l'isoloir voter pour lui-même ? C'est cela même. J'ai dit quelque chose ? Nous ne croyons pas à l'histoire d'Addison sur le délit de fuite. Quel délit de fuite ? C'était quoi ? - Quoi ? - Entre vous. - C'était quoi ? - Rien. Laisse mentir la femme du politicien. Elle a plus d'entraînement que toi. Michelle a endossé la faute pour couvrir quelqu'un. Quelqu'un ? Qu'avait bu le gouverneur la nuit de la levée de fonds ? Quoi ? Je peux voir qu'il aime boire. Je le vois très bien. Je ne resterai pas vous regarder lancer des flèches au jugé, accuser mes amis et mon mari avec votre pseudoscience. Mme Brooks, Michelle a avoué un délit de fuite avec lequel elle n'a rien à voir. Maintenant elle est morte. Vous êtes une brute, et un fouille-merde. Personne n'est parfait. Il y a des mensonges partout. Et toi, chérie ? Comment es-tu rentrée cette nuit-là ? Tu étais là, non ? Oui, j'ai renversé du vin sur ma robe. Du vin rouge. Un pinot argentin. - Quel millésime ? - Rien d'extraordinaire. Tu devrais vraiment la laisser mentir, elle est bien meilleure que toi. Jenna et moi sommes parties ensemble, je l'ai déposée chez elle. Janet utilise Clara. Tu es incroyable. Ou l'inverse. - Incroyable comment ? - Tu sais. - C'est si évident ? - C'était si bon ? - Vraiment ? - Non. C'est ce qu'ils faisaient à notre arrivée. - Ils accordaient leurs versions. - Le pinot noir. Oui, ils en font en Argentine ? Alfredo Roca, 2007. - Tu n'es pas qu'un joli minois, hein ? - Ne change pas de sujet. Vraiment ? Elle mijote un truc, je m'assure que tu es intègre. - C'est un jeu entre nous. - C'était plus que ça. Tu étais là ? Je parle pour elle. Tu ne lis pas des visages, non ? J'ai dit incroyable ? C'était impossible. Merci beaucoup. Disons que Clara conduisait et qu'elle a renversé le sans-abri. - Tu l'accuses ? - C'est une théorie. J'émets une théorie. La campagne de Brooks a peut-être été obligée de la couvrir. C'est leur plus grosse donatrice. Je dois te parler en privé. - Quoi ? - Ça a commencé... Emily m'a ajouté en ami sur un site. Je n'ai pas beaucoup de temps. D'accord. Je m'inquiétais pour la drogue, - les mecs... - Pardon ? Je pensais que quelqu'un devait veiller sur elle. Vraiment ? Emily m'a embrassé. Suis-moi. Tu as embrassé ma fille. Elle a mis son casque sur mes oreilles au labo. - Je lui montrais... - Tu l'as embrassée. J'essayais d'aider et elle m'a embrassé. - C'était comment ? - Quoi ? Comment c'était ? T'as aimé ? J'essayais de l'aider. Assez bavardé. Quoi, Reynolds ? Addison ne sera pas là pour voir la réélection du gouverneur. Allez. Tout le monde dehors. Il n'est pas suicidaire. Il a écrit le mot. Il a envoyé un e-mail au personnel du gouverneur. Il avoue avoir couvert l'accident et d'avoir engagé le tireur pour empêcher Michelle de parler. On doit trouver qui l'a écrit. Oui, car ce n'est pas lui. - Vous avez vu Lightman ? - Il attend Clara dans son bureau. Toujours cette bagarre ? Ne le laissez pas vous tromper. Il adore ça. Comment savez-vous que c'est un faux, si c'est dactylographié ? Les mots, répétition. L'emploi de voix passives ou actives peut en dire beaucoup sur l'auteur. Regardez. "Une personne de mon envergure", "quelqu'un dans ma position, au sujet d'un subordonné". C'est une personne préoccupée par le pouvoir et le statut. Le pouvoir et le statut ? Ça ressemble au Trevor Addison que vous avez décrit. Il faut regarder les pronoms. Les femmes utilisent beaucoup plus de pronoms quand elles écrivent. "Je", "elle", "ils". Les hommes nomment la personne ou la chose dont ils parlent. Une femme préoccupée par le pouvoir et le statut a écrit ça. Pourquoi ? Tout est là. Il a couvert l'accident. Tu n'y crois pas, hein ? Une autre chose sur les suicides : les hommes comme Addison ne se suicident pas. Tu crois qu'il a été tué ? Michelle et Addison savaient une chose qui leur a coûté la vie. J'espère que tu ne sais pas ce qu'ils savaient. Tu sais déjà que oui, non ? Tu n'as pas raccompagné Janet ce soir-là. Tu n'étais même pas dans la voiture. Janet a tué ce sans-abri. Elle était seule. C'était un accident. Elle était ivre. Addison a fait avouer Michelle, et a tout fait disparaître. Tout sauf Michelle et ça a dérapé. Ça a été réglé hier, non ? Je connais Janet. Si elle savait un truc sur la mort de Michelle... Tu le saurais ? Elle te le dirait ? Même si tu es l'actionnaire principal ici ? La lettre de suicide a été écrite par une femme. Serre-moi la main. Tu m'as menti. Tu as protégé la femme du Gouverneur. Je veux récupérer mon entreprise. Elle m'a suppliée. Il lui fallait plus de temps. Serrez-lui la main. Je serai votre témoin. Ces gens... Ils ne méritent pas ta loyauté. Tu mérites mieux que ça. Je veux te donner une chance de le prouver. Que faites-vous ici ? Je leur ai dit. Addison ne s'est pas occupé de tout. Je ne veux plus être impliquée. Personne ne croira Clara plutôt que toi. Addison a forcé Michelle à garder son secret. Quand elle a refusé, il l'a fait tuer. - Elle ment. - Vous avez une preuve ? Le soir de la collecte de fonds, Addison est rentré avec ma limousine. Demandez au chauffeur. Gouverneur Brooks, Michelle ne conduisait pas la voiture impliquée dans l'accident. Elle a endossé la responsabilité. Ce n'était pas Addison et certainement pas moi. Sa lettre de suicide a été écrite par une femme. C'était un faux. Pourquoi pas Clara ? Où étiez-vous cette nuit-là, Mme Brooks ? Clara m'a ramenée chez moi. Regardez, même lui n'y croit pas. Félicitations, gouverneur. On doit y aller. Vous ne pouvez pas être si stupide. Vous avez dû sentir qu'un truc n'allait pas. Ce n'était rien. Le FBI épluche vos relevés d'appels et vos disques durs. Ils vont trouver une info sur le tireur ? C'était un tireur solitaire et fou. Vous avez engagé le même pour s'occuper d'Addison ? On va le trouver sur une plage à compter votre argent ? C'est vrai ce qu'ils disent ? Qu'as-tu fait ? C'est moi qui maintenais tout. Ça a toujours été moi. Tu disais que j'étais ton roc. J'étais ton roc, Charles. J'ai rien demandé. En fait, si, quand vous avez arrêté de poser des questions. Que puis-je faire pour rectifier ça ? Vous pourriez vous retirer pour commencer. Raisons personnelles, peu importe. Je m'en fous. Votre public vous attend. On pourrait faire une bonne équipe. J'ai l'équipe qu'il me faut. Vous respectez notre travail, Clara, mais signez. C'est un plaisir de faire affaire avec vous. Ça, c'est un vrai regard assassin. Vous disiez que ça n'existait pas. Tu cherches ça ? - C'est à quoi ? - Ananas. Oui, c'est ça. - Tu l'as frappé ? - Tu l'as embrassé. Il ne se mêlera plus. Il te poursuivra peut-être, mais au moins il ne s'en mêlera plus. À quoi pensais-tu ? - Je ne sais pas. - Ça sonne juste. L'embrasser était un peu extrême. Tu crois ? Comme on dit, tel père, telle fille. Alors, c'est ma faute ? Oui. C'est bien que tu l'admettes. L'important, c'est que ce n'est pas la faute de Loker, si ? Quoi ? T'as pas osé. T'as osé, hein ? Je sais que tu veillais sur elle, non ? Et je n'aurais pas dû te frapper. J'avais tort. La violence physique... c'est vraiment très mal. Excuses acceptées. Papa, allez. Ne gâche pas les excuses. Je suis désolé. - J'aurais dû le voir venir. - Quoi, le baiser ? Non, le coup. Tu perds le contrôle de tes émotions quand il s'agit d'Emily. Tu veux de la glace ? À l'ananas. J'aime la bière. Vas-y. Sers-toi. La première à gauche.