post-Thanksgiving</i> pour les achats saisonniers. Les commerçants parlent de réductions encore plus importantes cette année, attirant les clients les moins fortunés. Tous les managers à leurs postes. Qui veut faire des économies ? Ouverture des portes dans 5 minutes. - Où est-il ? - Dans la voiture ? Je te jure, c'était dans ma veste. Garde la place. Excusez-moi ! Pardon ! Quand je dis "Digital", vous dites "Corner" - Digital ! - Corner ! Pour 100 de plus, impossible de rater la 50 pouces. Et si tu t'excusais, salaud ! Ouvrez ! Ouvrez les portes ! Bon sang ! Les maths sont plus dures qu'avant, non ? J'ai dit pareil. C'est bon, je trouverai bien toute seule. Je pensais qu'avec vos intellects, quelqu'un saurait. Les chiens font aussi des chats. - Et on devrait s'en réjouir, non ? - Comment c'était Thanksgiving ? - Papa sermonnait. - C'est faux. - Maman s'inquiétait. - Je sermonnais pas. Ça vaut bien toute ma reconnaissance ! Je suis pas un peu trop grande pour tous ces faux-semblants ? C'est comme ça que ta mère l'aime. - T'es drôle. - Pourquoi ? Le tablier. C'est confortable. Voici Max Roland. Il aurait 16 ans et serait un admirateur. Par ici. Toi ne frime pas ! Je suis sur liste rouge. - Comment avez-vous fait ? - Internet. - Je vous demande juste 1 h 30. - Vous avez 2 minutes. Mes parents me mentent sur mon identité. - Je suis pas leur enfant. - Qui êtes-vous ? Ce gosse. - James Knox. - Le James Knox ? - Comment le savez-vous ? - Regardez. - James en a une comme ça. - Comme n'importe qui. Je vous montre ? J'ai fait un test ADN qui corrobore ma version. Leur histoire sur ma naissance est insensée. Je peux pas passer un autre Noël avec mes kidnappeurs. Allez ! J'ai 500 $. J'ai que ça pour payer. Vous interrogerez mes parents ? Je veux la vérité. Un sandwich ? Si c'est James, il est dans un état mental délicat. On doit faire attention. Comme toujours ! - Comment t'as pu prendre son argent ? - Il voulait être pris au sérieux. C'était la seule manière. Faire un entretien, un week-end de vacances ? Max le veut. Sois patient ! Prêt ? Ils s'impatientent. - Je les interroge pas, toi oui. - Vous disiez que vous m'aideriez. Si tu veux la vérité, tu poses les questions. Des questions ouvertes. Regarde-moi. Regarde-moi. - Ne recule pas. - Tu n'es pas obligé. Votre livre dit : "L'observation mène vers de meilleurs interrogatoires." C'est ce que je veux. C'est ce pour quoi tu payes. Encore quelques minutes. Ils sont avec d'autres candidats. Tu sembles nerveux. Ça va pas ? Je suis pas votre fils. Qui suis-je ? Encore ? Pas ici. Aucune photo de ma naissance. C'est pas normal. Tu es né en Équateur. Ta maman, t'a eu prématurément. On t'a déjà dit ça. Voyager en Équateur, enceinte ? Désolé, mais c'est pas très malin. Je sais mieux que toi ce qu'une mère peut et ne pas faire. Il dit "Maman", elle dit "mère". Langage distant. J'ai fait un test ADN en ligne, avec vos cheveux. J'ai les résultats. Aucun lien de parenté avec les deux. Ils ont peur. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce ? Je suis Gillian Foster, une psychologue du Groupe Lightman. - Quel est cet endroit ? - Max est venu. - Il voulait de l'aide. - On part. Ils mentent, pas vrai ? Ils mentent. Max, on y va. On l'envoie chez lui avec ses kidnappeurs. - Reynolds ? - Encore en Caroline du Sud. Un problème de résolu. - Les flics ? - On les appelle pas. Si les flics, la presse ou le FBI ont vent de la réapparition de Knox, ces vautours le mettront en pièces. On doit le protéger et parler aux Knox. - Quoi ? - Tu penses comme un criminel. - Un miracle ! - Si ça tourne mal, tu paieras ma caution. Dans le Michigan en 2005, des clients ont brisé les portes d'un supermarché causant des blessés. Inde, 2008, la rumeur de l'éboulement d'un temple à provoqué la panique. Environ 140 personnes sont mortes en tentant de s'échapper. L.A., les fans des Lakers célèbrent le titre par des pillages et émeutes. Environ un million de dollars de dommages matériels. Dans chaque exemple, la violence était attisée par quelqu'un dans la foule. Que proposez-vous ? Deux de vos clients sont morts, bien d'autres blessés. Ils cherchent un bouc émissaire, et digital corner est une cible facile. Et si je prouve que ce n'est pas votre société ? On va rechercher la faute de la victime. Si on peut prouver que la ruée a été provoquée, ça réduit largement l'indemnisation. Regardez la vidéo de Channel 3. Notez le père montrant à ses garçons comment serrer les poings. Quoi, ils s'attendaient à des violences ? On sait que si une foule agit de manière agressive, c'est dû au cumul de l'agressivité des personnes qui la composent. Lors des gros plans, on peut voir que leurs visages sont identiques à ceux d'athlètes durant des compétitions. La foule était prête à exploser et on a mis le feu aux poudres. Certes, mais on ne peut permettre de voir notre nom sali dans la presse, en pleine saison commerciale. - On négocie les indemnisations lundi. - Combien pensez-vous payer ? Dans les 20 millions. Donnez-moi quelques jours avant de négocier. Si je peux retrouver celui qui est à l'origine de la ruée, on prend 10 % de ce que vous économisez. On économise 10 millions, vous en gagnez un. Et si vous payez tout, nous n'aurons rien. - Comment ça a été avec les pontes ? - On a l'affaire. Où étiez-vous ? C'est pas tes oignons ! Je pensais que tu serais à la hauteur. C'est probablement surestimé. J'apprécie l'élan de confiance. Avoir l'affaire, c'est facile. La résoudre est plus dur. Et tu l'as promis. Torres et toi êtes seuls ce coup-ci. Vous serez à la hauteur ? J'ai tout lu sur le comportement de groupe. J'en suis un expert. Fascinant. L'avenir le dira. - Pas d'autres encouragements ? - Si, on a besoin de l'argent. Et ne me fais pas honte. Vous avez trouvé James ? Après toutes ces années ? Nous ne voulons pas vous donner de faux espoirs, nous aimerions faire un test ADN pour confirmer d'une façon ou d'une autre. La cicatrice correspondrait ? Avez-vous une photo ? Désolé. Elle a été prise ce matin. Il a ton menton. Cela doit être bouleversant. C'est que je suis étonnée qu'on puisse retrouver James. J'ai une question à vous poser à tous les deux. Vous souvenez-vous, s'il était habillé chaudement le jour où il a été enlevé ? Vous vous souvenez ? - C'était il y a 16 ans. - Je pense qu'il était bien couvert. - Il l'était certainement. - Il l'était ? Je crois que vous mentez. Quand les gens disent la vérité, ils n'ont pas besoin de se rappeler les petits détails bien plus tard. Vous avez honte. De quoi ? - De quoi parlez-vous ? - Votre fils est-il encore vivant ? Qu'est-il arrivé à James, Mme Knox ? Ou vous l'avez tué ? - Bien sûr que non. - L'avez-vous tué ? - L'avez-vous tué ? - Ça va pas ! Elle n'a pas fait ça. L'avez-vous tué ? Avez-vous tué votre fils ? L'avez-vous torturé ou fait souffrir ? Non, c'était un accident ! Pardon ? Je suis allée dans la cuisine alors que l'eau du bain coulait. Je ne sais pas comment, il s'est noyé. J'y suis retournée tout de suite. Je ne pensais pas que ça arriverait. Je suis désolée. Tellement désolée. Je ne voulais pas que tu me haïsses. - Peut-être qu'ils mentent. - Elle a tout avoué à la police. Si je ne suis pas James Knox, qui suis-je ? Tu es le même qu'hier et avant-hier, Max. Ne m'appelez pas comme ça. Je ne suis plus Max. Comment veux-tu qu'on t'appelle, alors ? Qui veux-tu être ? Johnny, ça te dit ? Paul ? Steve ? Ou Sid peut-être ? Non, tu ressembles plus à un Steve en fait. Ce sont tous des garçons qui ont maintenant ton âge et qui ont été enlevés bébés ou quand ils étaient encore enfants. Lequel es-tu ? Je ne vais jamais savoir qui je suis, c'est ce que vous voulez dire ? Non, sois plus attentif, gamin ! Vraiment, fais plus attention. Ce que je dis c'est que je suis partant. Et toi ? Réfléchis avant de répondre, parce qu'une fois engagé là-dedans on ne sait absolument pas sur quoi on peut tomber. Je suis partant. Il est partant. Max, tu dois oublier ça. Il le fera pas. Pourquoi devrait-il ? S'il n'est pas votre fils, il doit savoir pourquoi vous mentez. Ou vous avez une bonne raison ou vous êtes des monstres qui ont volé un bébé. - C'est idiot. - Vraiment ? Les flics y croiraient ? Je sais que vous aimez profondément Max et que vous ne lui voulez aucun mal. Mais c'est le cas. Il souffre beaucoup. Vous ne le protégez plus. Vous lui faites du mal. Elle s'appelait Cheyenne. Elle était à peine plus âgée que toi. Ça peut coûter une fortune d'adopter. Et à l'époque, on n'avait pas l'argent pour payer. Elle voulait aucun formulaire. Elle voulait s'en sortir et nous, un bébé. On lui a donné de l'argent pour les frais d'hôpital et c'était réglé. Tu étais son bébé, mais tu es notre fils. Maxie, quoi ? On a été de bons parents, non ? Dis ce à quoi tu penses, fils. Pourquoi n'avoir rien dit ? On pensait que si quelqu'un apprenait la vérité... Ils vous l'enlèveraient. Qui est-elle ? Ma mère. Ils sont tous là ? Ce sont les principaux plaignants. Il y a 80 autres noms sur le procès, mais ce sont les vraies sangsues. Ou les vraies victimes. - Pourquoi nous parlent-ils ? - Digital Corner l'a vendu à leur avocat en tant que partie de l'enquête. Soyons honnêtes, qui n'apprécie pas une sacrée séance ? - Les gardes nous bousculaient. - Je peux y perdre mon coude.</i> Vous saviez que ça a ouvert 20 minutes en retard ? Ils n'avaient même pas ma télé en stock. C'était un attrape-nigaud. - J'ai presque été piétinée à mort. - On doit être dédommagés. D'accord, c'est notre boulot de déterminer ce qui a déclenché tout ça. C'est ce qu'on demande. Le magasin n'a pas donné de vidéos de surveillance. Démarrons par vos souvenirs. Un de leurs vigiles cherchait à se battre juste derrière moi. Il poussait les gens comme du bétail. Une brute, j'ai failli tomber. Ce garde déclenche une bagarre, et tout le monde se rue sur la porte ? Vous pouvez le décrire ? Caucasien, crâne rasé. Vous vous êtes tous tournés vers cet homme. - Vous comptez sur sa réponse. - Vous croyez qu'on ment ? Pas consciemment. C'est plus comme un cas de conformité mémorielle. En entendant vos histoires, vous pensez que ça vous est arrivé. Vous n'avez pas souvenir du vigile, car vous l'avez jamais vu. Alors, vous allez à la vraie source. Je superviserai ces interrogatoires. - Waylon achetait pour sa famille. - Le regard vers le bas dit autre chose. J'en déduis qu'il était là pour quelqu'un d'autre, comme sa maîtresse. Et ce n'est pas votre seul client avec une allergie à la vérité. Delisha a feint la colère quand Rita l'a interrogée sur son bras. Sourcils non regroupés, lèvres non pressées ou serrées. Elle fait semblant. Ça n'excuse ni le magasin, ni le vigile. La brute ? C'était vrai. Autant qu'on puisse le dire. Que des personnes jouent avec le système ne signifie pas que Digital Corner soit tiré d'affaire. Que fais-tu dans la base de données des Immatriculations ? Ton père commet un délit. Pourquoi ça me surprend pas ? Je te prendrais avec moi, mais ça te rendrait complice de recel. Fait comme tu veux. Je ne peux pas croire que vous m'ayez trouvée. Il me cherche ? Oui, depuis longtemps maintenant. Il veut vous rencontrer. - Il est ici ? - Oui. Ne soyez pas gêné. Vous avez fait ce qu'il fallait pour lui. Je veux le voir. Maxie. C'est à toi. Max, voici Cheyenne Matson. Oh mon Dieu. Je savais que je te reverrais un jour. - Je le savais. - Je t'ai trouvée. - Je ne peux pas le croire. - Oh. Oh mon bébé. - Max. - Quoi ? - Arrête de la serrer dans tes bras. - Pourquoi ? Parce qu'elle ment. Ce n'est pas ta mère. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Je lui ai donné naissance en Virginie. - Et puis je... - C'est un mensonge. Qu'allez-vous faire, vous continuez ou vous avez fini maintenant ? Vous avez bu aujourd'hui ? Ce n'est pas l'alcool. Je penche pour la drogue. Alors, c'était quoi votre drogue de prédilection à l'époque. "X" ? Méthadone ? Coke ? - Bien, cocaïne. - Qu'avez-vous fait ? Vous l'avez vendu pour de la drogue ? Vous l'avez eu comment ? J'étais en manque alors, je me suis rapprochée de mon dealer. Il avait ce repère à Washington. Je suis arrivée et il y avait ce bébé. - Le bébé de qui ? - Je ne sais pas. Je ne sais pas. Il dormait. Et il a dit qu'il allait l'étouffer, alors j'ai pris le bébé. Vous l'avez kidnappé ? Vous essayiez de le protéger ? J'ai vu cette annonce. Ces gens voulaient un bébé, alors j'ai dit que j'étais sa mère. Comment s'appelait votre dealer à l'époque. Je me souviens de lui en tant que Romeo. C'était il y a longtemps. Bien sûr, Max dit qu'il va bien. C'est un garçon de 16 ans. Mais ça ne veut pas dire que tu doives le dorloter, non ? Une dure vérité est mieux qu'un doux mensonge. - On parle d'un enfant. - Et de quel enfant on parle ? Foster désapprouve ma façon d'éduquer et je trouve ça culotté, pas toi ? Alors, vous ne parlez pas de, disons, un adolescent ? On devrait ? Toi ? Vous pouvez m'expliquer quelque chose. - Je vais faire de mon mieux. - Essayez d'imaginer ça. Je suis à Hilton Head, trou 8, 2 coups sous le par, le meilleur jeu de ma vie. Et tout à coup, je reçois cet appel de mon responsable du FBI me demandant si mon intérêt pour les garçons de 16 ans c'est le travail ou purement récréatif. Lequel ? J'espère que vous pouvez m'aider. Parce qu'il semble que quelqu'un ici a utilisé mes identifiants personnels pour accéder à une base de données du FBI. Mais n'étant pas à Washington, ça déclenche des alarmes, alors l'un de vous peut me dire qui je devrais tenir responsable d'avoir gâché mes vacances ? Désolée, je viens d'apprendre ce qu'il s'est passé. Je peux faire quelque chose ? Tu peux arrêter de me regarder comme un monstre ou un raté. Je ne pense pas que tu es un raté, je pense que ta famille l'est. C'est très différent. La fille parfaite avec une vie parfaite est experte en relations familiales ? Mon père est un détecteur de mensonges humain. J'ai des suicides dans ma famille, mes parents divorcés couchent parfois ensemble, se disputent tout le temps, et insistent pour qu'on passe les vacances ensemble. C'est bon pour le parfait ? Au moins, tu connais tes parents. Dis-moi ce que je peux faire. Promis, entre ratés. Je pars pour un week-end, et vous commencez à agir comme Bonnie et Clyde. Tu passes Noël avec moi. Je savais qu'impliquer les autorités était bête. Si tu m'avais parlé d'abord, j'aurais pu éviter tout ça. Des chances que ça s'arrive ? À cause d'eux, un kidnappeur s'en est sorti après avoir enlevé un bébé. M. et Mme Roland. Vous êtes là pour Max ? Vous l'avez vu ? - Que s'est-il passé ? - Il a laissé un mot, il a fugué. Nous avons un mandat pour vous arrêter. Vous êtes accusé de fausse adoption et de la mise en danger d'enfant. Allez, on y va. Donc, ils disent qu'on l'a provoqué, mais ils n'ont rien de concret. Juste des a priori. Les vidéos des infos n'ont rien montré. Vos vigiles n'ont-ils pas parlé de menaces par des clients ? Les gens n'aiment pas l'autorité. Je le sais, mon père était flic. M. Bernardo. Notre travail, entre autres, est d'observer le langage corporel. Et on a découvert que parfois, quand les gens se sentent vulnérables, ils ont tendance à protéger leurs testicules. Sors cette photo du mois dernier. Tu veux que je le fasse ? Churchill à Yalta... Roosevelt et Staline partagent le monde. L'Angleterre est laissée de côté. La place du chapeau montre tout. Maintenant... Que nous cachez-vous ? On a des vidéos - du parking et de la devanture. - Que montrent-elles ? C'était chaud entre un vigile et quelques clients. Mais c'était 10 minutes avant l'affolement. C'est embêtant, mais pas une cause directe. Vous essayez de cacher la preuve ? On ne veut pas que quelqu'un la mette en ligne. Puisque vous avez signé une clause de confidentialité, je suis heureux de la partager. La description de Cheyenne correspond à un ancien dealer qui s'appelait Romeo comme elle a dit. Mais le gars a arrêté il y a quelques années. Bien. - Qu'a dit Reynolds sur Max ? - Toujours aucune nouvelle. S'il fuit, la première personne à qui je parlerais est Emily. Mauvais garçon cherchant la vérité... Elle doit avoir l'impression de le connaître depuis toujours. Ils n'ont pas encore trouvé Max. Où les flics le cherchent-ils ? Je ne sais pas. Tu as des idées ? Bien sûr, il est dans la planque où vont tous les ados en fugue. C'est juste un ado perdu qui s'est fait avoir. - Tu devrais répondre. - Vraiment ? Merci. Ils ont trouvé ses parents biologiques. Ils les ramènent. C'est super. Je veux dire, c'est bien, non ? Max est en fugue et l'état dans lequel il était en partant, il pourrait être sur le point de faire quelque chose qui ruinerait son avenir. J'ai besoin de toi. Elle sait où est Max. Merci. D'avoir menti à Emily ? Comme ça, je n'ai pas eu à le faire. Roméo s'appelle en réalité Ray Blake. Dealer, agression, il a passé 8 ans en prison. De la famille qui saurait où il est ? Il avait une fille, mais elle est morte quand il était en prison. Ils seront heureux de te voir, peu importe ce que...</i> Le voilà. Merci mon Dieu. - Où sont mes vrais parents ? - Je ne les ai pas trouvés. Mais je t'ai trouvé toi. Merci, Em'. Je m'y attendais de sa part, mais tu m'as menti. Je sais. Non, elle a fait ce qu'il fallait pour l'aider. Il avait des ennuis. L'aider ? Ses parents ont été arrêtés, et là vous me faites lui mentir pour le ramener ici. - Il sera en sécurité ici. - Jusqu'à ce qu'il aille en foyer. Le FBI sait qu'on l'a. On trouvera une solution. À qui fera-t-il confiance maintenant ? Tu as retrouvé Blake ? Ce qu'on a c'est son contrôleur judiciaire. C'est tout. Foster, viens. M. Donnelly, vous étiez le contrôleur d'un dénommé Ray Black, non ? Dans mon ancienne vie. Ray Blake ? C'était un dealer. Qui se faisait appeler Romeo. Sans raison logique. Vous savez où on pourrait le trouver maintenant ? C'était un joueur. Le PMU à Bethesda était le seul endroit où j'étais sûr de le trouver. Vous avez l'air en colère à propos de votre ancienne vie. Vous n'aimiez pas être contrôleur ? Mon ancien chef m'avait envoyé voir le psy. Je ne pense pas en avoir besoin d'un autre. Comment avez-vous fini dans cette chaise ? C'est un peu personnel, non ? Je dirais très personnel. J'ai un match qui m'attend. Soit vous avez fait quelque chose de mal à l'époque, soit quelque chose de mal vous a été fait. C'est quoi ? - Ça ne vous regarde pas. - Si. C'est important. Bien. Il y a 16 ans, quelqu'un est entré chez moi, a tué ma femme, m'a tiré dans le dos, et a pris notre bébé. J'ai quadrillé la foule. J'en ai suivi 6 à la fois de leurs arrivées à l'émeute. Tu as un suspect ? Regarde celui-ci. Il traverse la foule. Ce gars l'attrape, le retourne. Un instant après, les secteurs derrière lui surgissent. - L'effet de meute a pris le dessus. - Qui en serait l'investigateur ? Pas des pacifistes, mais... Des travailleurs. Des parents s'offrant des lecteurs MP3 et des consoles, une fois par an. Si soucieux de choyer leur enfant qu'ils attendent depuis ce matin. Tu prouves ma théorie. La théorie de la contagion infecte la foule. Tu peux même le nommer en latin. Ça reste abstrait. Tu essayes de l'impressionner. Si je ramène 7 zéros, il me respectera. Je sais pas pour quoi il te fait chier comme ça ou pour quoi il t'a à l'œil. Mais je m'attendrais pas à un changement. Laissons-le hors de ça. Cette vidéo ne ment pas. On va voir ce mec et voyons qui a raison. - Pourquoi être sorti de la file ? - Quelqu'un a dit que ça ouvrait. J'étais exalté. Vous n'aviez pas l'air exalté. Ni même agressé. Mais paniqué. Vous étiez apeuré, avant le début de la bousculade. Ma fille... je lui ai dit de rester à côté. Et dès qu'elle a pleuré... C'est le cauchemar de tout parent. La foule a bougé avant que je ne l'atteigne. - Elle va bien ? - Elle a été mise K.O. Son bras est cassé en 3. Je sais pas comment je vais payer l'hôpital. La bousculade ne l'a pas blessée comme vous l'affirmiez. C'est arrivé avant, pas vrai ? Vous pensez que c'est moi ? Mais je pense que vous êtes un opportuniste. Dites la vérité sur sa fracture. C'était pas la bousculade, pas vrai ? Une chute. En l'entendant pleurer, j'ai paniqué. Je la cherchais. Et la foule a pensé que vous brisiez la règle d'or... Ne pas dépasser. Ou ils vous ont vu avancer et ont cru que c'était ouvert. Dans leur état, ils ne pouvaient pas voir le père cherchant à aider sa fille. C'est ce qui est arrivé, ces gens morts... C'est ma faute ? Il a déboulé cette semaine. Vous me dites que vous auriez trouvé mon fils ? En vie ? Voici une photo. Mais ils ont innocenté mes conditionnels. - Blake les a dupés. - Quand l'avez-vous vu ? Un an ou deux avant cette soirée, ou plus. Il a été contrôlé positif. C'est ce qui l'a renvoyé en prison. Sa fille est morte... pendant sa peine. Il vous tenait pour responsable d'avoir brisé sa famille. Il vous a laissé vivre dans la douleur, comme il l'a vécu lui-même. Qu'importe. Ce qui importe maintenant... c'est mon fils. Alors, si l'ADN correspond, - il rentrera ? - Ça ne dépend pas de nous. J'ai attendu ça 16 ans. Si c'est mon fils, je veux qu'il revienne. Je crois qu'on peut conclure. Le gars dans la foule a lancé la bousculade. On doit pas s'informer sur la fille de Ken ? C'est pour ça qu'ils vous ont engagé ? Le client sera content ? Extatiques. Ils économiseront des millions. Une assez grosse paye pour nous. Vous devriez profiter de cette aubaine et célébrer, tous les deux. Vraiment ? J'ai vraiment du mal à te le dire, mais... Bien joué. Je nous ai eu la dernière table chez Marcelli, à 8 h. - Voyons gros. - Je passe. Lightman nous paye à dîner. Inouï ! Ces familles méritent de savoir pourquoi leurs proches sont morts. On sait ce qu'il s'est passé. Des clients ont suivi aveuglément quand Ken avançait. Les autres ne voulaient pas bouger. Ken a été le stimulus. Et les fractures de sa fille ? J'ai visionné plusieurs fois avant et après la bousculade. Aucune preuve. Alors bon dîner. Taxi ! - C'est quoi cet éclat ? - Où ça ? Ici, cette lumière venant de l'asphalte. Qu'est-ce ? Tu veux voir ton père ? Les voici. Salut. Max, voici ton... père biologique, John Donnelly. Voilà ton fils. Tu as les yeux de ta mère. Owen... Ton nom est Owen. Veux-tu demander quelque chose à ton père ? Je joue de la musique. Je ne sais pas pourquoi je dis ça. J'aimerais t'entendre jouer. Tu t'y connais en musique ? Non. Vous aimez le hockey, M. Donnelly ? Oui, oui, oui. J'ai un abonnement pour les Capitals. On peut y aller la semaine prochaine, pour ton anniversaire. Mon anniversaire est en avril. Et je ne joue plus au hockey. J'ai abandonné. - On n'est pas obligés. - Ce n'est pas le bon. Attention fiston. Je suis ton père, Owen. C'est pas mon père. Il ne sait même pas qui je suis. Il t'aime. Il t'a toujours aimé. Mais, il n'a pas pu te trouver. Vous avez fait arrêter ceux qui m'aiment vraiment. Donne-lui une chance. Tu veux bien ? Il te veut dans sa vie. - Je ne veux pas de lui. - Enfin la vérité. Il a besoin de l'entendre. C'est homme, là, c'est ce que tu as. Alors fais avec. - Max, on s'inquiète pour toi. - Je ne suis pas ton fils ! Si t'en veux t'as qu'à en faire un. Tu veux la bagarre, hein ? Allons-y. Montre-moi ce que tu vaux. Allez frappe ! Vas-y. Donne ce que t'as de mieux. Allez, vas-y ! Ça ira comme ça ? Ça va fiston. C'est assez ? On fignole les détails, mais on se dirige vers une transaction aux alentours de 2 millions, et pas 20 millions. Vous en avez gagné chaque centime. 1,8 million... Ça fait beaucoup de zéros. Avant de le prendre, nous avons des questions en suspens. Que faites-vous s'il y a du verglas ? On sale. Avez-vous salé les parkings et trottoirs ce matin-là ? - Je vous montrerai l'inventaire... - Ça ne sera pas nécessaire. Fuite classique. Vous savez quoi ? On va transmettre le constat bidon. Si sa file n'avait pas glissé, il n'aurait jamais fendu la foule. Ajouté à la négligence de vos vigiles et l'état d'esprit de la foule, vous avez une émeute. Si vous désirez renégocier, on peut le faire. C'est ce qu'on a trouvé. Je suis ravi de la clause de confidentialité. Vous utilisez tout le rapport, ou rien. Ou il y aura des fuites. Et vous aurez une tragédie et une dissimulation. Alors, ce sera rien. Il peut me voir ? Donnelly ? Je suis venu calmement pour qu'il me voie. Où l'avez-vous trouvé ? Près d'un magasin d'alcool, à côté de l'OTB indiqué par Donnelly. Ça prendra quelques semaines au FBI pour confirmer le test ADN. Si on a des aveux aujourd'hui, tu pourras repartir avec ton père. Votre fille vous a été enlevée quand elle avait 6 ans... exact ? Et elle est morte en foyer d'accueil ? Vous attendiez ce jour, n'est-ce pas ? Vous pensiez que la meilleure chose à faire pour votre fille était de la venger en volant le fils du responsable. Il aurait dû me la laisser. Je l'ai supplié. Vous savez que vous partez en prison pour le reste de vos jours ? Que dois-je dire ? La vraie question est, que voulez-vous dire... à Donnelly avant de disparaitre ? Mon seul regret, dans tout ça, c'est que tu ne savais pas qui t'avait fait ça. Là, tu sais. Tout comme son fils. Hein ? Le garçon l'a trouvé. Son fils l'a trouvé. Ce sont des étrangers. Donnons-leur du temps. Tu peux expliquer comme on passe d'un contrat à 7 chiffres à rien ? C'était pas idéal... Sûr. On arrive à peine à sortir la tête de l'eau. Tu choisis de risquer de saboter un grand compte potentiel. Ça t'a pris quoi ? T'as bossé 40 heures dessus ? Plus les heures de Torres. As-tu idée d'où ça sort ? - Ta poche. - Putain oui, ma poche ! - Tu as promis de livrer. - Faire que le coupable ne paye pas n'aurait pas été la vérité. Tu vois, ce choix... Ce choix... C'est ta façon d'apporter ta contribution ici. Avec moi, on irait du mauvais côté. On respecte la vérité ici. Quoi que ça coûte à nos égos ou nos portefeuilles. - Donc si j'avais pris l'argent... - Je t'aurais viré. Je peux avoir des félicitations comme hier ? Le stock est épuisé. Vous croyez que cette garde partagée va marcher ? Deux couples de parents valent mieux que zéro. C'est tellement merdique. Fais un essai. Ça s'arrangera tout seul. En cas de doute, fais ce qu'elle dit Allez. À toi de jouer, fils. Drôle de terrier. On y est arrivés. - Tu nous as pardonné ? - Je crois. Vraiment ? Tu protégeais un ami, non ? Tu es la fille de ton père. J'ai une l'habitude des familles délirantes. Tu crois qu'il va s'en sortir ? Je ne sais pas. J'espère. On devrait l'inviter à Thanksgiving,