a donné un regain d'énergie. Les soupçons pèsent sur les parents de Samantha, Brian et Lorraine Burch, entre l'accusation du meurtre de leur fille et leur déclaration d'enlèvement. Hier, les Burch ont élevé la récompense à 100 000 dollars pour des informations sur l'endroit où se trouve leur fille. Et ils ont signalé qu'ils ont engagé un expert en mensonges, Dr. Cal Lightman. Une fille disparaît, des top models en réhabilitation, Obama a un nouveau chiot, et vous faites de la liberté de la presse le Premier Amendement. Je ne pense pas que ce soit ce que nos pères fondateurs avaient à l'esprit. Regarde ça papa. - Vous l'avez adoptée il y a 5 ans ? - Oui. On a attendu si longtemps d'avoir un enfant. - Elle a fait de nous une famille. - Est-ce que l'un d'entre vous a un enfant ? Oui, j'en ai un. Comment quelqu'un peut penser qu'... on ait pu la blesser, je ne comprends pas. Vous avez dit qu'il y avait de nouvelles informations ? Une voiture a brûlé un feu rouge il y a 2 jours. La police nous a donné cette photo. Ça vient d'une des caméras du trafic routier. Vous voyez là ? C'est le pull de Samantha. Lorraine l'a confectionné. Quelqu'un l'a. - C'est pour ça qu'on a augmenté la récompense. - On a hypothéqué la maison. On a reçu des centaines d'appels disant qu'ils avaient des informations sur Sammy, mais la police a dit que ça prendrait des semaines pour parler à tous et... et qu'elle ne pouvait pas se le permettre. Et on a pensé que vous pouviez nous dire laquelle de ces pistes on devrait croire. Vous pouvez faire ça plus vite que la police, non ? J'ai besoin de vous poser une question. Avez-vous tué votre fille ? - L'avez-vous fait ? - Comment pouvez-vous nous demander ça ? - Je suis là pour vous aider - Vous êtes sérieux ? Alors répondez. Avez-vous tué votre fille ? - Je ne répondrai pas. - Ecoutez. - Avez-vous tué Samantha ? - Vous n'êtes pas ici pour... Avez-vous tué votre fille ? L'avez-vous tuée ? Non. Très bien, je pense que l'on peut vous aider. ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relec : Audrey & Thirteen Synchro : SnowBlade Saison 1 - Episode 6 Do No Harm Ça va aller ? Bien sûr. - Car que je peux m'en occuper. - Non, aucune chance. Je sais à quoi tu penses, et ça ne posera pas de problème. Je vais bien. Dr. Lightman, on peut vous poser une question ? - Quelque chose venant des Burch ? - Hors caméra ? Oui, hors caméra. Baisse la caméra. Samantha Burch a été vue avec un homme non-identifié quittant un restaurant appelé "Le Dragon Heureux". La police fait des recherches à Chinatown. Très bien, merci. Allons-y. Les Burch pourraient avoir besoin d'un peu d'intimité, et "Le Dragon Heureux" pourrait complètement utiliser le filon. Diane Kretschmer, éditrice en chef à Ashmont Presse. Dr. Foster a expliqué de quoi il s'agissait ? C'est à propos d'elle ? Farida Mugisha. C'est ça. Que savez-vous sur elle ? C'est une activiste de la paix du Nord de l'Ouganda. Elle a été kidnappée par les rebelles durant son adolescence, retenue dans la brousse, et s'est échappée. J'ai lu son livre. Il est impressionnant. - Vous l'avez publié ? - Oui, il va devenir un best-seller. C'est pour fêter le début de sa tournée littéraire. - Oprah l'a choisie pour le club de lecture. - Mais il y a un problème ? La semaine dernière on a reçu un rapport disant que Farida a participé aux massacres commis par les rebelles qui la détenaient. Participé dans quel sens ? Porté une arme, appuyé sur la détente. Son mémoire ne le mentionne pas. Si c'est vrai, c'est un désastre. Car tout le livre est un mensonge. On va expédier 500 000 exemplaires. Y-a-t'il un moyen de découvrir si ces accusations sont vraies ? On devra lui parler de ce qu'il s'est passé et voir sa réaction. Et vous serez discrets ? Elle ne devra pas savoir que vous enquêtez sur elle. Ça ne sera pas un problème. Gillian Foster. Don Hughes, de la Division des Enquêtes Juvéniles. Détective. M. Hughes est là pour nous accueillir sur le cas Burch. "Accueillir" n'est pas le mot que j'utiliserais. On ne marchera pas sur vos plates bandes, détective. Trop tard. Vous travaillez pour les Burch ? Ils sont toujours suspects, non ? Et vous ont mis en travers de mon chemin. - Ils n'ont pas tué leur fille. - Vraiment ? Un autre tuyau ? On veut retrouver Samantha autant que vous. Quand un enfant a été enlevé depuis si longtemps, il est probablement mort. Vous allez m'aider à trouver son corps ? - Comment savez-vous qu'elle a été enlevée ? - Et sur la photo de la caméra du trafic routier ? Elle a tricoté ce pull pour elle d'après un modèle vendu sur toute la Côte Est. - Ça pourrait être n'importe qui. - Peut-être qu'elle a juste fugué. Il n'y a pas de preuve d'abus, de négligence chez eux, pas d'alcool, ni de drogue. Ce sont les signes avant-coureurs d'une fugue, mais Samantha a été adoptée. Elle a dû avoir un problème affectif, des difficultés à se lier aux Burch. - Ça a pu la faire fuguer. - Excusez-moi, les informateurs sont là. Vous voulez rester dans le coin pour ça ? Ça va prendre une éternité pour tous les écouter. Heureusement, je n'ai pas à le faire. Excusez-moi. S'il vous plaît. Mesdames et messieurs, merci d'être venus. Je sais qu'on vous a dit que la famille Burch a proposé une récompense de 100 000 dollars. Ok, cette récompense a été retirée. Qu'est-ce que vous faites ? Ça nous a pris des mois pour réunir cet argent. Ils partent tous. Certains partent. Il élimine la motivation financière qui pousse à mentir. La police a arrêté Edward Stentz qui a un lien avec la disparition de la petite. Ceux qui ont des informations sur Edward Stentz, levez la main s'il vous plaît. - Vous pouvez tous partir. - Qui est Edward Stentz ? Il n'existe pas. Les gens qui disent savoir quelque chose à propos de lui sont des tricheurs, - qui mentent pour attirer l'attention. - Ceux qui restent, suivez-moi... Je ne connaissais pas bien Sam. On était dans "Garçons et Poupées" mais... elle était la voix de tête, j'étais dans les choeurs, donc... Tout va bien, Deirdre. Tu n'as pas d'ennuis. Il y avait... Il y avait ce garçon plus âgé, Walter Grinwis. Il traînait toujours dans le coin. Il ne voulait pas la laisser tranquille. - Quel âge a Walter ? - L'âge d'être en 4ème, peut-être. Quand elle m'a parlé de ce Walter, j'ai appelé le numéro d'urgence. On a appelé la police quand on a entendu pour Samantha. L'officier lui a posé quelques questions, nous a remercié pour l'appel, c'était tout. C'est horrible. C'est comme si c'était hier que Walter prenait le bus avec elle. Tu fais ça souvent Walter ? Prendre le bus avec Sam ? Je suppose. Vous êtiez amis ? Tu n'as pas beaucoup d'amis ? Je m'en fiche. Les gens sont stupides. Pas Sam, pourtant ? Où est cette photo de toi et Samantha ? Elle est dans ta chambre ? Quelque chose est dans ta chambre, non, Walter ? Allons-y et jetons un oeil. Attendez. Qu'est-ce que vous faites ? - Vous avez peur qu'il cache quelque chose ? - Non, bien sûr que non. Hey, Walter. Tu sais comment jouer à "chaud ou froid" ? Ouais ? Ok, je chauffe ? C'est stupide. Alors je refroidis, pas vrai ? Et maintenant ? Non, toujours froid. Je chauffe, Walter ? Ouais. Oui, je chauffe. Ça suffit. Il vous faut d'un mandat avant de pouvoir fouiller ses affaires. Non, pas du tout. Je ne suis pas de la police. Je veux que vous sortiez de chez moi immédiatement. Joli sac à dos, Walter. Où est-elle ? Peu importe comment vous avez trouvé ça. Ça doit être emballé, amené au labo, et analysé. - Peut-on jeter un coup petit coup d'oeil ? - Oui, contaminons les preuves. Ça aidera. Détective, on a besoin de voir le lien entre Walter et le sac. S'il a tué Samantha, c'est un trophée. Son contenu provoquera de l'excitation. S'il a un rapport avec la disparition de Samantha, on vous le dira ici même et immédiatement. - C'est intéressant. - Quoi ? Il ne montre aucune émotion négative. Je pense qu'il est aussi surpris que nous par le contenu du sac à dos. Tu n'as jamais regardé dedans, Walter ? Pourquoi ça ? Ce n'était pas à moi. Tu respectais l'intimité de Samantha. Walter, elle te l'a apporté ? Elle t'a demandé de le garder au cas où elle en aurait besoin ? On n'est pas en colère contre Samantha. On a juste besoin de la retrouver. J'ai dit que je le garderais. Elle m'a demandé de n'en parler à personne. Elle me faisait confiance. C'est un kit de fugue. Parfois les enfants les réunissent quand ils envisagent de quitter la maison. Quand te l'a-t-elle donné ? 2 mois avant qu'elle ne disparaisse. Je pense qu'elle voulait fuguer de chez ses parents. - Pourquoi ? - Je ne sais pas. Elle n'a pas beaucoup parlé à ce sujet. Je parie qu'elle parlait à sa psy. "Christina Knowlton." Samantha m'a vu toutes les semaines. Elle avait des problèmes par rapport à son adoption. J'ai raconté à la police tout ce que j'ai pu. Quelle était la source des problèmes ? Les dynamiques étaient plutôt compliquées. Elle a pu fuguer. - A-t-elle parlé de ça avec vous ? - Pas directement, non. Indirectement ? Je suis désolée, mais je ne peux pas le dire. Samantha est en danger. Ses parents sont désespérés. Il doit bien y avoir quelque chose que vous puissiez nous dire. J'ai un collègue qui a traité une femme dans un mariage abusif. Il en a informé la police, ils ont arrêté le mari, il est sorti sous caution, rentré chez lui, et a tiré une balle dans la tête de sa femme. Vous comprendrez pourquoi je suis prudente avec les informations que je donne. - Dites-vous que Samantha a été abusée ? - Je n'ai pas dit ça. Si, vous l'avez fait. Club soda. Un Spritzer à la canneberge, s'il vous plaît. On te botterait le cul si tu commandais ça là d'où je viens. On m'a botté le cul là d'où je viens. La voici. - Farida Mugisha, la femme du moment. - Bonjour. Eli Locker. J'ai adoré votre livre. - Vous avez une histoire incroyable. - Merci. Tout ce que vous avez fait... Changer le monde avec votre opposition pacifiste. Vous êtes comme Gandhi. A part que vous ne ressemblez pas à un vieil homme sous-alimenté. Vous êtes trop gentil. Vous n'êtes jamais tombée dans la violence. Je suppose que beaucoup de victimes l'ont fait ? On doit leur pardonner. Beaucoup n'en ont pas eu le choix. J'ai été chanceuse. Chanceuse, comment ? Je n'ai jamais été obligée de participer aux massacres. C'est vraiment de la chance ? J'en suis reconnaissante tous les jours. Je ne pensais pas que j'aurais la force de vivre avec quelque chose comme ça. Je devrais retourner voir nos hôtes, mais je fais un discours ce soir au Seaver Hall. J'espère que vous viendrez. - J'attends avec impatience. - Amenez votre exemplaire. Je le signerai. Avec plaisir. Pas de honte quand elle parlait de violence. C'est dur de croire qu'elle ait tué quelqu'un. - As-tu vu quelque chose ? - Non. - On devrait aller écouter son discours. Ouais, elle voulait signer mon livre. - Je pense que l'on a une connexion. - Oh, oui. Car les femmes de l'Ouganda ne résistent pas à un homme avec une boisson de fille. Samantha n'a pas fait de fugue. Peu importe ce que l'on vous a dit. C'est quelque chose que nous devons prendre en compte, Mme Burch. Désolé. Oh, je dois répondre. Oui, c'est ma fille. Juste une seconde. Allô ? Absolument pas. Car j'ai dit non. Non, j'ai dit absolument pas. Nous... Ne sois pas une telle garce ! Tais-toi ! Arrête ça ! Qu'est-ce que nous avons ? Sympathie, puis horreur. Oh, bien. Ouais, merci chérie. Non c'était bien. C'était bon, c'était très bon. Ça dépend quand je finis. Très bien, je t'aime. Je t'aime moi aussi. Au revoir. - Alors, qu'est-ce que c'était que ça ? - Je ne suis pas un parent abusif. - Et vous non plus apparemment. - Vous pensez que c'est un genre de jeu ? - Vous pensez qu'on a abusé de notre fille ? - Brian. Je suis désolé, M. Burch, mais on devait l'exclure. C'est comme ça que vous traitez vos clients ? C'est une famille bien. C'est une famille heureuse ! Samantha et moi sommes très proches. Vous savez quoi ? Je pense que vous dites la vérité. Je le pense. Mais vous, d'un autre côté, il y a quelque chose que vous ne dites pas. Non, elle dit tout. Tout va bien Mme Burch. Vous pouvez nous le dire. Tu n'as jamais vu comment elle était quand elle était seule avec moi, Brian. Quelques semaines avant qu'elle ne disparaisse, elle a piqué une crise. Et j'ai essayé... de la tenir. J'ai essayé, mais elle était si forte. Et elle... elle m'a repoussée. Je ne sais pas... Je ne sais pas comment c'est arrivé. Continuez. Elle est tombée sur le réchaud et, son t-shirt a touché un des brûleurs. Et il a pris feu et ça a brûlé son dos. C'était un accident. Samantha se sentait coupable et j'étais... j'étais si honteuse. Alors on ne t'en a pas parlé et je suis allée seule à l'hôpital. C'était un accident. Je suis désolée, Brian. Je suis tellement désolée, Brian. Ce n'était pas ma faute. Ce n'est pas à cause de moi qu'elle est partie. - Ce n'est pas ma faute. - Tout va bien. Tout va bien. Parfois les enfants adoptés ont des problèmes pour créer des liens. Des milliers de mères ont traversé ça. Ce n'est pas honteux, ok ? Etant donné ce qu'il s'est passé, vous devez considérer qu'elle s'est enfuie. Sauf si rien n'est arrivé et qu'ils nous aient mis de la poudre aux yeux. Vous savez combien de parents abusifs font semblant de pleurer ? - Ils ne font pas semblant. - On verra. Et, si elle a été aussi sévèrement brûlée, elle a eu besoin de plus de soins. J'enverrai mon équipe vérifier les hôpitaux et les cliniques. Merci. Tu sais, tu étais vraiment bonne là bas, avec Mme Burch. Très mère poule. Peut-être que tu devrais prendre un chiot. Je pourrais parler à l'équipe d'Obama. Alec a des allergies. Un caniche. Pas de fourrure. Ils ont des poils. Ce n'est pas de ça dont il s'agit. Je les ai regardé tuer presque tous les villageois. Ils ont trainé les derniers d'entre nous dans la brousse où j'ai été mariée à un officier rebelle. Les horreurs que j'ai vu étaient inouïes... Viol. Torture. Massacres perpétrés par des enfants soldats. Le Nord de l'Ouganda a été coincé dans ce cauchemar... Pas de trace de tromperie. Elle n'était pas impliquée dans les massacres. Elle semble plutôt anxieuse. Ce n'est pas inhabituel. Elle parle devant un grand groupe de personnes. Merci à tous d'être venus pour supporter la paix dans le Nord de l'Ouganda. Merci d'être venus. J'espère que mon discours n'était pas trop long et ennuyeux. Non, on est fans. Ouais, vous sembliez un petit peu nerveuse là haut. Vous pensez que je suis habituée à parler en public mais là mon coeur bat encore vite. J'ai porté mon exemplaire. Vous avez promis de le signer. Bien entendu. C'est pour vous deux ? Oh, non, non, on n'est pas ensemble. Non, on est venus ensemble. Mais ce n'est pas un rencard. Ravie de vous avoir rencontrés tous les 2. Quoi ? On a entendu Mlle Mugisha parler 2 fois des massacres. Quand elle a nié être impliquée, il n'y a eu aucune hausse dans ce qu'on appelle des "manipulateurs" et aucune micro-expression visible. Et qu'est-ce que ça veut dire en français ? Elle a dit qu'elle n'avait tué personne et elle disait la vérité. Génial. C'est bon, alors. - Je pense qu'on va devoir la revoir. - Pourquoi ? Il y a quelque chose à son sujet. Quelque chose... quelque chose ne va pas. Avez-vous des preuves pour appuyer ça ? Non mais si on la rappelait... Je n'ai pas le temps pour ça. Je suis là pour votre compte-rendu. Quel est-il ? Il n'y a aucune preuve qu'elle mente. C'est ce que j'avais besoin d'entendre. Merci beaucoup. Je suppose que Mugisha va rencontrer Oprah. Qu'est-ce que ça dit ? "Eli, merci d'avoir écouté. J'espère te revoir." Et... c'est son numéro de téléphone. Merci de nous avoir appelé, Détective. - Alors, où avez-vous tiré ce gros lot ? - Démarchage des hôpitaux. Il travaillait comme infirmier à la clinique de Mount Pleasant. Il semblait un peu bizarre, alors on l'a emmené. Il travaillait sous un faux nom. L'homme est un pédophile enregistré. - Oups. - Pourquoi nous rappeler ? On n'a pas réussi à en tirer quelque chose. Vous vous en êtes plutôt bien sortis jusqu'à maintenant. - Il a quelque chose pour nous. - Espérons-le. Non, je vous le dis. Il essaie de ne pas se trahir. Cet homme sait quelque chose. Je leur ai dit que je n'avais pas vu la fille. Ouais, je sais. Je ne vous crois pas. - Je dis la vérité. - Non, ce n'est pas vrai. Vous mentez. - Non. - Non, c'est vrai. Vous mentez, ouais. - Je ne l'ai jamais touchée, d'accord ? - Là, c'est la vérité. Je ne pense pas que vous soyez même attiré par elle, non ? Mais vous l'avez vue. Pas vrai ? Si je dis que je l'ai vue, ils diront que je lui ai fait du mal. Même vous, vous pensez que je lui ai fait du mal. Ce n'est pas vrai. Je ne pense pas que vous lui avez fait du mal. Je ne le pense pas. Vous transpirez. Et vous êtes frêle. Essayant désespérement de vous contrôler. Qu'est-ce que vous prenez ? - Je prends du Medcoprogesterone. - C'est pour la castration chimique ? Vous le faites de votre plein gré ? Je ne veux plus jamais faire de mal à un enfant. Bon pour vous. C'est bien. Alors, où l'avez-vous vue ? A la clinique. Elle a une brûlure au troisième degré. Et elle vient tous les mercredis pour que je puisse la soigner.</i> Continuez le traitement, Kevin. Je l'ai. Le dîner était merveilleux... merci. Si tu le penses, attends de voir la suite. C'est quoi ces photos ? Les visages parlent. Qu'est-ce qu'ils disent ? Ils disent la vérité sur ce que chaque personne ressent. C'est ce qu'on fait. On lit le langage du visage, du corps, et on repère les mensonges. Regarde. Angoisse. Mépris. Dégoût. Ils sont identiques sur tout le monde ? - Ouais, ils sont universels. - Je n'y crois pas. Je pissais assis jusqu'à mes 10 ans. Tu vois ? Tu as écarquillé les yeux : surprise. Un politicien américan, un président français et toi. C'est la même expression utilisant les mêmes muscles. C'est remarquable. Quoi ? J... J'imaginais le millier de choses que je voulais faire avec toi. Allons faire un tour. Pas elle. Ça fait 2 heures. On peut faire confiance à ce pervers ? D'après mon expérience, les pédophiles qui se castrent disent la vérité. - J'en ai une autre. - C'est elle. - Vous êtes sûr ? - Ouais. Ouais, regardez ses yeux. Samantha Burch ? Je suis un officier de police. Je suis ici pour t'aider. Elle va s'enfuir. Elle va s'enfuir. Et voilà. - Non, laissez-moi partir ! - On ne va pas te faire de mal. C'est bon. - Où est-elle ? - Au Service de la Protection de l'Enfance. Suivez-moi. Oh mon Dieu. Elle est ici. Samantha. Laissez-moi la voir. Oh mon bébé. Ma petite fille. C'est vraiment toi. C'est vraiment toi. Oh, Samantha, Dieu merci tu vas bien... Samantha. Je m'appelle Jessica, et je dois rentrer avant mon couvre-feu. Sammy... Chérie... Tu ne nous reconnais pas ? Je m'appelle Jessica, et je dois rentrer avant mon couvre-feu. Samantha a dégluti quand elle a vu ses parents. Et également quand elle a dit qu'elle s'appelait Jessica. Déglutir est un signe d'émotion forte. Elle a reconnu ses parents, elle a menti sur son nom et elle savait qu'elle mentait. Elle est trop propre et bien nourrie pour une fugueuse. Le syndrome de Stockholm ? Ça ressemble plus au syndrome de la personne battue. Aucun bleu, aucune coupure. Aucun signe d'abus sexuel. Mais pour les enfants, la menace d'un abus est parfois suffisante pour les contrôler. On a besoin qu'elle désigne son ravisseur, non ? Donc, on doit briser leur lien. Vous êtes doué avec les enfants, Détective ? Eléments d'analyse de la base du contenu. Ce sont les livres de Foster. Ouais, j'en ai emprunté quelques uns. J'ai fait des recherches. Ok... sur quoi ? Mugisha. J'ai essayé de comprendre ce qui n'allait pas chez elle. - Qu'est-ce que tu veux dire ? - Juste... écoute. Les rebelles ont accepté un cessez-le-feu une semaine avant mon anniversaire. Sans la communauté internationale, les discussions se sont interrompues à Noël. "Une semaine avant mon anniversaire" "les discussions se sont interrompues à Noël" Ouais, ces détails confirment le contexte. - Ça signifie qu'elle dit la vérité. - Oui, mais plus tard, ça change. Je les ai regardé tuer presque tous les villageois. Ils ont trainé les derniers dans la brousse, où j'ai été mariée à un officier rebelle. Plus de confirmation du contexte. - Elle ment. - Les horreurs que j'ai vu étaient inouïes... Ce n'est pas mauvais pour un bleu, mais c'est faux. Ce n'est pas une conversation. C'est un discours. C'est écrit, c'est mémorisé. Tu ne sais pas de quoi tu parles. D'accord, peut-être que tu devrais lire un peu plus. Elle était nerveuse quand tu lui as dit ce qu'on faisait. Elle s'est touché le visage. - C'est un "manipulateur". - Tu es experte en "manipulateurs" ? Car il y a 6 semaines, tu ne savais même pas ce que c'était. Ok, tu ne vois pas ce qu'il se passe là parce que tu as des sentiments pour elle. Ce n'est pas vrai. J'ai vu qu'elle n'avait pas mentionné de détails à propos des atrocités. T'es-tu déjà dit que peut-être elle ne voulait pas se souvenir ? J'amène ça à Foster. Tu fais ce que tu veux. Samantha. Je sais que tu sais que ton nom est Samantha. Je sais que tu as peur. Qu'est-ce qu'il lui dit ? Il lui dit que vous l'aimez, mais qu'elle devrait l'entendre de votre part. - J'ai essayé. Elle ne m'écoute pas. - Je sais que c'est ce qu'il paraît. Vous lui tendez la main, elle vous rejette, vous ne pouvez pas vous empêcher de reculer. Vous ne savez pas ce que c'est. Vous n'êtes pas mère. Non, mais je l'étais. Mon mari et moi avons adopté une petite fille l'année dernière. On l'a ramené du Delaware à la maison, et on lui a donné le bain et bercé et aménagé une chambre. Au Delaware, la mère biologique a 60 jours pour changer d'avis. On a été jusqu'au 57ème jour. Et je n'ai pas pu gardé mon bébé, mais... Le vôtre est juste là. Vous savez, vous devez lui parler. Quel était le nom de votre fille ? Sophie. J'ai vraiment essayé. Samantha doit savoir que vous l'aimez, peu importe ce qu'elle fait. Je pense que vous devriez lui dire. Alors peut-être qu'elle nous dira qui l'a enlevée. C'est de cette manière qu'elle commencera à vous voir comme sa mère. Hey, Samantha. Je suis là. Je suis juste là. Tu peux dire que tu n'es pas ma fille. Tu peux dire que tu n'es pas ma Sammy. Tu peux essayer de me repousser, mais je suis ta mère et je te retrouverai toujours. Je suis ta mère. Je t'aime et je ne vais nulle part. Maman. Je suis désolée. Je suis vraiment désolée. C'est bon. J'étais inquiète pour Heather. Qui est Heather ? C'est l'autre fille. Quelle autre fille ? L'autre fille qui a été enlevée. Qui est Heather ? Connais-tu son nom de famille ? Je ne peux pas vous le dire. Tu as peur ? De quoi as-tu peur ? Samantha... - Personne ne va t'enlever à nouveau. - On t'a maintenant, chérie. Je pouvais sortir... ou Heather le pouvait. Mais jamais au même moment. Sortir où ? On devait toujours être de retour à midi. Où ? De retour où ? Elle est toujours là-bas. On la sortira de là saine et sauve, chérie. Dis nous juste où elle est. Je ne peux pas vous le dire. Je ne peux pas vous le dire. Tu emmènes ici tous tes rencards ? Juste les activistes pour la paix en Ouganda. En fait, je ne... je n'ai pas beaucoup de rencards. Pourquoi pas ? Les gens te mentent avec une conversation polie. Puis, quand ils se révèlent finalement à toi, tu réalises que tu as passé tout ce temps avec un étranger. Je promets de ne pas faire de conversation polie. Qu'est-ce qu'il y a ? Torres, la femme avec qui j'étais à ton discours... elle pense que tu mens sur... C'est dur à exp... Tu t'es touché l'oreille. Est-ce que ça veut dire que je mens ? Le fais-tu ? Quelle partie de ton histoire n'est pas vraie ? Une seule chose est-elle vraie ? Qui inventerait une histoire aussi horrible ? Sais-tu combien de personnes sont enlevées dans mon pays ? As-tu une idée de ce que ça fait à une personne ? - Tu n'as jamais été enlevée, non ? - Ce sont des enfants. Ils ont vu des choses indescriptibles. Ils ont dû faire des choses indescriptibles. - C'est un mensonge. Ça ne t'est pas arrivé. - C'est arrivé. Ça arrive. Personne n'écoutait avant qu'il y ait un visage. Mon visage. Mon histoire. Tout mensonge a des conséquences que tu ne vois pas arriver. Quelqu'un devait parler. J'ai été élevée dans l'Ouest. Quand je parle, les personnes comme toi m'écoutent. Mon pays est déchiré par la violence et la honte et je ferais n'importe quoi pour arrêter la tuerie. Que vas-tu faire, Eli ? Cette autre fille... Heather... pourrait être Heather Mahome. Elle a disparu il y a environ 3 mois. Un enfant adoptif, récemment placé. Il y a des similarités dans leurs dossiers, mais quand Samantha a disparu... La presse a sauté sur l'affaire et personne ne s'intéressait à Heather. Ça arrive tous les jours. D'accord, c'est midi passé. On doit trouver Heather tout de suite. Je dois reparler à Samantha. Samantha... Je vais jouer aux 20 questions, d'accord ? Je ne peux rien dire. C'est d'accord, je vais parler. On sait que la personne qui t'a enlevé est un animal, alors on comptera ça comme la question 1. Est-ce quelqu'un que tu connais ? Quelqu'un que tu connais. Est-ce un professeur ? Pas un professeur. Est-ce quelqu'un lié à ta famille ? Quelqu'un qui travaille pour ta famille ? Est-ce ta psychiatre ? Dr. Knowlton ? Police. Ouvrez la porte. Elles sont parties. On fouille toujours la maison. On a trouvé le pull de Samantha. Un tas de photos de cette fille aussi. - Quoi, une autre fille qu'elle a enlevée ? - Non. - C'est la fille du Dr. Knowlton. - Quoi ? Jessica. Août 2006. Apparemment, elle est morte il y a 2 ans... Un accident. - Ce sont des remplacements. - Qu'est-ce que vous voulez dire ? Elles sont des remplaçantes pour la fille que Knowlton a perdu. Elles ne se ressemblent pas. L'important c'est son lien émotionnel avec elles. Knowlton les utilise pour revivre la vie qu'elle avait avec sa fille. Elle l'a emmenée là où elle avait l'habitude d'aller avec Jessica ? Ça pourrait être plus spécifique que ça. Vous pensez que vous pouvez découvrir où Jessica est morte ? Tout le monde en position. - Est-ce qu'elle va bien ? - Je ne peux pas le dire. Je ne prends pas de risque. Je fais venir un négociateur. Non, laissez-nous lui parler. Elle a une arme. Vous voulez vous faire tirer dessus ? Combien de temps cela va-t-il prendre pour qu'un négociateur vienne ? Restez derrière. Elle dort. L'avez-vous droguée ? C'est l'un de nos endroits préférés. Jessica adore nager. Jessica est morte, Dr. Knowlton. Je lui ai dit de ne pas plonger là. Mais elle n'écoutait pas. Je sais que vous ne voulez pas lui faire de mal. Pendant des années, je me suis occupée d'enfants à problèmes. Tous les jours j'ai vu des parents les détruire. Je comprends. Non, vous... vous les enlevez pour leur bien. Non, vous pourriez mieux les élever. C'est vrai. Je suis une bonne mère. Elles aimaient vivre avec moi... elles revenaient quand je les laissais sortir. Je suis une bonne mère ! Je n'ai pas encore parlé à Foster. Je l'ai fait. Elle a appelé l'éditrice. Ils retirent probablement le livre de Farida des étagères en ce moment. Je suis désolée. Elle aurait pu écrire un autre livre. Elle n'avait pas à dire que ces choses lui étaient arrivées. Non, elle a raison. Personne n'aurait prêté attention. Et ce qui est drôle c'est... qu'elle est sortie avec moi, même après avoir découvert ce que je faisais pour vivre. Je pense qu'en quelque sorte elle voulait être attrapée. Ou peut-être qu'elle t'aimait bien. Je m'en fous. Hey, Loker. Tu viens juste de mentir. Ouais. J'ai besoin d'une minute avant de rentrer chez moi. Bien sûr. Sophie a 13 mois. Tu sais, elle doit marcher maintenant. Ouais, Emily a commencé à cet âge, je pense. Elle doit grandir si vite. Dès que je vois une petite fille dans la rue, et je... je pense que c'est elle. Et je dois... tout faire pour m'empêcher... d'accourir et de serrer dans mes bras la, tu sais, petite fille d'un inconnu. Je suis désolée. Ne le sois pas. C'est juste qu'Alec ne veut pas en parler. Il dit qu'il ne peut pas, tu sais. Alors on ne le fait pas.