on va s'arrêter là et marcher. C'est un sacré bordel par ici. Dehors. Debout. Garde la monnaie, mon pote. Allez. C'est pas comme s'il y avait pas de bonnes facs dans le coin. Mais non, mon petit génie veut aller à Berkeley, à 5 000 km d'ici, c'est ça ? C'est sa mère qui la manipule. Emily est en retard, non ? Je ne retrouve même pas mon passeport. Quel est le problème ? Tu te souviens de Henry Andrews ? Pentagone, 2003. Il vient d'appeler. Il veut te révéler la vérité sur l'affaire Jimmy Doyle, face à face. C'était il y a 7 ans. Il veut se soulager maintenant ? Il était à 10 minutes quand il a appelé. Je dois être à l'aéroport dans 10 minutes. C'était quoi ? Allez, Loker. Décroche, décroche, décroche. Il y a quelqu'un ? À l'aide ! J'ai besoin d'aide ! Il y avait un homme dans la voiture et il... Il est mort. Il... C'était... Il est en état de choc. Allons en salle de repos. Par ici. Le réseau est occupé. Veuillez rappeler ultérieurement... Le métro est fermé... ... jusqu'à nouvel ordre. La police et les pompiers contrôleront... Ça vient d'arriver pour vous. C'est urgent. Bois ça. Quel type ? Quand est-il venu ? Avant la... il a dit "quoi qu'il arrive", - vous devez ouvrir. - À quoi ressemblait-il ? Il avait un chapeau et des lunettes. J'ai pas bien vu. Je partais manger. - Si j'avais pas eu ce colis... - Je sais. Voici le numéro d'Emily. Appelez-la. Quand vous l'avez, venez me voir. Compris ? ... sur le site de l'explosion. Apparemment, la voiture roulait vers le sud</i> sur la septième près de Harvard square quand la bombe a explosé,</i> tuant le conducteur, qui est encore inconnu. La cause de l'explosion est encore inconnue...</i> C'est quoi ? ... plusieurs agences antiterroristes...</i> Ce qui compte pour moi là, c'est parler à Emily, installe-le, fais-lui du thé. Vous savez quelque chose ou au moins vous le pensez. Je connais ce regard ! Ça doit être bouché partout, Emily doit être coincée. Dis-le. Allez, tu peux le dire. Doyle revient, il a tué Andrews, je suis le suivant. La <i><font color="#ff0000">Lie</font> <font color="#555555">to</font><font color="#ff0000"> team</font></i> présente : Épisode 212 : <i>Sweet Sixteen</i> C'est arrivé juste avant que la bombe explose ? "Lightman, évaluation psy, "20 mars 2003, première séance." Des souvenirs ? Stade UCM, tunnel 6, 13 heures. Ou Doyle aura les cinq autres CD. Quelqu'un te fait chanter ? Est-ce bien ça ? LE PENTAGONE 7 ANS AUPARAVANT - Dr Lightman. - Dr Foster. - Enchantée. - Comment allez-vous ? Manifestement, mon boulot ici dépend de notre entretien. Ils vous ont dit pour moi ? Pourquoi ils m'ont envoyé ? Vous pourrez officiellement me diagnostiquer comme fou ? Je ne serai plus écouté. On ne me prendra plus au sérieux. Je veux vous aider, pas vous juger ou vous étiqueter chacun essaye de vous discréditer, vous ou vos pratiques. Qui, en passant, m'intéressent beaucoup. C'est enregistré ? C'est un lieu de thérapie et de conseil uniquement. Je n'autoriserais pas d'enregistrement de ce que nous disons. Qui t'a envoyé ça ? Tu savais que c'était enregistré ? Si oui, c'était pour faire quoi ? Vous ne pouvez pas venir ici et parler de... C'était le Pentagone. Il pouvait y avoir des micros. Est-ce que je savais ? Tu me connais mieux que ça. Anna a réussi à joindre Emily ? Non, elle essaye encore. Je peux pas partir. Vous ne pouvez pas me laisser. Il est clair que vous en savez tous deux beaucoup sur cette bombe, qui a failli me tuer. M. Andrews, dont l'identité est confirmée,</i> américain d'origine anglaise, dirige une compagnie pétrolière.</i> Voilà ce que nous savons sur lui. - <i>Célibat...</i> - Vous le connaissez. On me dit que nous allons retourner au direct</i> avec le directeur des renseignements au siège du FBI. Nous ne connaissons pas encore le responsable, - <i>mais plusieurs agences...</i> - Il ment. Vous connaissiez la victime. Que savez-vous d'autre ? Cet homme a été tué par Jimmy Doyle, un des plus dangereux enfoirés que j'ai rencontré. Doyle. Irlandais ? Belfast. Ça va, Foster ? Tout va bien. L'homme qui a été tué par la bombe n'était pas entrepreneur dans le pétrole. C'était le contact anglais de l'antiterrorisme au Pentagone. Il y a 7 ans, c'était mon chef. D'accord, et pour vous ? Vous bossiez aussi au Pentagone ? Oh non. - C'est ça. - Papa ? Où t'étais ? Je m'inquiétais. J'étais coincée comme tout le monde. Que se passe-t-il ? On veut tous le savoir. Écoute, je suis désolé de ce qui t'est arrivé, mais j'ai besoin d'un moment avec ma fille. Ensuite, je verrai comment on va s'organiser. C'est comme ça, fin de la conversation. C'était une conversation ? Allez, c'est bon. Comment ça va ? Je suis désolé pour Berkeley. On fera ça un autre week-end. Dès que possible, promis. Maintenant, fais-moi plaisir. As-tu un ami chez qui tu peux rester un jour ou deux ? Ça peut être un garçon ? "Ça peut être un garçon ?" Je ne savais pas que c'était enregistré. Depuis qu'on est proche, scientifiquement parlant, tu es mon angle mort et tu le sais bien. - Tu ne me crois pas. - J'ai dit ça ? Émotionnellement, tu veux me croire. Scientifiquement, tu sais pas. Je t'en prie, ne va pas chercher ces CD. Ça ne vaut pas le coup. N'y va pas. Qu'est-ce qui ne vaut pas le coût ? Tu ne sais pas qui tire les ficelles, ni de ce que ça implique. Tu sais qui est derrière ça ? Laisse tomber. Je ferai pas ça. Très bien. Personne ne doit savoir ce que je fais. Doyle ? Dr Lightman. Il y a 7 ans, vous étiez impliqué dans le meurtre de ma femme et ma fille. Oui, c'est moi. Vous avez une famille Dr Lightman ? Vous le savez déjà, pas vrai ? Quel âge a-t-elle ? Votre fille, Emily. - Laissez-la tranquille. - Quel âge a-t-elle ? 16 ans. Je n'ai pas piégé la voiture d'Andrews. Là, je vous écoute. Je l'ai retrouvé, je lui ai fait une peur bleue. Mais il a juré ne pas savoir qui a tué ma famille. Après en avoir fini avec lui, je l'ai suivi à l'épicerie du coin. Il a acheté ça. Un mobile jetable. Il a passé 2 appels, et l'a jeté. C'est mon bureau. - Oui. - Et l'autre numéro, je ne sais pas. C'est intraçable. Si vous n'avez pas tué Andrews, on a voulu vous faire porter le chapeau. Vous avez 24 heures pour trouver le meurtrier de ma famille ou vous êtes un homme mort. J'ai un truc à vous montrer. Je peux ? Allez-y ! Voilà. On essaye d'utiliser ma peur de vous pour me faire chanter. Mais... Maintenant qu'on s'est rencontré, c'est sans intérêt. Ces enregistrements, c'est quoi ? Moi, parlant de mon rôle dans la mort de votre femme et de votre fille. Je vais retrouver ceux qui les ont faits, ils me diront qui a tué votre famille. Je le fais pour elles. Pas pour ça. Pour l'instant. Dr Lightman est sorti sans son portable. Je devais joindre Emily avec. Ça va ? Je peux vous aider ? Non, merci. Vous êtes la psy de la maison ? Je suis une psychologue. Opérations psychologiques. Voyons, brigade des sales coups. - En parlant de sales coups... - Non écoutez, ça n'était pas censé arriver. Mais c'est arrivé, que ressentez-vous ? C'est une ruse ? C'est censé m'attendrir ? Oui. C'est exactement ça. Ça marche. Il y a 3 jours, quand j'étais sous couverture dans un bar de Boston. Quatre hommes de l'IRA de Belfast étaient là pour parler d'un accord de paix avec leurs dollars durement acquis avec la lutte antiterroriste. Et ma lecture de l'un d'eux, Jimmy Doyle était... qu'il allait faire foirer la trêve. Et quelqu'un dans ce bâtiment a pris ça pour un permis de le tuer. Seuls des idiots ont pu foirer. Ils ont tué sa femme et sa fille à la place. Comment pensez-vous que j'aille ? Le journal dit qu'ils ont eu les 2 hommes qui ont volé et tué Mary et Bernadette Doyle. Mais chérie, c'est une couverture. Ce sont 2 drogués notoires, piégés et jetés en pâture en ce moment. - Allez, vous êtes intelligente. - Vous vous sentez responsable. Honteux. Coupable. Ma fille a le même âge que celle qui est morte. Cette empathie est saine, mais ça ne vous rend pas coupable. Où est ce Doyle maintenant ? Il s'est enfui. C'est un terroriste ? Plus encore depuis la mort de sa famille. Porno ? Tu es humaine. Tu sembles récupérer assez vite. Sur quoi travailles-tu ? Des trucs perso. C'est mon portable personnel. Des trucs perso. Au milieu de tout ça ? C'est ce que j'appelle compartimenter. On vous a appris ça au Pentagone ? Tu as besoin d'un truc, Eli ? En fait, oui... Gillian. - Tu m'as piraté... tu ne peux pas ! - Les yeux fermés. Voici ce que je sais. En 2003, tu étais au Pentagone quand Henry Andrews, dont je viens d'essuyer le sang de mon visage, vous a ordonné d'évaluer un membre de son équipe, Dr Cal Lightman, qui agissait irrationnellement et je cite : "sur le point de nuire "aux opérations antiterroristes en cours". Ça aurait pu être pire. Ça aurait pu être du porno. Lightman n'a pas cru à l'histoire de vol-homicide.</i> Tu parles de la couverture du Pentagone. Ces 2 hommes ont été jugés coupables des meurtres de Mary et Bernadette Doyle par leurs pairs dans une cour. De ce discours officiel et qui ne te ressemble pas, je n'ai saisi que : la peur et le doute. Lightman voulait rendre publique, la vraie histoire. Il voulait dénoncer celui qui avait ordonné l'attaque ? Pour l'empêcher de faire ça ou de mettre en cause son état mental s'il essayait, son boss l'a envoyé me voir. Son boss, Henry Andrews. Celui qui est mort dans cette voiture. Lightman l'a fait ? Sa vie était en danger grave. Ça ne lui ressemble pas. Beaucoup de ce qu'il fait ces jours-ci est dû à... ce qu'il n'a pas fait. J'ai failli être tué par un terroriste qui en veut à Lightman. Jimmy Doyle a tué Andrews. Vous pourriez être le prochain. Je ne parle pas à ceux qui cachent leur visage. - Vous les voulez ou pas ? - Comment savoir que vous les avez ? Que dois-je faire pour avoir le reste ? Trouver Doyle. Dénichez-le ! On s'occupera du reste. Comme la dernière fois. Qui êtes-vous ? Quoi ? Le disque. Je vous épargne la peine si vous voulez. Quelque part là-dessus, je vous ai traité de terroriste. Un fumier de terroriste, je crois. Au moins, je n'ai jamais tué de femmes et d'enfants innocents. Un fanatique se lave les mains du sang des innocents au nom de sa cause. Pas vrai ? Rendez-moi service. Vous n'êtes pas innocent. Non, certainement pas. Tu devais aller chez Torres. J'irai quand elle aura fini. Si tout le monde est en sécurité ici, moi aussi. - C'est juste. - Qu'est-il arrivé à ton visage ? Je suis tombé, M. l'agent ! - Où est Foster ? - Arrête de changer de sujet. - Où étais-tu ? - Je travaillais. Et oui, sur la bombe. Je peux pas t'en parler et tu le sais. Alors, rends-moi service, va chercher Foster pour moi. Vous êtes Emily. Salut. C'est M. Doyle. Je t'expliquerai après. Trouve Foster pour moi. Parlons de votre famille. Non. Pourquoi ? Votre femme Zoe et votre fille Emily. Hors sujet. Ça doit être assez éprouvant - de jongler entre famille et travail. - Non. Si la famille prime, ça ne l'est pas. Sans parler de la situation dangereuse dans laquelle vous pensez être. Je comprends, c'est clair et net. N'en dites pas plus. Je m'en irai sans bruit. - Laissez ma famille tranquille. - Ce n'est pas ce que je voulais dire. Vous me traitez de parano ? Je parlais de Doyle qui court toujours. Vous essayez de me dire autre chose, mais vous ne pouvez pas. Pourquoi ? Encore ce regard. Merci beaucoup. C'est quoi ? C'est... Jimmy Doyle. Je sais qui c'est. Il n'est pas dangereux pour nous. Sauf si je ne fais pas ce qu'il veut. Pardon ? Qui t'a fait ça ? Quand on s'est rencontrés au Pentagone, à qui tu rendais des comptes ? À Andrews. Tu le sais. - Qui d'autre ? - Personne. - Et il rendait des comptes à qui ? - Il ne me l'a jamais dit. C'est vraiment important. Je vois ça. Mais je n'ai toujours pas de réponse. Tu vas me dire ce qu'il fait là ? C'est notre seule chance de réparer une énorme erreur à laquelle on a participé. Tu n'es pas responsable du meurtre de la famille de cet homme. Je ne parle pas des meurtres. En fait, je parle de la couverture qui a suivi. Moi, c'est une chose, mais toi... tu vaux bien mieux que ça. Ça me perturbe depuis longtemps. Tu sais, quoi que tu me caches, je te pardonne. Je ne t'ai jamais rien caché. Arrête. Et si tu parlais d'Andrews à Doyle ? Ton opinion a toujours compté pour moi. Jimmy Doyle, Gillian Foster. Que lui voulez-vous ? Je dois trouver l'assassin de ma femme et ma fille. Pour les venger. Es-tu prêt à poursuivre et à tuer un autre homme ? Tu le ferais pas, même s'il te menaçait d'une arme. Il y a sept ans, j'ai aidé à assassiner... la femme et l'enfant de cet homme. Aujourd'hui, j'aimerais savoir qui j'ai aidé exactement. - Pourquoi maintenant ? - Quoi donc ? - Tuer Andrews ? - Je ne l'ai pas tué. Je lui ai juste parlé. Pourquoi attendre 7 ans pour revenir et faire tout ça ? Le jour où elles ont été assassinées, je suis mort également. J'ai pleuré, j'ai bu, je me suis drogué et j'en passe. Vous étiez un terroriste. Dieu seul sait combien de vies vous avez détruites. Bon sang ! Comment avez-vous retrouvé Andrews ? L'avocat des deux junkies m'a donné son nom. Il a organisé le meurtre de mes femmes. Qui est-ce ? Où est-il ? Ça sent l'amande, comme une boulangerie. Howard Moss ! Une bombe ! L'amande. Le C-4 sent l'amande. Ça va ? - Je pourrais écouter ça en boucle. - Je croyais qu'on avait fini. - Qui menace ma famille ? - Dr Lightman... Je le vois dans vos yeux et sur votre visage. C'est très clair. J'aimerais juste savoir à qui et à quoi j'ai affaire. J'ai parlé de votre famille comme tout autre thérapeute l'aurait fait avec tout autre patient. Vous avez du mal à trouver un mensonge parce qu'il n'y en a pas. Vous n'appelez pas les patients, des clients de nos jours ? Écoutez, vous n'êtes pas obligé de me parler de votre famille. Mais vous devriez trouver quelqu'un. Vous savez, ma femme... Elle n'est au courant de rien. Voudriez-vous lui en parler si vous pouviez ? Je ne parle pas de mon travail en général. Je parle de cette foutue affaire Doyle. Moi aussi. Je ne voudrais pas lui en parler. Ça lui ferait trop de mal. Pourquoi avoir choisi de lutter contre le terrorisme ? Vous avez fait un choix. Le pouvoir des terroristes réside dans la peur des innocents. Je veux... leur enlever ce pouvoir. Pourquoi ? J'ai une fille. La guerre contre le terrorisme provoque des dommages collatéraux. C'est terrible. Pardon. Que dites-vous ? On peut éviter certains dommages collatéraux. Vous parlez de mon Emily ? Ce serait irresponsable... de ne pas parler d'Emily. Bon sang. On avait besoin de ça. Ça va. Je peux me lever toute seule. Casse-toi ! Allez ! Vous serez sur Internet, alors prenez ça. Planquez-vous et répondez seulement si c'est elle. - Vous faites la paire. - Vous êtes encore là ? Ça va ? Bonjour. Hier, à 15 heures 47, une bombe à forte teneur en C-4, fabriquée selon le mode opératoire d'un terroriste bien connu de nos amis des renseignements britanniques, un dénommé James, alias Jimmy, Doyle... Vous commencez avec un mensonge évident. Excusez-moi ? Dr Lightman. - Qui êtes-vous ? - Dr Cal Lightman, expert en mensonge. Il sait qui je suis, n'est-ce pas ? Pourquoi mentir ? Vous vous êtes excusé. Sérieusement, si on excusait vos mensonges, ça nous mènerait où ? Là. C'est l'homme que Lightman a vu et pas nous. Le seul homme qui sait qui est responsable de cet attentat. La conférence de presse est terminée. Ça suffit. Que cachez-vous, M. Prosser ? Sortez tous. Dr Lightman vous a posé une question sur une chaîne nationale. Je vous laisse lui répondre maintenant, rapidement avant de revenir à l'antenne pour vous défendre et le discréditer. - Avez-vous d'autres informations ? - Je ne répondrai pas. D'accord. Vous devez ceci à votre CV et votre position au FBI, qui sont tous les deux en jeu. Vous avez une question ? Faites vite. D'accord. Doyle n'est pas une menace. C'est un terroriste recherché d'une organisation terroriste connue. Il n'a pas tué Andrews. On a une preuve qui le lie aux deux attentats. J'ai une preuve scientifique qu'il n'a rien à voir là-dedans. Une preuve scientifique. Je lui ai parlé. Votre preuve a donc été fabriquée. - Quel scoop. - Vous savez où est Doyle ? - Si vous le savez... - M. Prosser, Comment avez-vous vécu le jour de la St Patrick 2003 ? Pardon ? Le jour où la femme de Doyle et sa fille de 9 ans ont été tuées à Boston. Vous travailliez au Pentagone ? - On va dire que oui. - Oui, je travaillais au Pentagone. Qu'est-il arrivé à votre ancien collègue Henry Andrews hier ? Il a été tué tragiquement dans un attentat à la bombe. Il était en route pour me dire ce qu'il s'était passé à Boston, mais il a été tué par quelqu'un qui ne voulait pas que la vérité éclate. Ce sont des allégations très sérieuses. Des allégations délirantes. Basées sur la science. D'accord. Mon labo est à 7 minutes d'ici en hélico du FBI. On pourra y faire ça convenablement et loin de la presse. Je peux même vous faire escorter par des agents du FBI si vous voulez. Ça ne sera pas nécessaire, n'est-ce pas, Richard ? Je n'ai rien à cacher. C'est très simple. C'est un jeu d'enfant pour un homme comme vous.</i> D'accord. Où sont les autres ? Au bureau ? Chez vous ? Dans un coffre ? Chez vous. En 2003, au Pentagone. C'était quoi, votre boulot ? C'est confidentiel. Mais Henry Andrews... était sous vos ordres, non ? C'est également confidentiel. Et ça ? Aujourd'hui, vous êtes sous-directeur du service national des renseignements. C'est ça. ? Oui. Vous aimez votre travail ? Vous devez parler pour la machine. Elle est moins intelligente que moi. C'est ce que je me dis. Je suis fier de mon travail. Mais vous préféreriez la place du directeur, non ?</i> C'est exact ? Mince alors ! Là. Vous étiez presque complètement honnête, là. - Ça va ? Vous voulez vous allonger ? - Excusez-moi. M. Prosser. Jimmy Doyle... Il dit qu'il est chez vous avec Mme Prosser. Je répondrais à votre place, M. Prosser. Du moins, si vous aimez Mme Prosser. Répondez quand même. Je ne négocie pas avec les terroristes. C'est une façon de se débarrasser de sa femme. Comment osez-vous ? J'aime ma femme. Envoyez une équipe chez moi. - Doyle n'est pas chez Prosser. - Où est-il ? On sait pas. Le polygraphe est un leurre. Prosser doit se concentrer là-dessus pour ne pas cacher la vérité avec son langage corporel. Votre femme ne veut pas vraiment vous parler non plus, M. Prosser,</i> maintenant qu'elle sait ce que vous avez fait,</i> qui vous êtes vraiment. Vous êtes de mèche. Vous aidez un terroriste recherché. Recherché pour quoi ? Le meurtre d'Andrews. Écoutez. Vous voyez ça ? On l'a livré à mon bureau moins d'une minute avant qu'Andrews n'explose près de ma fenêtre. Et ça ? Ça m'a été donné juste après, par un de vos hommes de main au stade. Vous avez enregistré mes séances avec le Dr Lightman à mon insu. Pourquoi ? Vous avez autorisé l'assassinat de Jimmy Doyle en 2003 en vous fondant sur mes renseignements. C'est de la colère contre Lightman. Prosser a fondé son ordre sur la science de Lightman. Quand vos hommes ont tué la famille de Doyle, vous saviez qu'il reviendrait. Vous prévoyiez de me faire chanter pour refaire de Doyle une cible. Et l'avocat vous a tuyauté, Doyle revient, il en a après Andrews. Donc avant qu'Andrews ne mène Doyle vers vous... Boum. Plus d'Andrews. Ça ressemblait au travail de Doyle, un autre boum, plus d'avocat. Un autre problème résolu. Vous ne pouvez rien prouver. Je n'essaie pas de prouver quoi que ce soit. C'est pas un tribunal. Je ne suis pas si naïf. Je voulais la vérité, pour moi. Je l'ai, allez-y. Bonne continuation. Et Doyle ? Vous êtes là ? Il est reparti. C'est bon. Il reviendra, tôt ou tard. Vous devriez nous appeler quand il se montrera. Je veux être protégé. En échange de quoi ? Et l'immunité. Je ne pensais pas que ça tournerait aussi mal. Quand j'ai appris qu'il était revenu, j'ai dit à Finch qu'il devait faire son propre ménage. Finch. C'est un code ou un vrai nom ? Un code. Je connais pas son vrai nom. Mais je ne lui ai jamais dit de tuer Andrews et l'avocat ou Doyle. Je n'ai jamais prononcé ces mots. Je n'ai jamais dit ça. Appelez Finch. Dépêchez-vous ou vous le raterez. Tout est là. Passez le bonjour au Dr Foster. Gillian. Doyle. Où est-il ? Hôtel Parkview. Chambre 344. Regardons ton visage. Toi. Le seul chauffeur de taxi que je n'ai jamais oublié. Ton arme. Doucement, du bout des doigts. Finch ? Comme un petit oiseau. Je suivais les ordres. Regarde-la. Ma Bernadette... aurait eu 16 ans aujourd'hui. Attendez... Je voulais pas... Vous avez attrapé l'arme quand... Je suis désolé. Désolé. Il l'est. Il est désolé. Je peux pas dire à quel point c'est sincère. À vous de décider, Doyle. Quoi ? Je suis désolé aussi. Comment saviez-vous que l'arme n'était pas chargée ? Je ne le savais pas. Pourquoi ? L'amour de la vengeance... a tué mes femmes. Prosser a donc l'immunité. Eh oui. Pourquoi n'avez-vous pas parlé de ce qui était arrivé à mes femmes ? J'en ai aussi. Je n'oublierai jamais ma haine pour vous autres. C'est moi qui le lui ai dit. J'ai dit... que la seule façon de combattre le terrorisme était de se battre comme un terroriste, j'étais sérieux. Doyle était une menace, je savais qu'ils le tueraient. Je voulais qu'ils le tuent. Pensez-vous que vous vous le pardonnerez ? Tu comptais me le dire un jour ? Il est venu me voir... en pleine nuit, avant notre première séance. Pas à mon bureau, chez moi. Chez moi. Je ne l'avais jamais vu avant et je ne l'ai jamais revu après. Il m'a dit quoi faire pour te faire taire ou Doyle ne serait pas le seul à perdre sa femme et sa fille. Si je te l'avais dit, ça aurait été la preuve que c'était un complot et tu n'aurais jamais lâché. Alors, je pouvais pas te laisser faire ça. À toi, ta famille. Tu n'aurais pas pu donner l'alerte. Il t'aurait abattu... avant que tu n'ouvres la bouche. Tout ce discours... sur ton incapacité à mentir, c'est du chiqué.