par un cartel de la drogue il y a quelques années. Regardons le visage du tireur. Les sourcils sont froncés ensemble, vers le bas et le soulèvement des paupières supérieures, les cernes sous les yeux. Si quelqu'un est sur le point de commettre un acte prémédité de violence, ceci est l'expression que vous verrez. Très bien, la voici encore sur le visage d'une jeune fille de 16 ans qui est sur le point de tirer sur son professeur principal au Nevada et encore sur le visage d'un séparatiste Basque qui prend le bus avec 9 kg d'explosifs attachés à son torse. Si vous voyez cette expression, cette personne est probablement sur le point d'attaquer quelqu'un. J'ai vu ce regard sur une fille avec qui je suis sorti une fois. Pour ceux de la police de Washington que je n'ai pas encore rencontré, je suis l'Agent Paul Aronson des Services Secrets. Nous sommes responsables de la sécurité de l'Ambassadeur Park Jung-Soo de la République de Corée du Sud aujourd'hui. Il y a 2 semaines, l'ambassadeur a annoncé sa candidature aux présidentielles. La nuit dernière, les hauts responsables ont entendu dire que quelqu'un attenterait à la vie de l'ambassadeur, au mariage de son fils. Dr. Lightman est sur le coup avec son équipe pour identifier les suspects en scrutant les microexpressions et les comportements dangereux. Eh bien, les Coréens n'aiment pas montrer leurs émotions. C'est indigne. Qui peut dire qu'un tireur coréen montrerait cette expression ? Eh bien, vous parlez de règles d'exposition. En Occident, la règle veut que l'on regarde son interlocuteur dans les yeux quand on lui parle. En Corée, c'est impoli, donc les gens choisissent de ne pas le faire. Mais cette expression n'est pas faite par choix. C'est involontaire. Vous ne pouvez pas la contrôler. La nationalité n'a aucun rapport. Si vous voyez cette expression sur quelqu'un et que vous ne l'arrêtez pas, c'est ce qui pourrait arriver. Des questions ? ~ Arcadya Global Team ~ Trad & Relecture : Audrey & Thirteen Synchro : Aparistik Saison 1 - Episode 4 Love Always Vos agents vont couvrir la cérémonie de mariage elle-même, c'est ça ? Oui, nous sommes prêts là. Tout le monde est assis, les mouvements sont faciles à repérer. C'est à la réception que nous aurons besoin d'aide. Il y aura 200 invités qui se baladeront. Vous savez, ce sera plutôt difficile de repérer votre homme. Dans beaucoup de mariages, le champagne et les ressentiments coulent à flot. N'est-ce pas ? Vous n'êtes pas fan de cérémonie, hein ? Non, je n'y crois pas. Ça mène au mariage. Hey. Hey toi. Aronson, voici mon mari Alec Foster. Êtes-vous avec le Groupe ? Je ne vous ai pas vu au briefing. Non, non, nous ne travaillons pas ensemble. J'appartiens au bureau de l'Etat de l'Extrême-Orient. La moitié de mon bureau est ici aujourd'hui. Excusez-moi. Il s'avère que je dois partir juste après la cérémonie. Tolliver veut que je couvre une réunion à Reston. Je travaille de toute façon. Tu as une minute pour saluer le Ministre adjoint ? Bien sûr. Hey, jusqu'à la cérémonie postez-vous à côté des détecteurs de métaux. Regardez tous les points chauds, chaque colère dissimulée, anxiété, ressentiment. Son mari ne va pas à Reston. Ce ne sont pas tes affaires. Vous avez vu qu'il lui a menti, non ? Ne le voit-elle vraiment pas ? Hey, ce ne sont pas tes affaires. Maintenant, va aider Loker. Dr. Lightman. Je suis Han Yong-Dae, l'assistant de l'ambassadeur. Est-ce que le Dr. Foster et vous pourriez m'accompagner ? Il aimerait vous parler. Ambassadeur. Dr. Lightman, Dr. Foster. Merci d'être venus. Êtes-vous sûrs de pouvoir identifier la personne qui veut me faire du mal ? Je pense que le problème va être de repérer votre homme. Vous savez ? Je veux dire, c'est une grande salle avec beaucoup de personnes à l'intérieur. Je suppose que certains éléments à risque ne pourront pas être évités. Bien sûr que c'est possible. Vous pourriez annuler le mariage. Ce n'est pas ce que nous suggérons. Si vous voulez éliminer le risque. Ça a été discuté. J'ai refusé. Je ne peux pas donner à ces gens la satisfaction. Et ça puniera seulement mon fils et sa fiancée, pas moi. Je vois que vous avez amené votre propre sécurité. C'est un... HK. 45 que vous portez. C'est ça ? Chérot. Comme vous le voyez la principale responsabilité de Yong-Dae est la protection, ce qu'il fait admirablement bien. Mais ce n'est pas pour moi que je suis inquiet. Ma femme et mon fils sont la seule famille que j'ai au monde. Ce sont eux que j'ai besoin de protéger. S'il vous plaît, gardez-les en vie. Quelque chose ne va pas, monsieur ? Pourquoi, il y a un problème ? Pouvez-vous vider vos poches ? Je vous ai dit qu'il n'y a rien. Eh bien, vos sourcils le disent différemment. Quoi ? Ils se sont levés et rejoints en même temps. C'est de la peur, de l'inquiétude, de l'appréhension. Videz juste vos poches, Monsieur. Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas des Services Secrets. Je le suis. Profitez du mariage, monsieur. Bien joué. Je n'avais pas besoin de votre aide. Absolument pas. Oh, tu lui plais. Ouais, c'est ça. Quoi, tu n'as pas vu la microexpression qu'il a rapidement montré ? Non, c'était quoi ? L'expression en entier ressemble à ça. T'as de la chance que je n'ai pas d'arme. Il n'y a que toi pour dire à quelqu'un d'annuler un mariage 10 mns avant qu'il ne commence. Eh bien, c'était juste une suggestion. Est-ce que tu réalises ce que cette journée représente pour les familles ? Non, heureusement. As-tu saisi le sourire de l'ambassadeur ? Ça aurait pu être un geste culturel. Peut-être qu'il a baissé les yeux pour nous montrer du respect. C'était de l'embarras pour moi. Je pourrais plonger dans ce gâteau complètement habillée. Je vois le tableau. J'aime les mariages. Ils sont une si belle célébration de l'amour et de l'espoir. En plus il y a du gâteau. La mariée prétend qu'elle est vierge, le marié prétend avoir trouvé "la bonne", et la belle-famille fait semblant de s'apprécier. C'est Noël pour les menteurs. Et pourtant adorable. Tu es vraiment une imbécile heureuse, non ? Aucune victime jusqu'ici. Quand est-ce que les mariés arrivent ? Incessamment sous peu. Mon père disait toujours qu'il y a 4 règles pour se marier. Tu as besoin d'une femme qui t'aime inconditionnellement, une femme qui te défiera toujours, une femme à qui tu auras toujours envie de faire l'amour, et le plus important de tout, tu dois être sûr qu'aucune de ces femmes ne se rencontrent jamais. Ce n'était pas vraiment une blague non plus quand mon père l'a dit. C'était plutôt autobiographique. Tu vois quelque chose ? Ouais, 2 personnes dans le coin qui essayent de cacher leur colère, mais je pense qu'ils sont juste mécontents de leur table. Garde un oeil sur eux. C'est bizarre. Quoi ? Le salut du garde du corps était contenu. Vous voyez quelque chose ? Non. ... et merci d'être venus aujourd'hui pour nous aider à célébrer le mariage de Won-Hee et de sa magnifique femme Phoebe. ... qui sont venus de si loin pour être avec nous aujourd'hui, encore... A nos collègues et amis à travers le monde, qui partagent ce jour avec nous... la mère de Won-Hee et moi nous sentons vraiment chanceux. Depuis que nous l'avons rencontrée il y a un an, nous avons été honorés par son charme, sa bonne humeur. ... qui ont voyagé de si loin pour être avec nous aujourd'hui. Elle est un cadeau pour nous. - Encore... - Assieds-toi. Won-Hee est... Non, c'est juste de la colère. Ce n'est pas du tout la même chose. Ce n'est pas le type, laissez tomber. Pas la cible. ... bon sens de l'épouser. Won-Hee aimerait vous dire quelque chose. Je voudrais juste remercier mes parents pour ce merveilleux mariage. Merci, Maman. Merci, Papa. Et maintenant, juste pour nous embarrasser, Phoebe et moi, nous avons une petite vidéo de nous. Alors, amusez-vous bien. Aronson, celui-là ! Neutralisez-le ! Table 7. Table 7. Celui-là ! Sortez-le ! La cible est en mouvement. Attrapez-le, saisissez-le, saisissez-le ! Il essaye de s'échapper ! Plaquez-le, plaquez-le maintenant ! Des tirs, des tirs, tout le monde à terre ! Je n'ai rien fait ! Docteur ! Docteur ! Gardez tout le monde à l'intérieur. Personne ne sort. Oui monsieur. La police de Washington est ici. Ils veulent savoir quand vous passerez main à la juridiction. Dites-leur d'attendre. Je veux que tous les invités restent à l'intérieur du bâtiment. Sans exceptions. "C'était pour envoyer un message. La Corée du Sud ne s'alliera jamais à la Corée du Nord." Dites-lui qu'il va être mis en détention préventive. Ils le prendront pour être traduit en justice. Aronson, attendez. Je ne pense pas que ce soit lui. Je n'ai pas le temps de plaisanter, Lightman. Il avait une arme sur lui ? Il dit qu'il l'a jetée. Nous la cherchons encore. Il ment, pas vrai ? Hein ? Je ne pense pas qu'il ait tiré. Je pense qu'il endosse la responsabilité pour eux. Vous ne parlez pas le coréen. Oh, je n'en ai pas besoin. Je peux le voir sur votre visage, non ? Qu'avez-vous vu ? "Plaisir de duper." Le plaisir que ressent un menteur quand il voit qu'on croit ses mensonges. Vous avez de l'entraînement. Regardez. Accusez-le une nouvelle fois. Eh bien, peut-être qu'il est content d'avoir tiré sur le type. Alors il n'aurait pas essayé de dissimuler le sourire. - Vous avez choisi ce type. - Ouais, eh bien, il était sur le point de faire quelque chose de violent, mais il n'a pas tiré sur le fils de l'ambassadeur. Alors, qu'est-ce qu'il s'apprêtait à faire ? Est-ce ce qu'il y avait dans ses poches ? Oui. Il y a un briquet, mais avez-vous trouvé des cigarettes ? Non. Avez-vous trouvé autre chose ? Sur lui, non. Nous avons trouvé une bouteille d'eau qu'il a jeté pendant qu'il courait. Pourquoi essayerait-il de tenir une bouteille pendant qu'il courait ? Pétrole. Essence ? Il était ici pour protester politiquement. Il a pu planifier de s'immoler. Se mettre le feu ? Ce qui pourrait expliquer le briquet et l'absence de cigarettes. Eh bien, s'il était là pour attaquer l'ambassadeur, pourquoi se tuer ? Il y a eu près de 1000 immolations en Asie depuis les 40 dernières années. Elles sont plus communes au Vietnam, en Inde et en Corée du Sud. En fait le gars qui a ouvert le feu, vous ne l'avez pas attrapé, il est encore ici. C'est génial. Ok, nous gardons le bâtiment bouclé. Je veux que tous les invités soient emmenés dans des pièces surveillées. Dites à la police de Washington que nous gardons la juridiction. Nous devons parler. Oui, monsieur. Allons-y. Le tireur est dans le bâtiment. Nous ne savons pas s'il est armé ou pas, mais j'ai 250 invités comme suspects. En fait, ce n'est pas vrai. Les hommes commettent 90% des homicides avec armes à feu. La plupart d'entre eux ont entre 17 et 49 ans. Vous avez plus de chances que ce soit un homme de moins de 50 ans. Ça réduit à quoi, 150 personnes ? Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de votre aide. Là, j'ai 12 agents. Avec tous les VIP ici, ça va être dur de garder ce bâtiment fermé plus d'une heure ou 2. Pensez-vous toujours que quelqu'un essayait de tuer l'ambassadeur ? Si c'est quelqu'un d'assez brillant pour faire entrer une arme ici, on pense qu'il aurait touché sa cible. Là, c'est quelqu'un qui voulait tuer le marié. Entrer ici a dû nécessiter un plan. Si le motif est personnel, c'est sûrement un grief de longue date. Beaucoup de colère réprimée. La personne que vous recherchez a dû cacher ses émotions jusqu'à l'arrivée du marié. Un peu de cette émotion a dû transparaître. Récupérez les cassettes aux cameramen et isolez toute colère, peur et mépris contenus. La famille a-t-elle mentionné une menace concernant le marié ? - Pas un mot. - Quelqu'un ment. Parlez aux gens qui connaissent le marié. Recherchez des signes de dissimulation. Quelqu'un qui semble contenir quelque chose. Vous allez parler aux parents ? Quand vous cherchez des mensonges, il faut commencer par le sommet. Hey. Aronson m'a dit de vous donner toute l'aide dont vous avez besoin. Je m'appelle Karl. Karl Dupree. Aronson vous a envoyé ? Tout à fait. Non, c'est faux. Vous lui avez demandé si vous pouviez travailler avec moi, c'est ça ? Rien ne vous échappe, pas vrai ? Vous n'avez pas idée. Allons-y. Mme Park ? Bonjour, je suis Gillian Foster. Voici Cal Lightman. Comment allez-vous ? Nous travaillons avec les Services Secrets pour découvrir ce qu'il s'est passé. Comment va Won-Hee ? Nous ne savons pas. Il vient juste de sortir de chirurgie. Ils le transfèrent aux soins intensifs. Nous pensions que quelqu'un essayait de blesser l'ambassadeur. Mais il semble que celui qui a tiré sur votre mari essayait de le blesser. Savez-vous pourquoi quelqu'un aurait voulu faire ça ? Je ne comprends pas. Je pensais que c'était un problème politique à propos de son père. Ça n'y ressemble plus. A-t-il parlé d'une quelconque menace ? Une menace ? Non. Non, en êtes-vous sûre ? A quoi pensiez-vous à l'instant ? Pardon ? Quelque chose vient de vous traverser l'esprit, qu'est-ce que c'était ? Je ne sais pas. M'dame, je peux vous conduire auprès de votre mari, maintenant. Je dois y aller. Processus cognitif additionnel. Le clignement des yeux. Il y a quelque chose qu'elle ne nous dit pas. Ou elle paniquait parce qu'elle vient d'apprendre que son mari était la cible d'un assassinat le jour de leur mariage. Ça se pourrait. Nous sommes des cameramen professionnels. Vous ne faites pas partie des familles, nous... nous ne pouvons pas vous donner les enregistrements. Nous essayons de découvrir qui a tiré sur le marié. Je suis presque sûr d'avoir le consentement des familles. Désolé, nous avons... Il y a un contrat qui interdit strictement la diffusion des enregistrements. Je ne peux rien faire. Ouais, regardez, ces hésitations et ces répétitions, vous avez des difficultés à développer ce que vous dites, ce qui signifie que vous mentez. Je parie que votre contrat ne dit rien du tout. Vous voulez jeter un oeil sur l'enregistrement, parce que vous voulez voir si le tireur est dessus. Si c'est le cas, vous allez la vendre au tabloïd qui signera le plus gros chèque. Je me trompe ? Vous essayez de coincer le gars qui a fait ça ? C'est ça. Ne sois pas idiot, mec. Donnes-lui les cassettes. Allez-y. Si un de ces enregistrements arrive sur le net, je vous arracherai la tête et vous l'enfoncerai dans le cou. Sans hésitation. Là vous dites la vérité. Qui voudrait tuer mon fils ? Nous essayons de le découvrir. Vous vous trompez. S'il y avait eu un 2ème assassin dans la salle, alors les 2 auraient été envoyés pour moi. Ça n'a rien à voir avec ma famille. Vous êtes sûr de ça ? Les politiciens étaient derrière ça, une personne qui veut me faire taire. C'est ce que vous devriez chercher. Un doigt en dit beaucoup, non ? Oui, il pointait un côté alors que ses yeux en pointaient un autre. Ça arrive quand tu mens. Ton esprit travaille si dur pour composer que ton corps ne peut pas être synchro. Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme. Ces cassettes viennent des cameramen du mariage. La plupart des enregistrements se situent dans l'heure avant le tir, donc, vous n'allez probablement pas voir une manifestation de colère ou de peur. Nous recherchons quelqu'un qui essaye de cacher ces émotions. Puisque c'est un mariage, la plupart des personnes prétendent passer un bon moment, vous allez voir beaucoup de personnes qui cachent leurs émotions. Ce qui veut dire des sourires de façade. C'est ce que nous recherchons. Un sourire de peur, de colère et de mépris. Trouvez quiconque qui montre un de ceux-là, signalez-le et amenez-le moi de suite. Mettons-nous de suite au travail. Nous avons besoin de savoir si le marié a parlé de quelqu'un... ... parlé de quelqu'un qui l'aurait menacé. Ou parlé à un homme... Le nom des mariés, quelqu'un de menaçant, quelqu'un, quoi que ce soit qui lui causait des ennuis ? Même quelque chose sans importance ? Je ne pense à rien. Il était heureux. Fou amoureux de Phoebe. C'est tout ce dont il a parlé. Il t'a dit quelque chose de différent ? Non. Il n'a rien mentionné. Vous êtes le témoin, c'est ça ? Quel est votre nom ? Garrett. Garrett Craywood. Qui appelles-tu ? La CIA, pour voir ce qu'ils ont sur l'ambassadeur. Tu sais que ce sera secret défense. - Qui est ton contact ? - Laura. Laura qui ? Laura de la CIA. Hey. Hey, qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais que tu partais de suite après la cérémonie. Je ne suis pas sorti à temps. Oh, je suis désolée, mais je dois... Je dois aller à cette réunion à Reston. J'ai dit à Tolliver que je la couvrirai. C'est important que je ne le laisse pas tomber. Fais-moi sortir, ok ? Qu'est-ce... qu'est-ce que tu veux dire ? Dis au type des Service Secrets que je peux partir. Je ne peux pas faire ça. Bien sûr que tu peux. Tu t'en charges, d'accord ? Jill, c'est important. Si une personne sort, tout le monde va vouloir essayer. Nous ne pourrons plus garder cet endroit scellé. Peu importe. J'appelle le bureau. Retrouve-moi quand tu as fini. Qu'est-ce que Laura de la CIA avait à dire ? Elle va me rappeler. Hey. Vous vouliez quelqu'un qui cachait quelque chose ? Le témoin a menti quand je l'ai interrogé sur le marié. Premièrement, je voudrais dire que Won-Hee et moi nous sommes rencontrés durant notre première année à Columbia. C'est du dîner de répétition d'hier soir. Il était à fond sur Mozart et la poésie, et il aimait faire du volontariat au foyer des sans-abris. Moi, d'un autre côté, je... Tu as parlé à Craywood plus tôt. Tu remarques quelque chose de différent dans sa manière de s'exprimer ? Je pense que sa voix est plus aiguë ici. Il parle assurément plus vite. Ça signifie que ses émotions sont exacerbées. Peut-être qu'il essaie de contrôler sa colère. Il est... Il est l'homme le plus généreux... Oh, arrête ici. Zoome sur sa main droite. Voilà une question que tu n'entends généralement pas à un mariage. Pourquoi le témoin fait-il un doigt au marié ? Etes-vous sûr que c'est ce qu'il fait ? Qui êtes-vous ? Oh, désolée, c'est Karl Dupree des Services Secrets... Il travaille avec moi. Je dis juste, l'homme se gratte l'oeil. - Peut-être que son oeil le démange. - Non, non. C'est un symbole gestuel. C'est un geste inconscient qui a un sens précis. Loker, sors les vidéos des politiciens avec le même symbole gestuel. Maintenant, le Sénateur McCain a servi ce pays honorablement. Il a... Quelle note vous donneriez-vous en tant que Ministre de la Défense ? Oh, je laisserai l'histoire s'occuper de ça. C'est de l'hostilité. Maintenant, je sais pourquoi ces deux-là ressentaient ça. La question est... Pourquoi le témoin ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Si. - Je ne me suis pas disputé avec Won-Hee... Je ne sais pas pourquoi vous dites que oui. Parce que je vous ai vu. Vous nous l'avez déjà montré de 3 manières différentes. Je comprends. Vous étiez furieux contre Won-Hee et il a été blessé. Et maintenant vous vous sentez coupable. Vous vous demandez si, en quelque sorte, vous n'êtes pas fautif. Mais vous savez que ce n'est pas vrai. Et la meilleure façon de l'aider maintenant est de nous aider à trouver la personne qui l'a blessé. Il me doit 5 000 $. Ça n'explique pas ce que vous ressentez. Ce n'est pas à propos de l'argent. Il a un problème de jeu. Peu de personnes le savent. Il le garde secret. Il est terrifié que la famille de sa mère ne le découvre. Ce sont des Coréens de la vieille école... Ils lui couperaient les vivres s'ils savaient ce qu'il faisait. Il y a quelques semaines, il m'a demandé de lui prêter les 5 000 $ pour qu'un bookmaker le laisse tranquille Je les lui ai donnés. Puis j'ai découvert qu'il n'avait pas payé la dette, il a mis l'argent sur un autre jeu. C'est là que je suis devenu furieux. Je... Je ne sais pas combien il doit en tout maintenant, mais quelqu'un a parlé de lui faire du mal. Je le sais. Et voilà. Vous vous sentez mieux maintenant ? D'accord, nous avons consulté les dossiers bancaires du marié. Ça confirme ce que le gosse vous a dit. Crédit au surendettement, grosses sommes d'argent déposées à intervalles irrégulières. Ça semble être une addiction au jeu. Nous devons parler à l'ambassadeur. Eh bien, allez-y, il est en haut dans la résidence. Il vient juste de monter. Je dois réprimer l'émeute qui se prépare là-dedans. Il ne nous reste pas beaucoup de temps. Hey, vous voulez que je continue à parler aux gens ou quoi ? Non, va aider Loker avec les vidéos. J'ai besoin que vous restiez à l'intérieur. Ne me dites pas ça. Je veux partir maintenant ! Monsieur, monsieur, il n'y a rien que je puisse faire pour vous. Je suis conseiller spécial à la Maison Blanche. Ça pourrait vous coûter votre place. - Alors, vous allez me laisser sortir d'ici ? - Monsieur... Excusez moi... Bonjour. Nous allons devoir vérifier ça. Quel est votre numéro au travail ? Quoi ? Ou nous pourrions juste parler à votre secrétaire. Quel est son nom ? Eh bien, je ne... Ouais, vous voyez, c'est... c'est le problème lorsque l'on dit un mensonge. Il y a tellement d'autres mensonges que vous devez inventer. Allez attendre dans la pièce, s'il vous plaît. Je n'avais pas besoin de votre aide. Non. Absolument pas. Quand nous vous avons interrogé à propos de menaces, pourquoi ne nous avez-vous pas dit que votre mari faisait des paris ? Est-ce ce que vous essayez de cacher ? Non. La famille traite ça comme si c'était un grand secret, mais ça n'a pas été un problème dernièrement. Won-Hee n'a pas fait un pari depuis 6 mois. Il l'a fait ? Est-ce de ça qu'il s'agissait ? Quelqu'un lui a tiré dessus pour un pari ? Nous ne savons pas. Vous faites une erreur. Il n'a aucune dette. Je les ai payées. Vous avez quoi ? Je voulais qu'il démarre sa vie maritale tranquillement. J'ai tout remboursé. Un cadeau de mariage. Quand a-t-il recommencé à parier ? Mon fils n'est en aucun cas responsable de ce qu'il s'est passé. Pourquoi personne ne m'a-t-il dit ce qu'il se passait ? S'il vous plaît, laissez mon fils en dehors de ça. Il n'a rien fait de mal. Vous avez raison... A quoi je pensais ? Votre fils n'a rien à voir avec ça. Ouais, c'est un... c'est un fils génial. Il est spectaculaire. Vraiment le meilleur fils que je n'ai jamais vu. Depuis toujours. Pourquoi tant d'amour pour le fils de l'ambassadeur ? As-tu vu l'expression du garde du corps quand le nom du marié a été mentionné ? C'est du mépris. Il n'aime vraiment pas le marié. La question est pourquoi ? Son salut. Ouais, tu as dit à la réception. Quand les mariés sont entrés, le garde du corps a fait un salut superficiel au marié. C'est un signe d'irrespect. En Corée, l'intensité d'un salut est la mesure de la relation entre 2 personnes, donc le garde du corps aurait dû s'incliner jusqu'à ses orteils, non ? Pourquoi s'inclinerait-il face au marié comme un égal ? Retrouve l'ambassadeur et le garde du corps. Je te retrouve là-bas dans une minute. Où vas-tu ? Je dois voir Aronson. J'essaie, oui. Je t'appellerai dès que je sors d'ici. Toi aussi. Hey. Aucune idée de combien de temps nous allons être ici ? Je commence à me sentir comme un otage. Dur à dire, vraiment... Je dois trouver un homme avec une arme, tu sais. Je dois sortir d'ici, sérieusement. Peux-tu m'aider ? Non. Désolé, c'est impossible. Nous savons tous les 2 que ce n'est pas vrai. Tu peux faire sortir qui tu veux. Cal, mon travail est en jeu. Le directeur adjoint vient juste de m'incendier parce que je n'étais pas à un rendez-vous où je devais être. Nous savons tous les 2 que ce n'est pas vrai, non ? Hein ? Qu'est-ce que tu insinues ? Eh bien, ce n'était pas un appel de boulot, non ? Reculez ! Asseyez-vous ! Nous ne pouvons autoriser personne à partir maintenant ! Tout le monde ! Reculez ! Asseyez-vous ! Nous vous ferons sortir dès que possible. Comment ça se passe ? Ça dérape. Où est Aronson ? Je dois lui parler tout de suite. Il s'occupe de la foule au deuxième étage. Et vous êtes ? Dupree. Nous nous sommes rencontrés il y a une demi-heure. Fantastique. Pourriez-vous trouver Aronson pour moi ? Pour quoi ? J'ai besoin d'un service. Qu'attendons-nous ? Monsieur, je suis vraiment désolée. Il devrait être là d'un moment à l'autre. Vous dites au Dr. Lightman qu'on a tiré sur mon fils et qu'il est emmené en... Désolé pour ça. Ça a pris plus longtemps que je ne le pensais. - Quoi ? - Prendre ça. Désolé tout le monde. Ce sont seulement des balles à blanc. Courtoisie des Services Secrets. Je serai en contact avec le Ministère des Finances et le Ministère Affaires Etrangères et le gouvernement de mon propre pays. C'est sympa. Vous savez ce que font les animaux quand ils sont effrayés ? - Pardon ? - Ils se ferment. Leurs yeux se ferment, leurs lèvres se serrent. Tout se ferme. Mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir la première chose qui leur passe dans la tête quand leurs sens reviennent. Pourquoi me dites-vous ça ? Parce que lorsque j'ai tiré, vous vous êtes mis devant lui. Pourquoi un officiel protégerait-il son garde du corps ? Et pourquoi ce garde du corps traiterait-il son fils comme un égal ? Sont-ils frères ? Ridicule. Des erreurs arrivent. Est-il votre fils ? Vous mentez et je le saurai. Vous étiez engagé pour protéger ma famille, pas pour vous renseigner sur notre vie privée. Donc il est votre fils. - Je n'ai pas dit ça. - Si. Ce ne sont pas vos affaires. Admets-le pour une fois. Qu'est-ce que tout ça a à voir avec ce qu'il s'est passé aujourd'hui ? Vous allez me le dire... vous semblez penser qu'il est impliqué. Pourquoi dites-vous ça ? Avant le coup de feu, chaque fois que vous parliez de votre garde du corps, vous avez montré de l'embarras. Et depuis le coup de feu, chaque fois que vous avez été avec lui, vous avez montré de la colère. Vous en montrez maintenant, non ? Pourquoi ça ? Pourquoi êtes-vous si en colère ? Vous pensez qu'il a essayé de tuer son frère ? Dis-lui qu'il a tort. Dis-lui qu'il a tort. Tu as toujours haï Won-Hee. Tu l'as traité avec irrespect. Parce que tu ne voulais dire à personne qui j'étais. Est-ce que tu lui as tiré dessus ? Comment peux-tu me demander ça ? Tu avais une arme. Tu te tenais près de lui. Est-ce que tu lui as tiré dessus ? Non. Je ne l'ai pas fait. Vous savez, si ça vous intéresse, je ne vois aucun signe qu'il ment. Ce que je ressens n'est pas important. Je fais mon travail. Je te protège. Je protège Won-Hee. Je protège Phoebe. Oh, c'est bon. C'est intéressant. Pourquoi êtes-vous dégoûté ? Quoi ? Pourquoi est-ce que mentionner Phoebe vous fait ressentir ça ? C'est rien. Oh, non. Rien n'est rien. Qu'est-ce que c'était, hein ? Les gens pensent que Phoebe est si gentille. Pas vous ? Il y a quelques semaines, elle a dit qu'elle devait rencontrer un homme. Elle m'a demandé si je viendrais. Elle ne voulait pas dire pourquoi, juste qu'elle me voulait là. Puis elle a changé d'avis. Elle a dit qu'elle irait seule. Mais elle m'a fait promettre de ne le dire à personne. A vous de me dire ce que ça signifie. Alors, de toute façon, ce que je voulais vraiment dire c'est que j'ai travaillé mon Coréen. Désolée, Won-Hee, mais... je veux juste essayer quelques mots ici aujourd'hui. Ce qui signifie que je t'aime de tout mon coeur... Que cherchez-vous ? Quelqu'un était en contact avec la mariée. Quelqu'un dont elle ne nous a pas parlé. Dupree, pouvez-vous la faire descendre ici ? Je dois lui parler. Bien sûr. Je ne vois rien. - Et toi ? - Non. Est-ce que tu as d'autres enregistrements, Loker ? Le mariage. Le voici. Dans la richesse ou la pauvreté. Dans la maladie ou la bonne santé. Dans la maladie ou la bonne santé. L'aimer et le chérir. L'aimer et le chérir. Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Moi, Phoebe Hedlin... Moi, Phoebe Hedlin... te prends... Oh. Oh. Peux-tu remettre ça ? Remets-le mais lentement cette fois. Moi, Phoebe Hedlin... te prends... Tu vois le haussement d'épaules ? Elle ment à propos de son nom ? Ah, il semblerait. - Pourquoi ferait-elle ça ? - Je ne sais pas. Penses-tu que ça a un rapport avec l'homme qu'elle allait rencontrer ? Je ne sais pas. Vous savez, nous avons parlé à beaucoup de gens et il semble que personne ici ne connaît Phoebe depuis plus de 3 ou 4 ans. Et ses parents ? Morts. Les demoiselles d'honneur, les amis... ils sont tous du travail. Il n'y a personne ici qui ne vienne d'où elle a grandi. Aucune famille ou aucun ancien ami. D'où vient-elle ? La première demoiselle d'honneur a dit du Michigan ? Et si elle avait laissé une vie là-bas ? Nom différent et tout, et ne l'a jamais dit à personne ? A l'hôpital... le clignement des yeux. A-t-il parlé d'une quelconque menace ? Une menace ? Non. Nous pensions qu'elle dissimulait une menace que quelqu'un avait fait contre son mari. Et si c'était une menace faite contre elle ? Ouais. L'homme qu'elle est allée rencontrer ? Pourquoi un ancien petit-ami tirerait-il sur le marié ? - N'est-il pas furieux contre elle ? - Non. Non. Il est amoureux d'elle mais le marié est au milieu. Lightman, nous devons ouvrir les portes et laisser tout le monde partir. Oh, nous avons besoin de plus de temps. Je viens juste de raccrocher avec le Ministre des Finances. Il est furieux donc nous allons relâcher tous les invités et donner l'enquête à la police de Washington. Nous avons un autre problème. Phoebe est partie. Elle a dit à l'agent à la porte qu'elle retournait à l'hôpital mais elle n'est pas là-bas. Personne ne sait où elle est. Je dois ouvrir les portes. Donnez-moi juste 15 minutes, d'accord ? Non. Non. Non. Non. Non. Non. Eh bien, c'est bon pour cette série. Mets la suivante. C'est tout ce que j'ai. Toutes les microexpressions et tous les symboles que nous pouvions trouver qui montrent la colère, le mépris, l'hostilité, la violence latente ou quelque chose comme ça. D'accord, les Services Secrets et l'organisateur de mariage passent en revue la liste des invités avec la vidéo. Tout ce que nous pouvons dire, c'est que nous avons vu tous les invités. Si quelqu'un dissimulait une intention d'homicide, il n'était pas filmé. Oh, Loker a raison. Donc alors, où était-il ? Dis à Aronson de laisser les invités partir. Je sais à qui je dois parler. Eh bien, merci de nous avoir laissé inspecter vos affaires. C'était génial. Très minutieux. En fait, les seules personnes que nous n'avons pas vu sur les vidéos étaient vous, les cameramen, ce qui est logique. Je veux dire, les cameramen ne sont pas supposés être filmés, non ? Donc, j'ai parlé plus tôt d'une expression qui se manifeste quand vous êtes sur le point de commettre un acte de violence. Il y a aussi une expression qui est déclenchée par le motif derrière cette violence. Par exemple, quand vous êtes allé voir votre ex-femme, et qu'elle vous a dit qu'elle allait se remarier avec un homme riche et qu'elle se foutait de ce que vous ressentiez parce que, en ce qui la concernait, vous n'étiez rien. Vous avez été remplacé. Maintenant quand vous repensez à ce moment, et à la colère que vous avez ressenti... ... Votre visage... Ça se voit sur votre visage. Nous étions mariés. C'est supposé être pour la vie. N'est-ce pas ce que se marier veut dire ? Pour le meilleur et pour le pire ? Dans la richesse ou dans la pauvreté ? Dans la maladie ou la bonne santé ? Non ? C'est un ancien militaire. Lui et Phoebe étaient mariés il y a 4 ans. Son nom était alors Carla DiMeo. Ils ont divorcé. Elle a changé son nom et a déménagé à Washington. Il l'a retrouvé il y a quelques mois. Comment a-t-il passé la sécurité ? Eh bien, il a probablement passé des mois à tout planifier. Il était obsédé. Il a démonté son pistolet pour le mettre de côté en pièces détachées. Ça ressemblait à un équipement vidéo à l'intérieur de son sac. C'est romantique. Aronson ? Excusez-moi. Dr. Lightman. Dr. Foster. Merci beaucoup. Je les ai vu emmener Howard. A-t-il blessé quelqu'un d'autre ? Non. Je ne savais pas qu'il était là pendant le mariage. Sinon j'aurais dit quelque chose. Je n'ai jamais voulu mentir à tout le monde. Je n'avais pas vraiment l'impression de mentir. C'est juste... J'étais si malheureuse quand j'ai quitté le Michigan, et changer mon nom et faire comme si rien ne s'était passé... c'était un tel soulagement. Dites à Won-Hee... Won-Hee est réveillé. Il te demande. Nous devrions aller le voir. Ok. Hey. Dure journée, hein ? Vous voulez aller boire un verre, célébrer ? Je ne pense pas que ça soit une bonne idée. N'avons-nous pas dépassé le dialogue dur ? Ouais. Je ne pense toujours pas que ça soit une bonne idée. Vous savez, nous avons été briefé sur votre équipe avant que vous n'arriviez, et je sais ce que vous pouvez faire et ça ne me fait pas peur. Je n'ai rien à cacher. Donc, allez. C'est juste un verre. Le problème c'est... que je t'aime bien. Et c'est un problème parce que ? Parce que ça sera plus qu'un verre. Et puis ça deviendra compliqué. Je saurai tous les mensonges que tu diras, ce qui veut dire que je saurai tout sur toi. Tu es sûr que tu es prêt pour ça ? Je suis partant. Alors ok. Ouais, ouais. Peut-être dans 20 minutes. Non, j'ai fait une réservation. Ok. Je te vois là-bas. Soir de sortie ? En quelque sorte. Plutôt une sortie pour m'excuser, vraiment. Pour quoi t'excuses-tu ? Oh, il m'a demandé mon aide pour sortir de l'ambassade, et je l'ai rejeté. Maintenant, tu n'es pas censé faire ça quand tu es marié. Tu te souviens ? Tu as fait ce qu'il fallait. Oh, tu n'es pas mon mari. Alec essaye d'avoir une promotion, ce qui signifie rendre des services à tes patrons et être là aux bons rendez-vous, ce à quoi j'aurais pu l'aider. Mais je devais suivre les règles et faire la fille bien, donc... Je vais lui servir un verre de vin et dire "Je suis désolée". Le mariage. Ok, je te vois demain. Hey, Foster ? Quoi ?