Perdre leur fils et mourir dans un accident de voiture. La vie est injuste. Allons-y. Il était temps que ce monstre meure pour ce qu'il a fait à notre neveu. La mort par injection est trop bonne pour ce salopard. Que dire ? Ça va ? Ne réponds pas. Je me tais maintenant. Quels sont vos derniers mots ? Je suis innocent. Va en enfer. Le joueur de flûte était un dératiseur qu'on a piégé et qu'on n'a pas payé. Il a volé les enfants de Hamelin pour que les riches s'en souviennent.</i> Je n'ai pas pris le petit Rex. C'est le joueur de flûte. Je dois parler au gouverneur. Il dit la vérité quand il dit ne pas l'avoir pris. Il est en ligne ? C'est le gouverneur ? - Il ne peut pas vous parler. - Il ne peut pas ou il ne veut pas ? C'est bon. Arrêtez. La <i>Lie to team</i> présente : Épisode 219 : <i>Pied Piper</i> Il terrifie la famille par téléphone pendant deux semaines, enlève leur fils de 8 ans et le tue sauvagement. Il mérite de mourir. Facile à dire quand on n'est pas le bourreau. Si on me montrait l'interrupteur, je l'actionnerais volontiers. Dire qu'il a eu droit au gîte et au couvert pendant 17 ans,</i> mais le problème est que Jason Wilkie a pris mon neveu au hasard.</i> Ça aurait pu être un autre. Sa mise à mort assure la sécurité publique et dissuade les criminels. C'était Charlie Sheridan, oncle de la victime,</i> qui nous répondait. Jason Wilkie n'a jamais avoué ni l'enlèvement</i> ni le meurtre du garçon de 8 ans Rex Sheridan, il y a 17 ans.</i> Un sursis de dernière minute ne peut venir que du gouverneur. Incroyable que Lightman y soit. Pourquoi y est-il ? C'est sa première affaire qui a mené à une condamnation à mort. Il y a aussi le lien avec Zoe. On vient de déclarer la mort de Jason Wilkie,</i> c'est la 104e personne exécutée dans l'État de Virginie depuis 1976. Il me faut le dossier du procès Wilkie. Les écrits, les cassettes, tout. Va aux archives. Ça prendra trop de temps. Je sais que tu as gardé des copies. Tu es dans le journal. C'est fini, Cal. Je t'en prie. Pour notre bien. J'ai vu Wilkie mentir des tas de fois pendant son procès, mais hier soir, il disait la vérité. Donc tu me dis, à moi, la femme qui a inculpé Wilkie en se basant sur ta science, - que tu t'es trompé ? - Non, du tout. Quand ? Hier soir ou il y a 17 ans ? Les deux. Comment ça ? Je sais pas. C'est ce que j'essaye de comprendre. - Je l'ai pas fait, je le jure. - Quoi donc ? Je croyais que c'était à cause de moi. On ne se dispute pas. On parlait du travail. Tiens. Bravo pour l'article dans le journal. Je croyais que les ados ne lisaient plus les journaux. Sauf quand leur père pète un plomb à une exécution. - Ne prends pas la grosse tête. - Tu es prête ? En fait, je n'ai pas besoin de chauffeur. Hannah a reçu une Prius. Donc elle passe me prendre. Il me faut ce dossier, s'il te plaît. Écoutez ça. C'est l'appel que les parents de Rex Sheridan ont reçu il y a 17 ans avant qu'il soit enlevé. Jack et Jill ont monté la colline pour remplir leurs seaux d'eau Jack est tombé, il a cassé sa couronne</i> et Jill l'a suivi. Je t'aurai. Attention, j'arrive. Vous connaissez Faye et Charlie Sheridan, l'oncle et la tante du petit garçon assassiné ? Mme Sheridan a emmené les enfants à l'école ce matin, et en rentrant, il y avait ce message sur son répondeur. Tournons autour de Rosie les poches pleines de fleurs atchoum, atchoum, et on tombe tous. Je t'aurai. Attention, j'arrive. Mon Dieu. Ce n'est peut-être qu'un clown qui s'amuse au téléphone, après avoir regardé Wilkie à la télé. Regardez les analyses sonores. CORRESPONDANCE. Nouveau programme du FBI. Chaque voix est unique, comme les empreintes digitales. C'est la même voix, - à 17 ans d'intervalle. - Ce n'est pas une imitation. Jason Wilkie aurait pu enregistrer ça avant son arrestation ? Si le gouverneur avait pris mon appel, on en serait certains. Cela prouve bien que ce n'était pas Jason Wilkie. A-t-on fait exécuter un innocent ? Je peux le faire seule, si tu préfères. Tu crois que je me suis trompé il y a 17 ans. N'est-ce pas ? Oui. Je crois que tu aurais pu te tromper. Toi aussi. Zoe était un jeune procureur, impatiente de condamner, et tu voulais l'aider. - Tu le veux encore. - Tu fais payer à l'heure pour ça ? La digression est un classique. Un classique de Cal Lightman. J'ai assisté à l'exécution d'un homme hier soir. Continue. J'ai vu sur son visage, un truc que je n'avais jamais vu. Qu'as-tu vu ? Je ne sais pas trop ce que c'était. Mais tu dois en avoir le coeur net, quoi qu'il t'en coûte. D'accord. Allez, viens. Vous avez contacté vos enfants ? Abby et Brady sont en haut. L'aîné, Oliver, retourne à l'université à Baltimore. On a pas encore réussi à le joindre, le FBI l'attend là-bas. Mon Dieu, Brady vient d'avoir 8 ans. Rex avait 8 ans quand on l'a enlevé. Le vinyle, c'est ce qu'il y a de mieux. C'est magique. C'est top. Ce morceau d'Heavy Metal est fantastique. Que faites-vous ? Je pensais que vous aviez un coffre-fort. Nous tenons à cette enseigne. Vraiment ? Le Home Fed Diner est le premier snack de mon père. Je ne voulais pas vous offusquer. Où est la cassette ? Laquelle ? Celle utilisée pour falsifier le message que vous avez reçu, celle d'il y a 17 ans, avec la comptine terrifiante. Vous pensez qu'on l'a falsifiée ? Livres classés. Ça cache quelque chose. Attendez ! Vous vous êtes tu bien vite, pour quelqu'un qui a une si grande gueule. Vous pouvez pas venir et... Le message reçu était bidon. On vous a vu à la télé. Vous avez fait carrière avec l'exécution de Jason Wilkie. Maintenant il est mort. Comment garder votre statut de victime ? Vous êtes timbré ? Vous vous êtes trompé et maintenant, vous m'accusez. Soit vous aimez faire du mal aux gens, soit vous êtes un imposteur. Vous avez raison. Désolé. Désolé pour les livres, mais parfois il faut aller très loin pour avoir la vérité. Vous travaillez peut-être pour le FBI, mais sortez d'ici. Je comprends tout à fait. Le FBI avait quatre autres suspects... Un chauffeur de bus, un SDF, un réparateur téléphonique, et un directeur. Ils n'ont jamais su dire d'où venaient les appels. - Impossible de les tracer. - Lightman ne te paraît pas bizarre ? Il est impoli, impatient et distant. - Il a l'air plutôt normal. - C'est pas bizarre, ça ? Il a peut-être aidé à tuer un innocent, et il n'a pas de réaction. Ça fait pas de lui un sociopathe ? Ou alors c'est un masque. Où est-il ? Je sais qu'il est là. Dr Lightman a un rendez-vous. Je peux vous aider, M. Wilkie ? Il a menti en disant que Jason avait commis ce crime. C'est vous qui avez dénoncé Jason. Car je pensais qu'il était peut-être impliqué. Le Dr Lightman disait en être sûr. C'est lui qui a convaincu le jury de condamner mon frère. Les faits n'ont pas changé. Les appels recommencent. Je l'ai vu aux infos. Le vrai tueur est vivant, et Jason est mort maintenant. Qu'ai-je fait ? Monsieur, asseyez-vous. Non. Écoutez. Dites à Lightman que je l'attaque en justice lui, et l'État de Virginie pour la mort injustifiée de mon frère. Tout est réglé pour que ce téléphone sonne en même temps que celui de chez vous. Je ne vous embêterai plus. Si un appel arrive, ne paniquez pas. Tenez-vous-en au scénario du Dr Foster. Répétons-le encore une fois. C'est lui ? Allô. Mme Sheridan, c'est Noah Benson. C'est un ami de mon fils. Noah, tout va bien ? Le FBI est là et cherche Oliver. Il n'est toujours pas là, et personne ne sait où il est.</i> Oliver passait un casting pour le calendrier du lycée. Il avait pris rendez-vous. Il voyait un photographe cet après-midi, qui pourrait bien être la dernière personne à l'avoir vu. Que me caches-tu, Ben ? Beaucoup de gens du QG pensent que vous ne devriez pas être impliqué. Pourquoi ? C'est trop personnel ? Ou ils pensent que j'ai perdu la tête ? Ou parce qu'une de mes erreurs a mené à l'exécution d'un innocent ? - Ils n'ont pas dit ça. - Toi oui. À l'instant. Nous ne sommes pas ennemis. - Vraiment ? - Oui. Prouve-le. Oliver Sheridan est resté ici une demi-heure. - Où est-il allé après ? - Aucune idée. Je m'attendais à des gars en uniforme, - pas de torsepoil. - C'est ce qui se vend. Oui, c'est vrai. Où est votre photo d'Oliver ? Sur la deuxième étagère. Dossier rouge. Je suis un peu pressé. Bien. Non, il est trop habillé sur celle-là. Où sont les photos du calendrier ? La beauté d'un gars n'implique pas que l'objectif l'aimera. Comment a-t-il pris ce rejet ? Il était déçu, mais il l'a bien pris. Vous ne pouvez pas ouvrir ça sans un mandat. Ah bon ? Si vous n'avez rien à cacher, vous pouvez appeler la police. Oui. - Il me semblait bien. - Arrêtez-le. - Qu'avez-vous trouvé ? - "Étudiants à la plage." "Fraternité folle." - "21 ans et sexy." - Ce sont des recherches. J'ai gagné, tu me dois cent balles. À chaque fois que quelqu'un dit : "c'est pour la recherche", je gagne. S'ils disent, "ce n'est pas à moi", il gagne. - Voilà. - Merci bien. Cette histoire de calendrier, c'est un prétexte pour avoir de jeunes hommes nus chez vous. - J'ai une entreprise. - Vraiment ? Quel est le problème avec votre jambe ? - Quoi ? - Vous avez compris. Rien. Bon sang ! Menteur. Regardons ça. Je suis tombé. Vous avez été entreprenant avec Oliver. Il vous a rejeté, ça vous a énervé... et rendu violent. Que s'est-il passé ? Vous l'avez tué ? C'est lui qui est devenu violent. Je lui ai caressé l'épaule, il m'a frappé avec le club et est parti. Savez-vous où il allait ? C'est un non. Tu cherches un boulot. Parce que Jack Rader a montré qu'il apprécie mes recherches, que je suis le bienvenu, et que j'ai de l'influence sur lui ? Soyons réalistes. Le bateau coule. Donc les rats fuient. L'erreur de Lightman a déjà été dévoilée, une fois les poursuites engagées, cette boîte fermera. Même si on gagnait, c'est trop tard, la réputation de Lightman est foutue. Et la nôtre avec. Qu'en est-il de la loyauté ? Avec les insultes quotidiennes de Lightman, être loyal serait du masochisme. Le meilleur moment pour chercher un job, c'est quand on en a déjà un. J'ai besoin de voir les derniers mots de Wilkie. Le joueur de flûte était un dératiseur qu'on a piégé et qu'on n'a pas payé.</i> Il a volé les enfants de Hamelin pour que les riches s'en souviennent.</i> Je n'ai pas pris le petit Rex. C'est le joueur de flûte.</i> Selon certains, le joueur de flûte symbolise la mort, et ce conte a été écrit pour relater une tragédie où des enfants meurent. Des nouvelles d'Oliver ? On ne l'a pas retrouvé, mais il n'a pas forcément été enlevé. Vous ne le croyez pas. Vous voulez qu'on pense aussi que Lightman est infaillible ? - Wilkie était peut-être coupable ? - Sans Lightman, tu bosserais aux archives d'une fac, et toi, tu inspecterais toujours des bagages. Au lieu de fignoler ton CV, tu pourrais réfléchir à comment l'aider. Zoe, Cal n'est pas là. En fait, je suis venue te parler. Je m'inquiète pour Cal. Il agit à sa manière si spéciale. Il ne me parle même pas de l'affaire. Il ne répond pas non plus à mes appels. J'espérais que tu puisses lui parler, Gillian. Tu es la seule qui y arrive toujours. C'est marrant, j'ai toujours pensé ça de toi. En réalité, une seule personne peut l'atteindre. Je peux décrocher la lune. Je peux décrocher la lune, OK ? Je peux nager sous les océans.</i> La seule à qui je dis mes secrets, c'est Beth.</i> Mon caniche. Très bien. - Que se passe-t-il ? - Rien. Foster t'a envoyée pour voir comment je vais ? Oui. Elle et maman. Dis-leur que je vais bien. En fait, je dois te parler de maman. Elle a l'air déprimée dernièrement, enfin, différente. Eh bien... Elle l'est. Mais c'est une femme forte. Elle s'en sortira. Je sais ce qu'il y a, que c'est en rapport avec ce Wilkie qui a été exécuté. Elle pense qu'on a pu faire une erreur, il pourrait être innocent. Et il l'était ? Je ne sais pas. On peut écarter le SDF et le technicien téléphonique grâce aux vieilles vidéos, mais pas le chauffeur de bus, ni le directeur. Le problème est l'absence de motif. Qui que ce soit, c'est un fou furieux. J'ai vu un truc dans l'interrogatoire de Wilkie. Il essaye de paraître fou pour ne pas être jugé, mais quand il dit qu'il ne dit ses secrets qu'à son caniche, il ne simule pas. Il avait une ex-petite amie. Son nom était Beth Lansford. Peut-être lui a-t-il dit ses secrets. Beth est la clef. - Tu sais où elle est ? - J'ai parlé à sa mère. Elle est à l'hôpital psychiatrique depuis deux jours, étrange coïncidence non ? Je vais être direct, car vous ne semblez pas comprendre. On se fout de la copine de Wilkie ou de son chien. - Pardon ? - Vous n'êtes pas sur l'affaire, et ça vient d'en haut. C'est le numéro des Sheridan. Vous voulez peut-être décrocher. Allô. Qu'est-ce qui est vert et rouge et va vraiment vite ?</i> Une grenouille dans un mixer. Une grenouille dans un mixer. Tu as une très belle voix. Tu me rappelles mon fils quand il était petit.</i> Il aimait aussi les devinettes, le baseball et les glaces. Bien, elle continue d'humaniser la victime. Quel est ton nom ? Tu veux savoir où est Oliver ? Oui. Oui, il me manque vraiment beaucoup. Explique-moi comment tu joues à une murder party.</i> On entre dans un cercle avec tout le monde, puis...</i> C'est faux. Merde ! L'appel semble venir de trois cents portables de Virginie. On ne le tracera jamais. - Je vais voir Beth. - Rentrez, Lightman. Sérieusement. Si vous faites quoi que ce soit, le FBI vous laisse tomber. Et franchement, vous commencez à paraître fou. - Vraiment ? - Vraiment. J'espérais que tu dirais ça. Il est brutal et raciste. Être au FBI ne rend pas parfait. En plus, elles me disent de le tuer. Les voix ? Vous les entendez pas ? Et elles vous disent vraiment de le tuer ? Sous un bus, ou simplement l'abattre. N'importe. - Avez-vous une arme ? - Oui. Bien sûr. J'ai le droit. Deuxième amendement. Quel est le nom de cet agent ? Pourquoi ? Vous allez le prévenir ? Le fait est que je suis la victime. Il dit partout que je suis dingue. Alors que c'est lui qui me rend fou. Du calme, je m'en occupe, d'accord ? Je voudrais que vous... restiez quelque temps avec nous. Je suis venu pour ces pilules blanches, celles qui aident à dormir. J'ai bien peur de devoir vous garder 72 heures en raison du danger pour autrui. Il y aura de la gelée ? Avale bien tes cachets, Beth. Fais-moi voir ta bouche. Bien. Merci. - Salut, professeur. - Bonjour, M. Stein. Steen. Steen. Qu'avez-vous ? Courage, Ralph. C'est joyeux, ici, non ? Rigolez un peu. Vous êtes ici pourquoi ? Ne dites rien. Je vais deviner. TOC ? Attaques de panique ? Agoraphobie. Nymphomanie. Je suis suicidaire. Laissez-moi. Suicide. Je sais une ou deux choses sur le suicide, d'un point de vue personnel, si on peut dire. Je peux m'asseoir ? Savez-vous que Jason Wilkie a appelé son caniche comme vous ? Qui êtes-vous ? Moi ? Juste un autre cinglé qui cherche des réponses, chérie. - Infirmier. - Non, vous n'allez pas faire ça. Si vous appelez à l'aide, je bousille votre petit jeu. - Jeu ? - Vous n'êtes pas suicidaire. Vous n'êtes même pas dépressive. Vous êtes effrayée. Vous avez peur pour votre vie. C'est pourquoi vous vous cachez ici. Vous ne savez pas de quoi vous parlez. Si. C'est la chaise des paranoïaques, le meilleur siège de la maison, personne ne peut s'approcher en douce. Les dépressifs se replient sur eux-mêmes, mais vous, vous surveillez tout le monde. Que voulez-vous dire ? Que vous êtes entrée le jour de l'exécution de Wilkie. Vrai ? Rien ? Vraiment ? Tout va bien, là ? Infirmier ! - J'ai quelque chose à vous dire. - Non, c'est... Je vous dirai ce que vous voulez savoir. Puis-je avoir un café crème ? Un peu grossier, non ? Vous disiez ? Il y a quelques jours, j'ai reçu un appel d'un vieil ami de Jason. Il a dit qu'il me surveillait, qu'on pourrait me poser des questions, et que si je disais quoi que ce soit sur Jason et lui, il me retrouverait et me tuerait. Qui était-ce ? Je ne sais pas son vrai nom. Jason l'appelait... Comment l'appelait-il ? Le joueur de flûte. Le joueur de flûte. Où Jason l'avait-il connu, ce joueur de flûte ? Il disait qu'ils s'étaient connus dans l'enfance, dans une colo musicale. Écoutez, j'ai juste... j'ai bu une bière de trop hier soir. J'ai appelé mon ami. On est au clair, donc je peux sortir. Et les voix qui vous disaient de le tuer ? Des voix ? Non, c'était juste la bière. - Vous ne me croyez pas, n'est-ce pas ? - Eh bien, M. Stein... Steen. Nous appelons ça un flash de guérison. Ça ne dure pas. Écoutez, docteur, je n'ai pas de maladie mentale. - Formidable. - Vraiment. Si vous n'avez rien d'ici deux jours, vous sortirez. Fallait bien essayer. La voiture d'Oliver était dans un fossé. Quelqu'un l'a fait quitter la route. On a trouvé ça à côté. C'est sa veste préférée. Allez. Allô. Qu'est-ce qui se nourrit de sang humain cinq fois par jour ?</i> Je ne sais pas. Dites-le-moi ? Les poux. Quels insectes volent dans la nuit ? Vous abandonnez ? Les sauterelles. Pitié, où est Oliver ? Je le sais, mais pas vous. Comment penses-tu que je peux lever l'internement ? Tu es avocate. Dis-le-moi. Tu t'es fourré là en menaçant de tuer. Tu aurais pu demander ton admission. Je devais être en service fermé pour parler à Beth. Selon elle, le joueur de flûte est une personne réelle, donc je dois sortir. Appelle Foster et Reynolds. Ils pourraient s'en occuper. J'ai utilisé mon droit de téléphoner en t'appelant. Alors, vas-tu m'aider ? C'est fascinant que je sois la seule que tu veuilles appeler, et qu'on ne puisse pas parler en adultes. Que veux-tu savoir ? Dis-moi comment tu te sens réellement. D'accord. Je... Je suis contrarié et effrayé, et je suis très, très, très énervé. J'abandonne. Tu veux que j'essaie de persuader le médecin que tu n'es pas fou ? Ça vaut le coup, non ? Sauterelles et obscurité. Rien n'est dû au hasard. Il a un plan. Il était fâché que Faye ne connaisse pas les règles de la murder party. Il se contrôle, et il est pointilleux. Ce sont les dix plaies. Grenouilles, poux, sauterelles, sang, obscurité. Et la mort des fils aînés. Rex était l'aîné. Oliver aussi. Sortez tous cinq minutes. Allez, sortez. Vous savez, en parlant d'aliénés, quand je disais que vous sembliez fou, ce n'était pas pour vous envoyer dans un asile. - Je sais. - Vous avez vu l'ex-amie de Wilkie ? Je n'ai pas pu résister. Et en fait... Wilkie n'agissait pas seul. Le joueur de flûte est le surnom de quelqu'un. Ils sont allés en colo musicale. Dans le conte, le joueur de flûte joue une sorte de flûte ou de clarinette. Il en jouait peut-être à la colo. Qui que ce soit, il a toutes les réponses. Tu sais bien que je ne vais pas laisser tomber. Alors, dis au Bureau de me virer, et de trouver un autre comme moi. - Bon courage. - Ayez raison, cette fois. Je ferai de mon mieux. Ça va ? Formidablement. Je suis là si tu veux. Tu le sais ? Oui. Je le sais, chérie. Hello. Maman avait quelques photos du procès Wilkie, quelques mois après votre rencontre. Elle semble plus ronde que d'habitude. Et ? Alors, on n'en a jamais discuté, mais j'assure en maths. Ça signifie ? Je suis née sept mois et demi après votre mariage. Pourrais-tu croire avoir été prématurée ? À 3,855 kg ? Ta mère était enceinte au mariage. Vous n'auriez pas pu me le dire ? Non, on ne voulait pas avouer nos erreurs, pour que tu les refasses. - J'étais une erreur ? - Non, voyons. Comment est-ce arrivé ? Tu avais bu ? C'était une histoire d'une nuit ? Aviez-vous eu des rendez-vous avant ? Oui, non, et oui. Quel est le problème, Em ? As-tu épousé maman seulement parce qu'elle était enceinte ? Non, bien sûr que non. Je ne suis pas aussi gentleman. Sois sérieux. Je veux savoir si je suis la cause de vos quatorze années malheureuses passées ensemble. Écoute, j'ai épousé ta mère parce que je l'aimais. Ton arrivée m'a juste aidé à franchir le pas. En plus, ça n'a pas été du tout quatorze années malheureuses. Alors, je n'ai pas ruiné votre vie, ou quelque chose du genre ? Tu as été la meilleure chose que j'ai eue. Tu l'es toujours. - Alors, tu avais bu. - Oui. - Ce n'était pas un coup d'un soir. - Non. - Vous vous fréquentiez. - Oui. J'ai épousé ta mère parce que je l'aimais. Et si je devais le refaire... Non, je retire ça. Les études montrent que la proximité est le meilleur moyen d'empêcher un procès. Si j'établis un rapport personnel avec Kevin, il aura plus de mal à nous poursuivre s'il sait que ça m'affectera. Je t'accompagne. Si ça marche, tu ne seras pas la seule à être félicitée. Et sinon ? Ce sera entièrement ta faute et je prendrai rendez-vous avec Rader. On voulait juste passer voir comment vous alliez. La dernière fois, vous aviez l'air très contrarié, et c'est compréhensible, alors... On vous a apporté des pâtisseries. Je connais très bien les effets du stress. Vous appelez ça du stress ? Le Dr Lightman a essayé d'empêcher l'exécution. Il se consacre à l'affaire. Il est sur la piste d'une autre personne. Jason est quand même mort à cause d'une erreur de votre patron. Venons-en au fait. Pourquoi êtes-vous là ? Pour me convaincre de ne pas le poursuivre. Ça peut vous paraître étrange, mais... si vous avez besoin de quoi que ce soit... ou si voulez seulement parler ou autre chose, voici mon numéro. C'était sympa de faire plus ample connaissance. Merci. Personne n'ose me regarder dans les yeux ces jours-ci, alors merci beaucoup. J'attendrai peut-être de savoir ce que Lightman découvre. Je n'ai pas fait de mal à ce petit garçon.</i> Vous voulez que j'avoue, mais je ne le ferai pas.</i> Je n'ai pas fait de mal à ce petit garçon.</i> Vous voulez que j'avoue, mais je ne le ferai pas.</i> Savez-vous qui était le premier menteur au monde ?</i> Le diable. On l'appelle le père des mensonges. Zoe est-elle meneuse ou menteuse ? Si on joue à ce jeu-là, c'est mon tour. Pourquoi les fils aînés ? Sais-tu où est ta fille ? Peut-elle venir jouer ? Numérotation par nom. - Emily. - <i>Salut, c'est moi.</i> Elle a oublié son téléphone. Elle est chez toi.</i> Elle est partie il y a une heure. On a un problème. Hannah n'a pas ramené Emily. Dis-moi ce qui s'est passé. On m'a appelé pour me demander si je savais où elle était. C'était lui ? Qu'a-t-il dit ? Ici Cal Lightman pour l'agent Reynolds. Trouvez-le. - Dites-lui que c'est urgent. - Qu'a-t-il dit ? Le FBI commence les recherches. Appelons les amies d'Emily. Je vous ai dit que Haley me ramenait. On a pris un truc à manger. Tu as dit Hannah. Non, j'ai dit Haley. D'abord, il téléphone. Puis, il prend ton enfant. C'est son mode opératoire. Passons tout ça en revue. Qu'y a-t-il dans cette boîte ? Des photos que la mère de Wilkie m'a données pendant le procès pour prouver que Jason était un bon garçon. Rex a survécu pendant 3 jours. - Les articles sont inutiles. - Tout est utile. Un tueur en a après notre fille. On doit l'attraper et tout peut être utile. Le tueur veut qu'on panique et qu'on arrête nos recherches. Le meilleur moyen d'en finir, c'est de le retrouver. Je veux seulement la protéger. Un véhicule du FBI est garé dehors. Je n'en peux plus. Tu peux le faire. Les photos de la mère de Wilkie, elles datent de son enfance ? Le joueur de flûte et Jason se sont connus enfants, on trouvera peut-être quelque chose. Kevin est bien le plus jeune ? Regarde leurs positions. C'est lui qui domine. C'est clair. Les deux aînés l'adorent. Qui est l'aîné ? William. La mère de Wilkie dit qu'il est mort d'une pneumonie quand il était petit. Mon Dieu, c'est Kevin. Avec une clarinette. Kevin est le joueur de flûte. C'est lui qui a téléphoné. Il a kidnappé Rex, mais il a demandé à Jason de le tuer. Ils étaient complices. Pour venger la mort de leur frère aîné, William. William est tombé malade quand leur père a perdu son travail. Le snack où il travaillait a été démoli par les Sheridan. - C'était leur premier contrat. - Ils manquaient d'argent pour l'hospitaliser et il est mort en trois jours. Ils en voulaient aux Sheridan au point de tuer Rex ? Après l'exécution de Jason, Kevin devait à nouveau se venger. La voiture de Kevin est à la gare. Il est parti et Oliver n'est pas dans sa maison. On lui a mis la puce à l'oreille en lui disant que Lightman allait trouver le coupable. S'il tue ses victimes le troisième jour, Oliver est peut-être déjà mort. Allumez. D'après le GPS de Kevin, il est venu ici il y a trois jours. Il était chef de ce projet qui a été abandonné il y a un mois. Ouvrez vos yeux et vos oreilles. On se sépare. Vous entendez ça ? Il y a quelqu'un là-dedans. Donnez-moi un truc pour l'ouvrir. Vite ! Merde ! Je déteste les rats. Pritchard, restez avec Lightman. Vous trois avec moi. On va vérifier l'étage. Ça n'a rien à faire ici. Tenez-moi ça. Oliver, tu m'entends ? Plus un geste ! Cal, ça va ? - Oui, il est dans le mur. - Montrez-moi vos mains. - Allez voir Oliver. - Un agent à terre. Je m'en occupe. M. Sheridan, je vous dois des excuses. Désolé d'avoir été aussi con. Pas de problème. Merci pour tout. Avec plaisir. Vous saignez. Vous devriez aller à l'hôpital. Ces gars-là vont s'occuper de moi. Et Wilkie ? On a trouvé son équipement pour téléphoner. - Il ne parle pas, mais il est stable. - Stable ? C'est un animal. Si ça ne tenait qu'à moi, il ne parlerait plus du tout. Bien joué. Éteins ça. - Ça va ? - La forme. J'ai obtenu les vidéos de Jason Wilkie avant son exécution. Sa dernière prière était un confiteor. Il reconnaissait ses péchés. C'était peut-être sa façon d'assumer le meurtre de Rex Sheridan. J'aimerais dire que tout est fini, mais je me suis trompé une fois... - On n'a jamais douté de toi. - Vraiment ? - Pas une seconde. - Vraiment ? - J'assurais vos arrières. - Ah oui ? - J'avais aussi une issue de secours. - Oui, Jack Rader. J'aurais fait pareil. Il paie mieux. Pardon. Tu t'amuses bien ? Pas du tout, je suis aussi douce que Florence Nightingale. Ta vie serait beaucoup plus simple si tu acceptais d'être aidé. Tu n'as pas à être un loup solitaire. C'est ça, avec vous deux, Foster et le reste du groupe, - c'est déjà un sacré cirque. - Tu sais de quoi je parle. Mettez au procès-verbal que Zoe Landau a raison. - Contente ? - Enchantée. Pas bouger. Ne bouge pas. Tu es tout beau. - Vraiment ? - Allons manger quelque chose. Désolée que vous ayez cru que j'avais disparu. J'ai pensé à une solution idéale pour que ça n'arrive plus. On t'écoute. Achetez-moi une voiture. Réfléchissez. Vous n'aurez plus à vous soucier de qui me ramène. - C'est vraiment rusé. - Elle tient ça de toi.