Vous prétendez être allé au restaurant, avoir dîné seul. Personne ne se souvient de vous. Et les fleurs... les fleurs. Très étrange, d'envoyer des fleurs à son épouse, sans joindre de carte. Quand j'en envoyais à ma femme, j'écrivais toujours une carte. Objection ! - Je voudrais bien savoir quand ! - Je t'ai envoyé des fleurs. Donne-moi un seul exemple. Au décès de ta mère. - Les couronnes ça ne compte pas. - Bien sûr que si. Est-ce que cela compte ? Votre Honneur, selon vous ? Ce sont quand même des fleurs. Tu voulais savoir <i>quand</i>. Tenons-nous en aux faits, veux-tu ? Tu sais où tu peux te mettre tes faits, et tes fleurs ? J'ordonne le silence ! Et je vous ordonne de vous embrasser et de vous réconcilier. - Votre Honneur ? - Vous avez entendu. Allô ? Salut. Ça va ? - Un peu nerveux. - <i>Pourquoi ?</i> - C'est mon grand soir. - Pourquoi, il se passe quoi ? - On filme le feuilleton. - Lequel ? Le mien ! Et je t'attends ! Ah, oui. - <i>C'était pas la semaine prochaine ?</i> - Non c'est ce soir, 19h30. Et chaque mardi, pendant un mois et demi. - Note-le dans ton agenda. - Je n'en ai pas. C'est une figure de style. Elle a quoi ma figure ? J'ai vraiment bien fait de t'appeler. - Tu me raconteras ? - Je t'attends je te dis. Bon d'accord. À quelle heure ça commence ? 19h30. - <i>Bon alors d'accord. Salut.</i> - Salut. À bientôt. - Salut, vous. - Salut. - Vous leviez les yeux au ciel ? - Oui, toutes ces minettes... se pâmant pour vous. Ça doit vous fatiguer ! Oui, on peut le dire. D'autant qu'elles ne sont attirées que par votre célébrité. Non, pas que par ma célébrité. Mais si ! Non, par mon physique aussi. Elles n'agiraient pas ainsi si vous n'étiez pas une star. Si, j'ai toujours beaucoup plu. Mais si vous étiez l'accessoiriste, elles vous ignoreraient. Avec ce visage ? Personne ne peut m'ignorer. Je vais vous dire qui est ignoré : Johnny Depp. Sur "Pirates des Caraïbes", les nanas l'ignoraient complètement. "Hors de notre chemin, inconnu, nous, on veut Orlando!" De vraies mouches à merde. Elles ignoraient Johnny Depp ? "Orlando, qui est ce crétin là-bas, que nous n'avons pas remarqué ?" Moi : "Johnny Depp". Et elles : "Ce qu'on s'en fout !" "Toi, t'étais Legolas dans le Seigneur des Anneaux!" Alors que lui : "Je joue dans des films d'auteur !" "J'ai des mains en ciseaux !" Charlie et la Chocolaterie ? Johnny et la Fumisterie ! Salut mon pote ! Tout baigne ? T'es fin prêt ? Je ne suis plus sûr du tout. Ce n'est plus la comédie que j'ai écrite. J'avais écrit quelque chose de proche des gens, et d'autres y ont fourré leur nez et ont tout changé. Je comprends. Mais c'est le trac qui parle. Tu te dis que ce n'est pas drôle, que ça nivelle par le bas, et tu as raison. Mais t'en fais pas, les gens regardent n'importe quoi. Si ça passe après "EastEnders", ils auront même pas à zapper. Ces crétins nous feront gagner la guerre de l'Audimat. Et c'est tout ce qui compte. Avec les produits dérivés. Mais ça moi je m'en fous ! Je veux écrire une bonne comédie, dont on se souviendra. D'accord avec toi, j'ai cru que c'était ce que tu voulais entendre. Eh bien non. Dis-moi la vérité. La voici : si tu n'es pas content, - je te suivrai. - Bien. - Et j'ai le remplaçant idéal. - Pour qui ? Pour ton personnage. C'est Barry. Salut Shaun. Il est prêt à te remplacer au pied levé. C'est quoi, ta réplique-culte ? Pas 'culte'. Le vrai Ray la disait tout le temps. C'était quoi ? "Tu rigoles ? Il rigole ?" Regarde. Rien. Visage de marbre. Pourtant j'adore rire hein ? Vas-y, toi. "Tu rigoles ? Il rigole ?" Excellent. D'où il sort tout ça ? Il a rien inventé tu sais. J'ai remarqué que Barry, les gens rient <i>de</i> lui, jamais <i>avec</i> lui. C'est phénoménal. Regarde-moi ce visage. On y voit transparaître la tragédie. Fais-le. J'adore, il ferait n'importe quoi. Oui, mais le rôle est pris. Salut. Bonsoir. Comment ça va bien ? - Tout est ok ? - Je pense. Damon ? Oui, tout le monde est là, la répétition va démarrer. Il y a juste un tout mini tout riquiqui petit ennui. Paul Shane nous abandonne. Pourquoi ? Pas assez raffiné. Paul Shane trouve que ça n'est pas assez raffiné ? C'est ça. Il n'avait qu'un petit rôle. Nous avons un remplaçant. - Keith arrive. - Keith ? Keith Chegwin. Il est présentateur, pas acteur ! Il rajouterait une petite note kitsch. Bien. - Tu vois, ça m'énerve un peu. - Quoi donc ? On cherche un acteur un peu bouboule et prêt à tout : Barry ! Il y a 2 mn tu voulais lui donner <i>mon</i> rôle ! Mais il sait tout faire, et avec talent ! Il te fait Romeo et Juliette à lui tout seul ! Montre-lui. - Oh ! Me laisseras-tu si peu satisfait ?</i> - Et quelle satisfaction peux-tu obtenir cette nuit ?</i> - L'échange de tes fidèles serments d'amour contre les miens.</i> - Je t'ai donné mon amour avant que tu l'eusses demandé,</i> et je voudrais être encore à te le donner. Ça m'émeut toujours. Tu n'es plus figurante j'espère ? Tu dois en avoir marre. Moi je suis actrice maintenant. - Depuis quand tu es figurante ? - Artiste d'arrière-plan. - Combien de temps ? - Environ un an et demi. Moi je suis sortie de ce cloaque, sans vouloir t'offenser. Pas de problème. J'ai une scène plus tard, avec Orlando Bloom. Il est si beau. Je viens d'en faire une avec lui. Tu n'avais pas de dialogues. Tu étais en arrière-plan, un peu floue. - Sans vouloir t'offenser. - Pas de problème. Encore. Attends. C'est Matty Bauer, je le prends. Salut coco ! Écoute, je peux te rappeler ? Je suis avec quelqu'un. Oui, une femme. Il veut que je te prenne en photo ! Attends. Je te l'enverrai, gros cochon. Salut. Le gros cochon a en fait 28 ans, et un superbe yacht. Un excellent parti. Alors, tu habites où maintenant ? Tu es propriétaire ? Oui, j'ai mon petit chez-moi. Je me souviens, quand tu louais dans cette horrible H.L.M. toute pourrie derrière la supérette. - J'y suis toujours. - Mais tu vas bien. - Étonnamment ! - C'est le principal. Au moins tu as la santé, à défaut du reste ! Pour l'instant. En parlant de malchance, tu sais pour Barbara ? Trev l'a quittée pour un mannequin plus jeune. Elle est effondrée. C'est vrai, toute seule, toutes les nuits, à pleurer, dans cette immense maison. Au moins elle a sa maison, c'est déjà ça. Tant mieux pour elle. Ah, ça doit être Matsounet. Non. Pas grave. Encore en retard ! Alfie va avoir des ennuis. J'en ai marre de tout faire à sa place. Pas d'excuses cette fois-ci. M. Stoke l'a dit, s'il est encore en retard, il ne lui adressera plus la parole. Le voilà. Alfie, pourquoi es-tu en retard ? J'étais à l'enterrement de ma sœur. Impec, on avance, scène suivante. Je ne veux pas m'imposer, mais il ne peut pas jouer comme ça. C'est triste, un enterrement. Il souriait, or ça devrait être émouvant. Attendez les enfants. Désolé, Keith, on recommence, et sans sourire. Ils se moquent de toi à cause de tes éternels retards, mais aujourd'hui tu as une bonne raison, l'enterrement de ta sœur. C'est un moment très émouvant. On peut la refaire ? - Bien sûr. - Désolé. Tu souris encore. Tu ne dois pas, tu es triste. Tu sors d'un enterrement. Allez, à toi. Alfie, pourquoi es-tu en retard ? Parce que... c'était l'enterrement de ma sœur. Ne regarde pas la caméra. Tu ne dois pas la regarder, sinon ça perd en spontanéité. - D'accord. - Encore une. À toi, action. Tu souris. Triste. Tu as encore regardé la caméra. On se décourage pas. Action. Alfie, pourquoi es-tu en retard ? On ne te voit plus Keith, tu es allé trop loin. Tu dois rester sur la croix bleue. C'est par là que la caméra est orientée, pour qu'on voie ton visage. On récapitule : pas de sourire, tristesse, enterrement. Ne regarde pas la caméra, et reste sur la marque bleue. Ainsi, on te verra sur l'écran. - Ça fait beaucoup de choses. - Oui. C'est ça être acteur. Action. Triste ! Trop loin. Un peu plus à gauche. C'est elle que tu dois regarder, pas moi. - Pourquoi tu es en retard ? - Ma soeur m'a enterré aujourd'hui. Putain de bordel, c'est pas toi qui es enterré ! T'es pas net ? Désolé, je me suis mélangé les pinceaux. - En fait, ma sœur est vivante. - Quoi ? Je leur ai dit. Ma sœur. Pas morte. Dans ta vraie vie tu veux dire ? Oui. Dans ta vraie vie tu bosses pas non plus à l'usine ! - Non. - Et tu ne t'appelles pas Alfie. Il y a ça aussi, des fois... je ne sais plus qui parle à qui. Tu voudrais que ton personnage s'appelle Keith aussi ? Ça m'aiderait bien. Les enfants, Alfie s'appelle dorénavant Keith. Encore une. Cette fois c'est la bonne. À toi Keith ! - Keith moi ou Keith le personnage ? - C'est pareil ! Keith, toi et Keith le personnage. Il n'y a qu'un Keith d'accord ? Action. - La porte est coincée. - Pause déjeuner ! D'accord, salut. Ma sœur me proposait un petit rôle, je ne peux pas, je ne suis pas dispo. - Peut-être que tu conviendrais ? - Non, ne te dérange pas. Attends je les rappelle. J'aime aider mes amis. Et Dieu sait que tu en as besoin. Salut Pauline, tu sais, ce rôle... J'ai une amie qui est dispo. Elle doit être belle ? Vraiment ? Je ne sais pas, la petite quarantaine ? Je dirais... assez fade, mais... Une fille adorable, super personnalité. Elle jouerait n'importe quoi. Non ? Au moins j'aurai essayé. Salut. Désolée. Pas ton jour hein ? - Ça va ? - Oui, oui. Me revoilà. 14 ans que je bosse ici à la BBC. Les émissions que j'ai faites sont culte, maintenant. Mais c'est toujours dirigé par des Juifs et des pédés non ? - Quoi ? - La BBC. Toujours régie par des Juifs et des pédés. Il se peut qu'il y ait des gens juifs. Et des gens gays. "Gay". Politiquement correct. On doit pas dire "pédé" hein ? Ça sous-entend "anormal". Quoi de plus normal que de fourrer sa bite dans le cul d'un mec ? D'après moi, si Dieu avait voulu les bites dans le cul, il n'aurait pas créé les chattes. Les mecs ont des queues. Les femmes des foufounes. Boum, queue dans foufoune ! Pas dans le cul. Bon. Je m'instruis ! - T'en veux ? - Non merci. Que des bons conseils. - Salut vous. - Re-bonjour. Vous lisez quoi ? "Voici" "Gala" - Je n'y crois pas ! - Quoi ? Je suis dans les 5 stars les plus sexy ! - Non ? - Si, et premier ! C'est nul. Ces listes c'est n'importe quoi. Absolument. Vous moquez pas, c'est quand même leur avis. Regardez-moi ça. Dans "Femmes Magazine". "Je couche avec le fantôme de mon beau-frère" ? Non, le top 10 de qui vous aimeriez embrasser. Encore premier. C'est quoi cette histoire de fantôme ? "Je suis tombée amoureuse du fantôme du frère de mon mari." Ils couchent ? On ne sait pas. Et on s'en fout ! On parlait des 10 stars à qui on voudrait rouler une pelle. Premier, Orlando Bloom. Je peux pas montrer ça à Johnny Depp, il est que 4ème. Vraiment ? Il serait mon numéro un à moi. Le numéro un c'est moi, c'est écrit là. Sur "Pirates des Caraïbes", c'était pareil. Sur un baiser entre Keira et moi, je fais une prise du tonnerre, tout le monde applaudit, le metteur en scène est enchanté. Et Keira : "On pourrait pas refaire la scène du baiser ?" Je la voyais venir. Alors je l'ai taquinée : "Tu veux un baiser, va embrasser Johnny Depp." Et elle : "Tu vas me faire vomir avec tes conneries !" Pourquoi cette fixation avec Johnny Depp ? Je ne fais pas de fixation. Je parle jamais de lui. Il est chiant, un vrai couillon. Si je me retenais pas, je lui en collerais bien une. - D'où êtes-vous ? - Près de Windsor. Mais bon, toutes ces listes, c'est très subjectif. Ah mais non, parce ce qu'objectivement je suis super beau. C'est pas objectif ça ! Pour moi, vous êtes un peu... Petite aguicheuse, va ! Allons boire un verre plus tard. J'ai déjà un rendez-vous. Un café alors ? Pour mieux me connaître. Connaître le vrai moi. Pour mieux voir à quel point je suis attirant. Je ne vous trouve pas attirant. Menteuse. Essaye-les. - Elles font trop dingo. - Les grosses lunettes, c'est hilarant. - Le vrai Ray n'en portait pas. - Mets-les ! C'est fendant. Dis la réplique-culte. Il n'y a rien de culte, il disait ça pour de vrai ! "Tu rigoles ?" Passons à la perruque. Celle-là ? - Elle fait con. - Non, elle fait rire. Il n'avait pas les cheveux frisés. - Frisé c'est rigolo. - Mais qu'est-ce-que tu racontes ? Les cheveux frisés, c'est rigolo ! Harpo Marks, Leo Sayer. Plein de gens frisés ne sont pas drôles. Starsky, de "Starksy & Hutch". Jim Morrison. - Les Nègres. - Ne dis pas ça. - Quoi alors ? - Les Noirs. Ok. Les Noirs ne sont pas drôles. Bien sûr que si, Keith. Cite-moi un Noir qui soit drôle. Il y en a plein. Dave Chappelle, Chris Rock, Eddie Murphy. Des Anglais ! Ne change pas les règles en cours de route. Il y a aussi plein de Noirs anglais qui sont drôles. Qui ça ? - J'ai de bonnes nouvelles. - Encore ? Voilà. Eddie Osbourne. Électricien. Récemment séparé, et il cherche quelqu'un. Un type bien, pile ton type. - Vraiment ? - Très gentil, adorable. Intéressée ? Oui. Super. Eddie ? Yo ! La voici. Non. - Pas grave. - Je m'en remettrai. Je me demande ce qui ne va pas chez toi. Allez maintenant, embrasse-moi ! - Un baiser. Allez. - Non. Rien qu'un, pour te montrer ma technique. - Sans la langue, si tu veux. - Ok, si ça peut te faire taire. - Alors ? - Pas terrible. Désolée. Tu es en boîte. Cette magnifique nana passe, et dit "Salut beau gosse, tu me paies un verre ?" - Qu'est-ce-que tu réponds ? - Que j'ai pas d'argent. Tu séduiras jamais une femme comme ça ! Mais je veux pas d'une femme comme ça ! Sois gentil avec elle. Caresse ses cheveux. Non, ne tapote pas, c'est pas un chien ! Une chienne alors, pour sortir avec lui ! Oh, M. Stokes. Désolé. Agite un peu les lunettes. - J'hésite, pour les lunettes. - Il les faut. - C'est trop marrant ! - Je trouve pas. C'est beaucoup plus drôle avec les lunettes. - Je suis d'accord. - Comme c'est étonnant ! Désolé si ma présence vous irrite, mais je connais la comédie, et depuis bien plus longtemps que vous, et mon avis compte, car c'est moi qui ai le fric. Lequel ne vous appartient pas. Certes, mais je suis responsable de sa bonne utilisation. On l'a bien utilisé, on a acheté des lunettes marrantes. - Juste cinq... - Oui. Je peux prendre deux-trois trucs ? Je sais par quoi tu passes en ce moment. Sur "EastEnders", mon personnage était intéressant, et riche. Mais les scénaristes en ont fait une caricature. C'est pour ça que je suis parti, ça ne me plaisait pas. Tout le monde pense que j'ai été idiot de partir. Mais moi, j'ai toujours mon intégrité et ma fierté. Tu dois faire ce que tu penses être juste. - Iain, je peux te dire un mot ? - Je t'écoute. Ce n'est plus la comédie pour laquelle j'ai signé. Ça devient une vraie merde. Allons dans mon bureau. Je m'en fous, tout le monde peut entendre ce que j'ai à dire, parce que je suis à bout. Tout le monde s'en est mêlé, Tout le monde s'en est mêlé, c'est une vraie honte. Je ne veux pas devenir célèbre si c'est à ce prix. Je veux être fier de mon œuvre. Et je ne serai pas fier de hurler des phrases-type en perruque et lunettes à la con. Je veux faire selon mes idées, sinon je me mépriserais pour toujours. Et je vais vous dire, encore un exemple : Shaun. Sur "EastEnders", son personnage est progressivement devenu ridicule. Et il est parti au sommet de sa gloire. Ça, c'est de l'intégrité. Ce qui lui arrive maintenant n'a pas d'importance. Parce qu'il a sa dignité. Laisse tomber. Je ne vais plus prostituer ni moi, ni mon travail. Ras-le-bol des gens qui se pointent, me donnant leur avis sur tout. Et moi j'ai plus qu'à me laisser enculer. Sauf le respect que nous vous devons, en tant que gays. On sait pas si vous jouez l'homme ou la femme, dur à dire d'après votre physique. Mais si je devais parier, je dirais... Enfin bref. Voilà mon opinion. Merci de nous en avoir fait part. Voilà comme ça va se passer. Soit vous continuez comme prévu, soit vous arrêtez tout, les gens auront travaillé pour rien, sans parler de l'argent déjà dépensé, vous serez cuit auprès de la BBC, et vous redeviendrez figurant. Et ensuite, plus qu'à repartir de zéro. Que décidez-vous ? - Alors ? - Le feuilleton. On peut faire du bon boulot. C'est ce que je voulais dire. Le terminer, parce que... Je ne veux laisser tomber personne. Je veux en faire une sitcom pour la télé. Dans l'avenir, je ferai peut-être ce que je veux. - Ou bien pas. - Ou bien pas, on verra. C'est tout ce que je ... - Ok. - Bien. N'oublie pas tes lunettes. - À la dernière minute ! - Désolée du retard. - Tout baigne ? - Oui. - Le trac ? - Non. J'ai dû leur rentrer dans le lard, j'en avais marre de tout ça. Est-ce une bonne comédie, est-ce une mauvaise comédie ? Elle est bonne si les gens sont contents. Travailler dans ce sens, tu vois ? Plaire à autant de gens que possible. Les familles, les enfants. - Elle plaira à tous. - Tu vois ? Et si elle ne vieillit pas bien, eh bien je ferai autre chose. Mais je veux apporter de la joie au monde. Du moment que tu es content. Je suis content si les gens sont contents. - Tu es fin prêt ? - Oui. - Tu vas le faire ? - Oui. Oublie, il va le faire mon pote. - Merde ! - Tu peux le dire. Rita, tu as une sale tronche. La vie de mère célibataire t'accable ? Je me suis couchée à 2h du mat', à cause des devoirs de ma fille. Vous savez que Flemming a découvert la pénicilline quand il a vu de la moisissure sur un vieux bout de pain ? Sous le lit de Gobbler, il aurait découvert une nouvelle espèce ! Non, la nouvelle espèce est dans le lit de Gobbler. - J'ai pas capté. - Tu captes déjà pas de nanas... Remarque, ça fait si longtemps qu'un homme ne m'a pas "captée", que je dirais même oui à Ray c'est dire ! On parle de mon charme ? Je tiendrai bien encore quelques années. Salut les enfants. Il faut que je vous félicite. Vous avez tous pointé à l'heure. Vous avez juste oublié de commencer à bosser ! Calmez-vous M. Stokes. Nous avons réconforté Rita. Un certain Alexander l'a tenue éveillée toute la nuit. Heureux homme. Il ne travaille pas ici j'espère. Non, il est mort. Tu lui as fait à manger ? M. Stokes, soyez gentil avec elle. Rita, je connais vos soucis, mais sachez que la porte de mon bureau est toujours ouverte. Merci M. Stokes. C'est les putains de gonds. Bouge ton gros cul et répare ! - Je n'ai pas d'outils. - Tu déconnes ? Deux rien qu'ici, avec Gobbler qui est sur-équipé. J'ai pas compris. Brillamment, M. Stokes a eu recours à l'humour, transformant le sens du mot "outil", - objet pour travail mécanique- en son sens grivois et vulgaire, - appareil reproducteur masculin-. Tu rigoles ? Il rigole ? Vous rigolez ! Il rigole ! Vous rigolez ! J'ai eu une réponse de l'agence matrimoniale. Un type a répondu et m'a envoyé sa photo. Elle a été prise pour le concours de jardins, et il a eu le premier prix. Traduction : Quarkienette / Nathbot