de Jupiter avec le trait de sa foudre.</i> Par moi le promontoire a tremblé sur ses massifs fondements.</i> Le pin et le cèdre, saisis par leurs éperons, ont été arrachés de la terre.</i> À mon ordre, les tombeaux ont réveillé leurs habitants endormis.</i> Ils se sont ouverts et les ont laissés fuir, tant mon art a de puissance !</i> J'en ai une. Tu préfèrerais être quoi ? Tu crois que c'est le moment ? D'accord. Tu préfèrerais avoir ton visage et tes jambes, et le cerveau d'un chimpanzé... Super. ou être un chimpanzé, mais avec ton cerveau ? Je te répondrai pas. C'est trop crétin, même pour toi. C'est la pire que tu aies faite. et plus avant que n'est jamais descendue la sonde,</i> je noierai sous les eaux mon livre magique.</i> Coupez ! Bien. Très bien. Patrick, content ? Saison 1 / Episode #6 > Patrick Stewart < * Notes en fin de fichier * Et m... - Ça va ? - Oui. - Ça c'est un acteur ! - Je sais ce qu'est un acteur, Greg. Non, tu sais ce qu'est "regarder un acteur". Tu pourras me regarder après. J'ai quelques répliques. "Tout est perdu. En prières ! En prières ! Tout est perdu." - C'est dommage. - Tu ne comprends pas le sens ? - Je comprends pas ton interprétation. - Tu ne comprends pas le sens ? - Je m'en fous... - Aucune idée ? Non, car quand tu étais à l'école à méditer sur Shakespeare, j'étais dans la vraie vie, je dégotais des meufs. Tu m'as dit que t'avais pas couché avant 22 ans. - De quoi tu te mêles ? - Intéressant. Je ne crois pas. Tu disais que ta mère te laissait pas ramener de filles à la maison. - Mais de quoi tu te mêles ? - L'affaire se corse. Mais non ! Je pourrais lui avoir menti. Si tu mentais, pourquoi m'as-tu dit que tu as perdu ta virginité avec une fille ressemblant à Ronnie Corbett? Et je vous souhaite une bonne nuit. - Enfoiré. - Il faut que j'y aille. Bonne chance. J'espère que tu as plus de chance avec la comédie qu'avec les femmes. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Salut. J'aimerais lui montrer. T'en fais pas. Tu trouveras une autre femme. Je parle de mon talent ! Je me suis déjà fait plein de meufs. Désolé. Pourquoi tu lui as parlé de la "Ronnie Corbett" ? Je sais pas. Entrez. Bonjour. Je n'ai sûrement pas le droit d'être là. Là je suis un figurant, mais en réalité je suis un acteur. Je désespère et, je suis désolé, mais... Venez, pas besoin d'excuse. Asseyez-vous. Vous êtes débrouillard. La comédie est une profession noble mais difficile. Comment vous en sortez-vous ? J'essaie d'apparaître partout où je peux, je fais jouer mes relations, mais là, j'ai écrit un script. Écrire : c'est la clé. J'écris moi-même en ce moment. En tant qu'acteurs, les seuls choix qu'on a sont "oui" ou "non". Alors qu'en écrivant son propre script, on a un contrôle total. C'est ce que je pense aussi. J'écris un scénario, et je trouve le procédé absolument exaltant. De quoi ça parle, si ce n'est pas indiscret ? Comment vous expliquer... - Vous avez vu X-Men ? - Oui. Mon personnage, Professeur Charles Xavier, il peut contrôler les choses avec son esprit. Forcer les gens à faire ou à voir des choses. Je me suis dit : "Et si ce pouvoir existait vraiment ?" Pas dans une bande dessinée, mais dans le monde réel. - Oh, d'accord. - Dans mon film, je joue un homme - qui contrôle le monde avec son esprit. - C'est intéressant. Par exemple, je marche dans la rue et je vois une superbe fille. Je me dis que j'aimerais la voir nue, et elle perd tous ses vêtements. Elle perd ses vêtements ? Oui, et elle les cherche partout. Mais avant même qu'elle ait remis sa culotte, j'ai déjà tout vu. J'ai tout aperçu. - Ok. C'est une comédie, alors ? - Non. C'est sur "que se passerait-il si cela existait ?" - C'est quoi l'histoire alors ? - Je fais d'autres trucs. Genre : je fais du vélo dans un parc et une femme flic dit : "C'est interdit de rouler sur la pelouse !" et je dis : "Ah bon ?" Et elle perd son uniforme. Elle est là :"Aaah!" et elle essaie de se cacher, mais j'ai tout vu. Je remonte sur mon vélo, je repars. Sur la pelouse. C'est principalement sur le fait de voir les nichons des dames. Principalement. Mais je fais d'autres trucs : Je vais à la finale de la Coupe du Monde c'est Allemagne-Angleterre, et j'aimerais bien jouer. D'un seul coup, je joue et je mets le but décisif. On va aux vestiaires où il y a Rooney et Beckham, - et Posh Spice rentre... - Ses vêtements tombent ? - En un clin d’œil. - Evidemment. Elle ne sait pas ce qui lui arrive. -  Mais j'ai... - ... tout vu. Une fois de plus. Il y a une histoire ou pas ? Comme dans les autres films, ou... Je suis une sorte de James Bond. Il  faut que j'aille en Irak pour secourir ces otages. Alors j'y vais, je les sauve, mais ce sont toutes des femmes. Et toutes nues parce que leurs fringues sont trop usées. Je les monte dans l'hélicoptère que je pilote, mais je jette un coup d’œil dans le rétroviseur, et je vois tout. Une se tortille, deux autres s'embrassent. - Elles sont devenues lesbiennes ? - Elles ont été enfermées trop longtemps. Eh bien, bon courage. Je viens d'écrire une sitcom, peut-être que vous pourriez la donner à quelqu'un. - Oui. - Au cinéma, ou à la TV... - Il y a de la nudité ? - de la... - De la nudité ? - Pas vraiment. Mais on pourrait. Homme ou femme ? Peu importe. Ou juste des femmes. - Bien. - Il faut que je réécrive, mais... En attendant, si vous pouviez le donner à quelqu'un... Oui, absolument. Exécution Data ! Vous avez vu 'Star Trek : The Next Generation' ? - Non. - Votre femme vous laisse pas regarder ? - Je ne suis pas marié. - Votre copine, alors ? Je n'ai pas de copine. Je vis seul. Vous n'êtes pas marié, pas de copine, et vous ne regardez pas 'Star Trek' ? Seigneur ! Tu te demandes sûrement pourquoi ce rendez-vous non-prévu. - Tu t'es trompé de jour ? - Du tout. J'ai de bonnes choses. Je sais que tu as été occupé. Moi aussi, je me suis beaucoup dépensé pour le script de ta sitcom. - C'est vrai ? - Ouais. Je me suis permis de l'envoyer à une compagnie, Picard Productions. Ils l'ont envoyé à la BBC, et ça a beaucoup fait parler. La BBC t'a appelé ? Oui, ils m'ont dit, "On adore le script". "On aimerait vous rencontrer pour discuter de tout ça." - Super. C'est quelle société ? - Tu ne connais sûrement pas. Picard Productions, une petite société de Patrick Stewart. Je leur ai envoyé... - Envoyé à Patrick Stewart ? - Il disait "C'est de la bombe..." - Récemment ? - Environ deux mois. Tu n'as rien fait. C'est moi qui lui ai donné sur le plateau. Même si je n'ai rien fait... je peux quand même avoir 12,5% ? S'il te plaît. - Oui, pourquoi pas. - Oui ? Merci. C'est comme ça qu'on fait normalement. Tu as pensé à quelqu'un pour le personnage principal ? - Je vais le jouer. - T'es sûr ? T'es un peu M. Tout le monde. Je pense pas que c'est ce qu'ils chercheront. On insistera. Je crois que le meilleur choix est sous ton nez : Barry. Excuse-moi, Shaun. Mais je jouerai le rôle principal. T'es sûr ? Parce qu'il est polyvalent. - Je n'en doute pas. - Je ne pense pas que tu le sois. Barry peut jouer pleins de choses. Fais le sérieux. Tu m'aimes, Janine, tu m'aimes. Je sais que c'est vrai. - Fais le comique. - Pat, tu me marches sur le pied ! - Il est aussi chanteur. - Mustang Sally</i> - C'est un peu fort, non ? - Un jour, il a fait une soirée sans micro. Il n'y avait pas de micro. Il a fait fort ce soir là, il n'y avait pas d'ampli, rien. - Raconte-lui. - Ils allaient annuler la soirée. J'ai dit : "Vous allez rire ! Mais j'ai pas besoin de micro." - "C'est pour les poules mouillées." - Pour les poules mouillées. Et j'ai hurlé comme ça, devant au moins 140 personnes. Et ils étaient assez éparpillés, car c'était une salle de 1000 places. Beaucoup de sièges vides, mais ça l'a pas dérangé. Il venait juste chanter. All you want to do is ride around Sally</i> - Chante avec moi ! - Ride, Sally, ride</i> -  Qu'est-ce que vous faites ? - Une petite chanson. Je ferai le rôle principal, ok ? Ce sera moi. C'est tout, je ne veux pas en discuter. - T'es sûr ? - Oui. Je sais pas... Tu m'as jamais paru être un type drôle. Pardon ? Quand tu viens là, t'es toujours pessimiste... Ça te fait penser à rien ? Je vois ce que tu vas dire, mais Barry n'a pas de boulot, et il est heureux. - Pas complètement. - Du calme, mon pote. Déprimer comme ça devant un client... Si tu as un problème, viens me voir. Tu le fréquentes trop, il te fait déprimer. - Bonjour. - Bonjour. - Lain Morris, Directeur de New Comedy. - Je suis Andy. Voici mon agent. - Darren Lamb. Enchanté. - Bonjour. Enchanté. - Asseyez-vous. - Merci. On attend encore quelqu'un. J'aimerais que vous rencontriez Damon Beesley. C'est le producteur, mais il est aussi écrivain et adaptateur, et... Il reste de la place pour moi ? Cachottiers, vous avez commencé sans moi. C'est pas la première fois. Qu'a-t-il dit ? Que des mensonges. Tu as de la chance, on a pas commencé. - Andy, voici Damon. - Salut. Bonté divine ! Nous ne vous méritons pas ! "I love you" votre script. J'en ai pleuré de rire. Enfin un vrai talent à la BBC. - Merci. - Il est content. Reprenons. J'aimerais savoir où vous verriez ce projet. - BBC 1. - Je ne crois pas. - BBC 3 ? - Non, BBC 2. C'est adéquat pour les comédies. Si vous arrivez avec ce projet à BBC 1, il faudra l'édulcorer. - Je ne veux pas de rires ajoutés. - Pas de rires. - Il y aura des rires. - Il y aura de gros rires. Je veux juste qu'il soit... Je ne veux que ce soit une comédie regardée par des gens sans humour. J'aimerais des gens qui comprennent. Je ne veux pas de tournage avec un public. A moins que vous ne soyez pas d'accord, auquel cas, on changera ça. - Faites ce que vous voulez. - Non. Non, c'est pas nécessaire. Comme c'est votre premier projet, j'aimerais que vous l'écriviez avec quelqu'un. - Avec n'importe qui. - Non. Pas avec n'importe qui, c'est la condition. J'aimerais l'écrire moi-même, parce que c'est basé sur mes propres expériences. Le  personnage s'inspire de mon ancien patron. Quand l'auteur écrit lui-même, le résultat est moins banal. Anal ? Non ? Je serais content que vous l'écriviez seul, mais je le serais encore plus si Damon vous aidait en tant qu'adaptateur. Pour virer certaines idées, faire un premier nettoyage. C'est un peu mou. Ce n'est pour le moment qu'un tas d'idées, mais oui, très bien. Je crois que le mieux serait de vous laisser seuls tous les deux. Un  peu déplacé pour une réunion à la BBC. - Ce serait bien. - Ok. Parlons argent, car comme vous le savez, le script vaut de l'or ! - On aimerait toucher un pactole. - Ne parlons par argent maintenant. On doit en parler un peu quand même. Il faut un peu d'argent pour les fournitures, les crayons. - Je peux vous trouver un ordinateur. - Tu serais content ? - Oui. - Ça lui plairait. Allons-y pour l'ordi. Bien. - T'es sûr que t'es content ? - Oui. - Merci. - Bien. - Merci beaucoup. - Enchanté. Celebrate good times, come on C'est bon ? Oh, super. - Bien joué ! - Eh oui ! On fête quelque chose ? Ta vieille et riche grand-mère a avalé son extrait de naissance ? Non. Qu'est-ce qu'on fête ? Peut-être l'émission que la BBC m'a accordée. - Une émission ? - Le pilote d'une sitcom. - Quelle sitcom ? - Celle que j'ai écrite. - Tu n'es pas drôle. - La BBC n'a pas le même avis. - Ça parle de quoi ? - C'est sur mon ancien patron. Il faut écrire sur ce que l'on connaît. J'ai quelque chose pour vous, en souvenir des bons moments. Je vous laisse quelques miettes, je partage, moi. Je suis triste de vous laisser. On a eu tellement de bons... Surtout toi, Julie. - Lucy. - Peu importe. Tu devrais pas porter ton costume ? - Je suis en costume. - Ah bon ? Pourquoi n'a-t-on jamais... Et toi, tu m'appelleras ? - J'ai pas ton numéro. - 079... - 07 quoi ? - Ecoute bien. 0793334... Les "3", mets les tous, sinon ça marche pas. Et dans le bon ordre ! - Tu demanderas à Julie... - Lucy. - Peu importe. - J'ai pas ton numéro. - Je t'enverrai un texto. - Tu n'as pas mon numéro. On va arranger ça. Comme ça on aura tous nos numéros ? On pourra organiser la virée qu'on voulait faire. - Bon, à plus tard. - OK, salut. À plus, mec. Ça va ? T'as l'air un peu pâle. Mettez-lui un peu de blush. - Je vais bien. - Tu vas bien ? T'as l'air malade. Je trouve que la structure est un peu sens dessus dessous, je verrais bien le patron arriver plus vite, camper le personnage d'entrée. On pourrait commencer par le voir aller au travail. Il entre dans la bâtiment, et c'est là qu'on le découvre. Le vrai Ray venait toujours au boulot sans exception.</i> Il allait voir quelqu'un et lui disait : "Vous avez réglé ces factures ?" L'autre répondait : "Non." Et lui : "Et ça le fait rire ? Ça te fait rire ?" Génial ! On garde ça. C'est super, c'est drôle. Refais-la. C'est exactement ce qu'il faisait, il allait voir quelqu'un et à chaque fois : "Ça le fait rire ? Ça te fait rire ?" C'est super. Ce sera une phrase culte. - Pas à ce point là... - Non, ce sera génial ! Les gens s'en rappelleront : "Ça le fait rire ? Ça te fait rire ?" - C'est trop facile les phrases cultes. - Ça te fait rire ? Je pense qu'elle va devenir chiante au bout d'un moment. Ça te dit un café ? J'en ai pas pris depuis 20 minutes. Je t'en ramène un de la machine ou un de chez "Costa" ? - Ça me prendra un peu plus de temps. - Celui-là, alors. Ça te fait rire ? - Bonjour. On peut vous aider ? - C'est mon amie Maggie. Entre. - Voici Damon. - Ouh cocotte, j'adore ton sac. Merci. J'allais chercher un cappuccino, vous en voulez un ? Non, merci. Je ne reste que quelques minutes. Heureux de vous avoir rencontrée. À bientôt, j'espère. - Aurevoir. - Aurevoir. Bowker, espèce de tapette ! - Bienvenue dans notre univers. - Regarde-toi ! - Prends un siège. Prends des notes. - D'accord. - Tu vas bien ? - Ça va, oui. - Comment ça se passe ici ? - Il me fatigue. - Qui ? - Qui ? Qui ? Celui à qui appartient cette horreur. * icône gay britannique (écrivain, années 70) Quentin Crisp* sautillant dans le couloir en disant : "Je veux un cappuccino." Il est trop gay, trop gay. - C'est-à-dire ? - Personne n'a besoin d'être aussi gay. - Pourquoi il est trop gay ? - C'est le cliché des homos.</i> Si j'avais fait 'Question pour un champion'* et qu'il fallait trouver "un gay", j'aurais dit lui. - Incroyable. - C'est un petit peu homophobe. Ce n'est pas homophobe. Je m'en fous qu'il ait des relations anales. Mais il est obligé d'être aussi efféminé ? À crier et taper des mains. Comment ça arrive ? Quand est-ce qu'on se dit : "Je préfère une jolie petite saucisse "à un grosse queue usée, alors je vais marcher comme ça." - Il avait l'air gentil. - Évidemment. - Les femmes comme toi aiment les gays. - Les femmes comme moi ? Les trentenaires, note : 6 sur 10. Tu t'es trouvé quelqu'un pour aller en boîte. Tu y vas avec lui et tu dis : "Non je cherche pas, j'ai un mec." Mais si un mec te désire, tu diras : "Lui ? C'est juste un ami gay." - Parfait. C'est une sécurité. - Tu me donnes 6 sur 10 ? - Oui. - C'est tout ? - Je ne sais pas... - Regarde-moi dans les yeux ! Quel oeil, celui qui a un défaut ? J'ai un oeil plus haut que l'autre. - À bientôt. - Au revoir. Au fait, ça va avec Andy ? Il est adorable. Il a du talent. Son script est vraiment drôle. Vous avez eu le droit à ses petites blagues ? Parfois, il dit des choses inattendues. Je voulais juste que vous sachiez qu'il est comme ça avec tout le monde. - C'est à dire ? - Le bruit, par exemple. Il a un truc contre le bruit. Un jour au restaurant, quelqu'un de la table d'à côté coupait sa viande en faisant trop de bruit et Andy en avait marre. C'est noté. Couper la viande en silence. Vous allez sûrement remarquer que vous devriez mieux y aller mollo. - Y aller mollo ? - Vous êtes efféminé, ce qui est génial, mais parfois, il va trouver que vous êtes trop gay.</i> Il vous a dit ça ? Oui, mais ce n'était pas offensant. Je crois que... Oh, non ! J'ai dit ce qu'il fallait pas. J'aurais pas dû, c'est ça ? Non, c'est bon. Je suis content que vous me l'ayez dit. Dieu merci alors ! Je croyais avoir fait une connerie... - Pas du tout. - Ok. - Ravie de vous avoir rencontré. - Absolument, moi aussi. - A bientôt. - Je vais réfléchir à tout ça. Au revoir. Vous avez un message. Premier message.</i> Salut chérie. C'est ton papa, avec ta maman.</i> - Rien d'important. - Passe-la moi.</i> Salut ma chérie. C'est super pour Andy. Nous sommes ravis pour lui.</i> On se disait qu'il est peut-être temps de faire quelque chose de ta vie.</i> Enfin, ton père et moi n'attendons rien d'extraordinaire</i> Mais tu pourrais avoir un boulot dont tu serais fière.</i> Nous t'aimons beaucoup. On aimerait pas te voir vieillir</i> et  devenir pauvre, vivre dans la misère, et mourir célibataire.</i> Rappelle-nous pour nous assurer que tu n'es pas en train de gâcher ta vie. OK ?</i> Et si ça va vraiment mal, tu peux toujours revenir. Ta chambre t'attend.</i> C'est un peu mon bureau maintenant. Mais on pourrait y mettre un lit une place.</i> Passe-nous un coup de fil, ma chérie. Au revoir.</i> Au revoir, chérie. Au revoir. Bien, j'adore les changements. C'est mieux comme ça. Bien joué. - Merci. - Nous allons pouvoir entamer ce projet. J'aimerais tourner un pilote en vue de créer la série. Merci ! - Très bien. - Génial ! Jusqu'à maintenant, tout s'est bien passé ? - Complètement. - Le travail avec Damon fonctionne ? - Complètement. - Pas de problème relationnel ? - Rien de particulier à me dire ? - Non. Ok. - Je ne suis pas trop gay, alors ? - Damon. Désolé. Je ne devais rien dire, mais il ment comme un arracheur de dents. Excusez-moi. Votre amie, Maggie, elle lui a raconté ce que vous avez dit. - Qu'est-ce que j'ai dit ? - Qu'il était trop gay. - Oh, non ! C'est une idiote. - Alors vous ne le pensez pas ? Si, mais il n'était pas censé l'entendre. C'est un problème si vous êtes homophobe, pour travailler avec un homo... Non, non, je ne suis pas homophobe. En fait, ce que je lui ai dit, c'est... "Je m'en fous qu'il ait des relations anales." "Il est trop..." Je me rappelle plus ce que j'ai dit. Vous savez que je suis homo ? Je ne... Non, vous ne... Vous ne faites pas des manières, ou des "Ooh, bonjour ! Je..." - Non... - Je vous arrête là. Allez-y. Nous devons tous travailler ensemble et si on commence comme ça, où diable en serons-nous dans un mois ? Tout ira bien, je vais aller m'excuser auprès de Damo. Tout le monde se querelle avec ses collègues. La moindre chose nous froisse, c'est normal. Le problème n'est pas "hétéro ou homo". Ce sont mes névroses, mais je vais... Vous croyez pouvoir mettre vos humeurs et vos névroses de coté ? - Oui. - Il ne sera plus là longtemps. - Quoi, le SIDA ? - Pardon ? Il a le SIDA ? Non. C'est que le pilote sera fini dans quelques mois. Ah oui ! Écoutez, allez voir Damo, je lui parlerai aussi. On verra ce qu'il en est, si on peut continuer ce projet ou non. On peut... Ok, je vais aller le voir. J'y vais tout de suite. - Ok, bien. - Ok. - Je vais le voir. - Très bien, au revoir. Salut, fais-moi plaisir, t'occupe pas de mes affaires. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai peut-être perdu le pilote de ta faute. - Pourquoi ? - Pourquoi ? Parce que tu mets ton nez là où il ne faut pas. Dire à Damo qu'il est trop gay. Qu'est-ce qu'il t'a pris ? Je pensais que tu étais tendu, je voulais t'aider. Tu crois que ça m'aide ? Parfois, je ne comprends pas ta stupidité. Andy, arrête, ce n'est pas le moment, je ne vais pas bien. Désolé. Qu'est-ce que t'appelles "pas aller bien" ? T'a délavé un T-shirt? T'as perdu une broche ? J'étais sur le point de faire ce dont je rêve, et tu as tout bousillé. - J'ai dû endurer une journée à la BBC. - De quoi tu parles ? J'ai une réunion à 16h, ils vont sûrement tout arrêter. S'ils laissent tomber, comment je vais pouvoir encore te regarder en face ? - Que veux-tu que je te dise ? - Tu ne m'écoutes pas. Je suis désolée, Andy. Tu veux que je te dises quoi ? - Je voulais t'aider. - Ne m'aide plus désormais. Arrête d'être une gamine, comme si tout allait bien avant de blesser quelqu'un, ok ? Je vais te donner un vrai conseil : il faut que tu grandisses. Fais le ménage dans ta vie avant d'entrer dans la mienne. Sérieusement. - Suivez-moi, s'il vous plaît. - Oui. C'est dommage d'en arriver là, Andy. Je ne vais pas parler pour Damon. Damon, vas-y. - Ce qui a été dit était très douloureux. - Oui. Mais tes excuses comptent beaucoup pour moi. Alors si tu veux travailler avec moi, je serais heureux de continuer. Absolument. Oui. J'adore vraiment ce projet. - Et j'adore tes idées... - Super. - Content ? - Complètement. - De l'eau a coulé sous les ponts. - Superbe. Planifions quelques rendez-vous, histoire de faire avancer ce projet. - Oui. - Viens, mon gros nounours. Voilà. OK ? - Vous aussi ? - Non. - Normalement ? Super, merci. - Oui. Ciao. Coupez ! Super. Merci ! - À plus. - À plus, j'ai terminé. - À bientôt. - Au revoir. Maggie. - Salut. - Tu vas bien ? Ouais. - Et toi ? - Oui. C'est bon ? Vas-y. Bonjour, Maggie. - Bonjour. - C'est Patrick Stewart. Si vous entendez ma voix généreuse et sexy c'est parce qu'Andy n'est pas assez courageux pour s'excuser, mais il sait que tout ça n'est pas bien. C'est pourquoi il m'a demandé de le faire pour lui. Regardez sa grosse tête inexpressive. Il ne pensait pas un mot de ce qu'il a dit et il sait que vous n'êtes pas méchante au fond de vous, - mais que vous vouliez l'aider. - Merci. Si vous trouvez la force de lui pardonner, je vous en prie... Exécution ! Vous avez vu 'Star Trek : The Next Generation' ? En fait, non. C'est pas grave. Par hasard, Maggie, êtes-vous actrice ? Parce que j'écris un film et j'aimerais vous voir dedans. Ok. Non, elle ne peut pas. Merci. Salut. - C'était quoi ce film ? - Tu n'aurais pas voulu jouer dedans. - Ta coiffure te va très bien. - Ferme-la ! - Quoi ? C'est vrai. - Alors, merci. - Au fait, c'est bon pour le pilote. - Dieu merci ! Je voulais que tu saches que j'ai pris en considération tout ce que tu as dit, à propos de "grandir". - Non, je t'en prie, tais-toi ! - Enfin, c'est fait. - Non. - Tu vois de quoi je parle. - Je suis confus. - Tu avais raison. Non. Tu es l'une des personnes les plus matures que je connaisse. - Tu connais personne d'autre que moi. - Un point pour toi. Correct. Je suis vraiment désolé. Tu peux lâcher ma main ? D'accord, ça te casserait ta baraque hein ? - Il est mignon, non ? - Il est bien. Ces derniers jours, j'ai travaillé dur pour pouvoir aller lui dire "Bonjour". - Je me doute. - Qu'en penses-tu ? - Tu le sais bien. - Quoi ? Tu es une petite salope. Allez, vas-y. - Montre-moi ton pouvoir. - Je vais y aller. On se voit plus tard. - À plus. - À plus. C'était rapide. Je n'ai rien trouvé de drôle à lui dire. En plus, il est au téléphone. Qu'est-ce que tu préfèrerais ? Vas-y. Te réveiller en ayant perdu les dents, te réveiller en ayant perdu les cheveux, te réveiller en ayant perdu les orteils ? Et plus rien ne peut repousser ? Sous-titrage : bocusette + -K- [camii] ( www.forom.com ) > FIN DE LA SAISON 1 < extrait de La tempête, Shakespeare