sans vous dire faire mes adieux. Vous n'auriez pas dû venir, Emma. Cela en fera bavarder plus d'un. Qu'ils bavardent ! Je suis lasse de garder secret notre amour. - Je n'ai pas honte de mes sentiments. - Moi non plus. Mais nous savons tous deux que nous ne pouvons être ensemble. - Nous ne pouvons ? Qui le dit ? - Ma conscience. Ma conscience me dit que tout ce que je ressens pour vous est déraisonnable. Mais mon coeur, mon coeur me dit... que je ne puis vivre sans vous. - Promettez-moi que vous reviendrez. - Je vous le promets. Car même si Napoléon m'épargne, je mourrai d'être si loin de vous. Coupez ! Super, merci. - On me voyait bien? - Oui, bien sûr. Excellent. On coupera avant que le petit gros entre dans le champ. Ok. On fait une pause de 10 minutes. C'est ça. Super. On passe à la 37. Salut. Qui va faire la fille près du carrosse ? On pensait à celle-là. Non, j'avais dit des nichons convenables et ceux-là sont... nuls. Je pourrais rembourrer un peu. Ou juste, les... remonter comme ça. - On pourrait utiliser ceux-là. - Bingo. Bingo pour ceux-là dans une demi-heure, quand je les aurai bidouillés un peu. Faut juste que je les serre. Bon, bosse dessus pendant le repas, ok ? Parce que là, ils sont juste, beurk, rien. - Ok. - Bien. Ça aurait pas été plus simple d'utiliser ceux-là ? On a décidé d'utiliser les miens, alors on s'en tient là, ok ? - Si je les serre un peu... - Ça ferait moins de travail. Les tiens sont rembourrés. On pourrait me mettre du rembourrage ? Cette grosse vache, elle lui collait les nichons dans la figure. et j'ai dit, "On a décidé d'utiliser les miens, alors on s'en tient là, ok ? Je crois que c'est déjà arrivé à Meryl Streep. - Je sais que c'est pas important... - Si, c'est important. Laurence Olivier a poussé une gueulante dans 'Richard III' parce qu'ils voulaient une doublure de ses testicules. Il a dit : "Écoutez, ces couilles joueront parce qu'elles viennent de la RADA*" "Vous utiliserez les burnes de Lord Olivier ou rien du tout." Suivant. Et que nous recommandez-vous, mon bon ami ? - Poulet, c'est le plus chaud. - C'est vrai ? Alors je prends ça. Poulet. Votre coeur n'y est pas, hein ? Je crois... que je vois un poil de cul. Allez-y carrément ! Pas de problème. C'est pas un poil de cul, c'est un poil de chien. C'est bon les mecs ! C'est pas un poil de cul, c'est un poil de chien. J'avais vu un poil de cul. Mais non, c'est un poil de chien. Si vous avez un poil dedans, il l'enlèvera avec ses doigts boudinés. - Je ne sais pas pourquoi je fais ça. - De quoi ? Tout ça. "On coupera avant que le petit gros entre dans le champ." C'est absolument humiliant. Je sais pas pourquoi je me suis embarqué là-dedans. - Parce que tu es un acteur - C'est pas ça, être acteur. Montrer ton dos ou ton bras dans un plan ? Et ce foutu Ross Kemp dans toutes les scènes, il a toutes les répliques. Tu vois ? Pourquoi c'est lui la star et pas moi ? - Il a eu un méga coup de bol. - Quoi ? - C'est pas vrai. - De quoi ? Il ne s'agit pas que de chance. - Pourquoi ? On a environ le même âge... - Non, il est plus jeune que toi. - Non. On a presque le même âge. - Tu crois ? - Ouais. - Il fait plus jeune que toi. Tu me fais marrer ! Il n'a pas un seul cheveu ! C'est fait pour. Il a tout rasé. C'est cool, comme Vin Diesel. Vin Diesel ? On regarde le même gars ? Regarde mieux. Il ressemble plutôt à Zippy dans 'Rainbow'*</i> Hello ! Bungle, que fais-tu à la Reine, Bungle? Phil, pourquoi couches-tu avec ma femme ? Regarde, regarde. Vin Diesel n'a pas une petite tête aussi ronde qui s'ouvre et se ferme comme PacMan, regarde ça. - Il a moins de menton que toi. - On en a un chacun. - Oui, mais le tien se dédouble. - Ferme-la. D'ici 5 ans, il sera toujours en super forme, - et toi tu ressembleras à un pélican. - Un pélican? Elle est bonne. - Qu'est-ce que tu regardes ? - Rien. Apparemment, lui. - Un mari possible ? - Possible... - Sur quoi te bases-tu ? - Je sais pas, regarde-le. Très beau et élégant dans son costume vert. Pourquoi les hommes s'habillent plus comme ça de nos jours ? Parce qu'ils se feraient agresser dans le métro. - Tout va bien ? - Et toi Greg ? - Moi aussi. - Bien. Je travaille de l'autre côté, au studio H, le grand. Sur un film avec M. Vinnie Jones. Là j'apprends quelques répliques, et je vais jouer avec lui après. - Des répliques ? - Oui, c'est ça. Bien joué. Et toi, tu fais quoi dans cette épopée ? Le quatrième soldat en partant de la gauche ? Sûrement pas. T'as eu quelque chose d'un peu plus... consistant, d'un peu plus concret ? T'as  un dialogue, ou... Non ? Pas dans celui-là, non. - Sérieux, comment tu survis ? - Ne t'en fais pas pour ça. - Tu puises dans tes économies ? - Pas vraiment. La  tirelire se vide, non ? "Faut que je trouve du boulot !" - "Faut que je trouve du boulot !" - Je travaille tout le temps, mon pote. Ne t'en fais pas. Tes parents t'envoient toujours de l'argent ? Ouais. Sinon je menace de m'engager dans l'armée. Et bingo, voici le chèque arrivant illico par la poste. Et les créanciers restent à la porte ! Comment est la porte de la maison que tes parents t'ont achetée ? - Oui, impec. - Bien. - Ecoute j'ai des répliques à apprendre. - Merci pour la conversation. - Sérieux, mec, un jour tu trouveras. - T'en fais pas. T'en fais pas pour moi, mec. Occupe-toi de toi. - Garde la tête haute. - Oui. - Et autres clichés trop nombreux à mentionner. - Alors ne les mentionne pas. - À plus, mec. - Salut. Branleur. Non, pas toi. Excusez-moi. Ça vous dérange si je passe devant vous ? - Pardon ? - Est-ce que je peux passer devant ? - Pourquoi ? - Mon estomac fait des siennes. Oh, ok. - Bonjour. - Salut. Je crois qu'elle veut passer devant vous, elle a la diarrhée. Elle veut pas que ça explose dans tous les sens. L'horreur ! Merci. Je vois que tu m'observes. Autant que tu le saches tout de suite, oui, c'est moi. Salut, moi c'est Andy. Comment ça va ? - Pardon, je t'ai fait mal ? - Non... Bien. J'ai eu peur de t'avoir fait mal. Je sens pas toujours ma force. Si j'avais voulu, je t'aurais brisé les côtes, alors tu t'en sors bien. Restons-en là. Tu sais, j'adore les rôles militaires. Comme tu sais, j'étais dans le SAS. Non ! Je savais que t'avais fait ce feuilleton sur le SAS. Mais comment j'aurais pu savoir faire toutes ces conneries ? Ben, t'avais des consultants et tout le bordel, non ? Si c'est ce que tu crois, alors c'est ce que tu crois... Bon. Je ne suis pas resté 6 mois au SAS et ils n'ont pas dit, "Ross, pourquoi t'arrêtes pas cette connerie de feuilleton" "On a vraiment besoin de toi en Afghanistan." - C'est vrai ? - Je ne peux pas le dire. Si je tombais dans une bagarre, je me barre avant, je ne veux pas aller en prison pour meurtre. Parce que ça se terminerait comme ça. Parce que mon corps... est une arme mortelle. Tu m'imagines en prison avec cette tête ? Quel beau gosse ! Je serais dans la douche en train de me savonner, et deux mecs entreraient, qui en voudraient au petit cul de Kemp. Je les verrais dans le miroir et... Tu vois, vaut mieux pas se battre avec moi. C'est sûr. Et même parler... Que fais-tu quand, tu fais pas ça ? C'est quoi ton vrai boulot ? Je bosse dans un pub. - Et toi ? - Je suis à plein temps. Je suis acteur. - Tu fais ça à plein temps ? - Ouais, oui. Comme beaucoup d'acteurs, je joue tout le temps. Mais tu ne joues pas vraiment ? C'est de la figuration. Et bien, ça aide parfois, non ? Mais c'est... c'est juste de l'argent de poche. Je suis vraiment acteur. Je m'en doutais, parce qu'on ne peut pas vivre en étant figurant. Non. Non, mais il avait un vrai travail. Il est propriétaire de sa maison. Il n'a pas de crédit, donc il peut se permettre d'être sous-payé. Mes  revenus sont pas si petits que ça. Les gens me paient pour jouer... - Tu te dis acteur. - Oui, en effet. - Mais dans quoi t'as joué ? - J'ai joué dans... Je parle de vrai rôle, pas de marcher en fond de plan. Avec des dialogues. - Je sais. - Alors ? - Quoi, tu veux que je... - Oui. Ok. - 'Ma tribu', sitcom de Robert Lindsay. - Vraiment ? Oui, un petit truc, une scène dans un bus, et le contrôleur arrive, et : "Tickets, s'il vous plaît" et je dis : "Oui, bien-sûr, pas de problème." - C'est vrai ? - Oui. - C'était la réplique? - Ouais. Il arrivait et disait : "Tickets s'il vous plaît" et moi : "Oui, pas de problème. Le voilà." Donc, si je regarde cet épisode, je vais te voir dire : - "Bien sûr, pas de problème." - Et bien, ouais. "...le voilà." Je n'ai pas... C'était quoi la réplique ? - C'est quoi le problème ? - C'est quoi la réplique ? Le contrôleur demande le ticket, je lui montre. Et tu réponds ? Il me demande mon ticket. - Ouais. - Et je lui fais... J'entends pas ce que tu dis. On va le jouer. Je suis le contrôleur, et tu es toi, d'accord ? "Tickets ! Puis-je voir votre ticket ?" J'entends rien. Personne n'entend ici. - C'était il y a longtemps. - Mais c'est pas un vrai rôle. - Alors c'est quoi ? - Je peux te dire ce qu'est un rôle. - Je peux te dire ce que j'ai joué... - M'intéresse pas. J'ai joué dans (je parle de vrais rôles, avec dialogues) dans 'Emmerdale', - 'Autopsie'. - 'Autopsie' ? 'Autopsie'. J'étais agent des Stups dans 'The Bill', un personnage récurrent. pendant trois épisodes avec de très bons dialogues. T'as jamais joué dans 'The Bill', n'est-ce pas ? - J'veux pas jouer dans 'The Bill'. - Tu veux pas jouer dans 'The Bill' ? Ecoute, je veux pas jouer dans 'The Bill'. - T'as déjà joué dans 'Casualty' ? - Oui. - La série 'Casualty' ? - Euh, non, mais... Non. Bon, voilà où on en est. Tu es mon agent depuis... combien, 5 ans ? Et tu ne m'as jamais trouvé de vrais rôles. - Rien ne s'est présenté. - Rien ? En 5 ans ? C'est le problème. Je suis aussi embarrassé que toi. Mais il y a peu de demande pour les petits acteurs, et qui ont 45 ans. 43. Peu importe. Tu es sûr de vouloir vraiment devenir acteur ? En 5 ans rien ne s'est présenté. Il est peut-être temps de jeter l'éponge. Mon  agent, Mesdames et Messieurs. Mon agent ! - Ecoute... Salut, ça va ? - Désolé de vous interrompre. - C'est bon. Tu connais Barry ? - Ça va, Shaun. Ça gaze ? Je travaille avec un de vos amis en ce moment, Ross Kemp. - Comment il va ? - Bien. Ne parle pas de Ross à Barry, ils sont en froid. C'est Ross qui a persuadé Barry de quitter 'EastEnders'. Ross est parti à ITV. Il a dit "c'est 1 million ou rien". Il lui ont fait un contrat à 1 million. Alors  j'y suis allé avec Barry et on a dit "c'est 1 million ou rien". Ils ont choisi "rien". Ils ont préféré l'option "rien". T'étais en rage, hein ? Dépressif. Deux semaines effondré, au lit. J'étais furieux, et en y réfléchissant, j'aurais dû faire autrement, J'aurais pas dû leur proposer l'option "rien". J'aurais dû dire : "On veut 1 million de £ ou alors 500£." On aurait toujours eu quelque chose. - 500 £ ? - Ouais, c'est ça. - Qui vivra verra, n'est-ce pas ? - Ce n'est pas vivre ça ! Ne recommence pas ! J'ai plein de trucs pour toi. Comme quoi ? Y'a une lampe qui clignote dans les WC. Tu pourrais aller réparer ça ? Ouais, je peux. Je pourrai utiliser ton ordi après ? Il faut que je tape mon nouveau CV. Oui, oui, aucun problème. - OK, à plus. - D'accord, Salut B. Si je suis là, c'est pour connaître ton plan d'action. C'est quoi ta stratégie ? Ton business plan? Simple : quand t'auras du boulot, je me ferai du fric. En fait je sais pas entreprendre, faire démarrer les choses. Donc quand j'aurai réussi, tu me piqueras 12.5 % sans problème. 15% pour les pubs. C'est pour ça que je persévère. Tu attends juste que quelqu'un appelle et me propose une pub ? Ça serait super, génial. Ok. Vérifie que le téléphone est bien raccroché. Tu rigoles ?! Il est débranché depuis 2 jours. Personne n'a remarqué. Il ne sait pas par quoi commencer ! C'est mon CV qu'il envoie aux gens. Aux directeurs de casting, aux producteurs. Il l'a tapé lui-même. "De 1986 à 1999 Andy Millman a travaillé dans la banque Natwest à Wokingham." "Andy quitte le confort de son travail bien payé" "pour essayer de devenir acteur, malgré son âge, son poids et son allure." "Andy dit être un grand acteur mais n'a jamais eu la chance de le prouver." "car pour l'instant il n'a eu que des offres de figuration qui, vous le savez, "sont sans intérêt et mal payées." "Jouer la comédie est le rêve d'Andy. Pour que ce rêve devienne réalité," "je vous en prie, appelez-moi, s'il vous plaît." - On dirait qu'il écrit à 'Jim'll Fix It' * - Oh, tu devrais le virer.</i> Je peux pas ! Rien que de penser à la pauvre tête démoralisée qu'il ferait ! - Oui, mais c'est ta carrière. - Je sais. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas devoir trouver ton travail toi-même. Oui, il est censé m'être utile mais c'est moi qui dois tout faire. Commence dès maintenant ! Va voir le réalisateur et demande une réplique. Ross Kemp ! T'as parlé à Ross Kemp, non ? - Oui. - Vas voir Ross Kemp pour une réplique. Dis-lui : "Je t'ai trouvé génial dans 'EastEnders' et 'Ultimate Force'." Je t'ai adoré dans 'Spandau Ballet'. - Quoi ? - 'Spandau Ballet'. Il jouait pas dans 'Spandau Ballet'. C'était Martin Kemp. Martin Kemp jouait dans 'EastEnders' et 'Spandau Ballet'. - Et c'est qui celui-là ? - Ross Kemp. - Ils sont pas frères ? - Non. Martin Kemp et Gary Kemp étaient frères. - Alors c'est qui celui-là ? - Ross Kemp. - C'est qui son frère ? - Je ne sais pas s'il a un frère. Si ! Avec la même tête rose, et aussi chauve ! Phil Mitchell ? C'est son frère à l'écran, mais ils sont pas frères en vrai. Mais si ! Les frères Mitchell ! De quoi, les frères Mitchell ? Son nom c'est Ross Kemp. Qu'est-ce qui te dérange ? Les frères. Les frères ? Quoi ? Ça te dérange aussi, ça ? Tu crois qu'on a voyagé dans le futur ? Ferme ta gueule ! Tu vois, c'est pour ça que je ne peux pas aller parler à ce gars. Je ne suis pas assez intelligente pour lui. C'est un intellectuel. Comment tu le sais ? Tu ne lui as jamais parlé ! - Il lit les grand journaux. - Ah, les grands journaux, bien sûr. C'est toujours pareil, si un mec est assez intelligent, j'ai toujours peur de ne pas l'être assez pour lui. Il voudra parler politique, et je saurai pas quoi dire. Un fois, j'étais dans un pub avec un type, on jouait au "quiz machine". Et la question à 5£ était : "Qui a découvert l'Amérique ?" J'ai paniqué et j'ai dit "Colombo." Tu vois, tu te marres parce que je suis bête. Non, c'est une erreur courante. Les deux se ressemblent. C'est ce que j'ai pensé. - Tu devrais aller lui parler. - Tu crois ? Oui, je sais pas pourquoi t'es si timide. Va lui parler. Le Financial Times. - Salut. - Oh, salut. NASDAQ... c'est caca ! Qu'est-ce que tu fais ? - Vous jouez en Bourse ? - Oh, oui. Comment ça va ? Vous avez des tuyaux ? Acheter haut, acheter bas... Ach... Acheter bas, vendre haut. - Qu'est-ce que vous lisez ? - Un livre de Kermode sur Shakespeare. C'est pour mon Doctorat de Philo. Shakespeare ? Sacré génie ! 'Le songe d'une nuit d'été'. Bottom... - Ca va mieux, votre diarrhée ? - Bien, merci. - Je vais aller prendre un café. - Je dois appeler mon agent de change. J'allais vous demander si vous vouliez me rejoindre. Oui. Il n'est pas là, de toutes façons, il est en vacances. Bien. 'Lut. Ils font un film là-bas avec Vinnie Jones. Pourquoi il fait un film ? C'est un foutu footballeur. - T'as vu la taille de ces projos ! - Tu trouves qu'elles sont grosses ? Si j'en avais voulu, j'en aurais eu. Mais j'en veux pas ! Je préfère les petits projos. Je connais un ancien collègue à vous, Shaun Williamson. - Shaun ? - Barry dans 'EastEnders'. Oh, Barry, oui. On a le même agent parce qu'en fait, je suis un vrai acteur. Je suis... pas qu'un figurant. S'il y avait une réplique disponible avec un peu de dialogue, ça serait génial pour moi, parce que comme je disais, je suis un vrai acteur. J'espère que t'es meilleur que lui. C'est qu'un putain de footballeur. Il est doué dans ce qu'il fait. Il joue les gros durs. - Comme dans la vie, quoi. - Tu trouves? Tu crois que c'est un dur? Qu'il vienne me voir et me dise "Je suis un putain de gros dur". Je dirais : "Pose ta batte de base-ball, juste toi et moi, en corps à corps." Torse nu, jusqu'à la mort. Je suis entraîné. S'il me cherche, je le détruis. Si tu pouvais en parler, je pourrais faire une réplique. Ouais, je vais t'arranger ça. Pas de problème. Vraiment ? Salut. A plus tard. Si tu vois une paysanne, une lavandière, une bonniche édentée, ça sera moi. C'est jamais moi qui porte la robe de soie, c'est pas juste. - Ils t'ont rembourrée. - Non, c'est naturel. Je ne veux pas te forcer, mais tu voudrais aller dîner ? Oui, je meurs de faim. Oh, pas maintenant. Plus tard. Ouais, non, absolument, ouais. J'aimerais bien. Bien. Qu'est-ce que tu fais là ? Tu fais toujours les poubelles pour manger ? Pas besoin. J'attends pour faire une scène avec Ross Kemp. Il m'a demandé personnellement, alors... Oui,  bien joué. - Dommage que ce soit un téléfilm ! - Pas vraiment. C'est un début, ça peut t'ouvrir les portes des vrais films. Moi, ce que je ferais pas, c'est un film avec Vinnie Jones, c'est un footballeur, rien de plus. Tu dis que c'est un footballeur mais il joue dans des vrais films, lui. Tu sais, avec John Travolta et Nicolas Cage. Combien il a été payé, d'ailleurs ? Parce que j'en parlais avec Ross... Tu sais que Ross a reçu 1 million pour aller à ITV ? - Ouais. Il fait son gros dur. - Pas vraiment. Pas comme Vinnie. Lui c'est un vrai dur. Sérieusement, Ross m'expliquait qu'il a été entraîné par le SAS. Il a dit que si Vinnie essayait quoi que ce soit, il l'exploserait. Tu devrais le prévenir. - Il a dit ça ? - Ouais. Je veux pas foutre la merde, juste prévenir. Pour pas qu'il lui fasse mal. Pas que je l'aime bien, mais je voudrais pas le voir blessé. Voilà, c'est dit... - Faut que j'y aille. A plus tard. - A plus. Tu as beaucoup travaillé ! Non, c'est que je suis sûrement plus vieux que toi. - T'as quel âge ? - 34. En fait, je suis plus vieille, mais merci beaucoup. Tu n'as pas l'air. Je pensais que t'étais dans la vingtaine. Arrête ça ! Non ! - Qu'est-ce-qui te tente ? - J'ai bien une idée. - Je veux dire sur le menu. - Je sais. - Qu'est-ce que t'as été raconter ? - Sur quoi ? J'entends dire que Vinnie Jones me cherche pour me foutre une raclée. Je n'ai rien dit ! Comment sait-il que je l'ai insulté ? A qui t'as dit ça ? Personne. T'as pas peur de lui, hein ? Non. Vu ce que je pourrais lui faire. - Avec tes trucs de SAS. - Ouais. Mais, tu sais ce que ça veut dire ? SAS ? Service Aérien Spécial. Quoi ? Service Aérien Spécial, non ? - Ça veut pas dire ça. - Ah bon ? J'ai parlé à des gens du SAS, ils m'ont dit ce que c'était ! Et c'est quoi, alors ? Super Armée de Soldats. Sup... T'es sûr ? Oui. Enfin, ce sont des gens du SAS qui m'ont dit ça. Ils y sont, ils doivent savoir. - Ils voulaient pas se moquer de toi ? - Non, pas à un des leurs. Je pensais que c'était Service Aérien Spécial. Service Aérien Spécial ? Ça fait un peu FedEx, non ? Un truc de courrier. Tu crois que les postiers ont besoin de bras comme ça ? C'est en portant des colis que j'ai eu ces muscles ? Sûrement pas. Si Vinnie Jones vient me voir pour se battre, je déchaînerais les Ténèbres. Ok. - C'était bien. - Oui, vraiment. - Tu veux entrer prendre un thé ? - Avec plaisir. Ok. Vas-y, avance. Tu es doux. Allez, on dirait un cheval mort ! Mouille un peu, merde ! Ok. J'ai mis un coup de boule à un cheval, une fois. Il devait vraiment t'avoir cherché. Kemp. Oh, Vinnie, comment ça va ? Pas de "Vinnie, comment ça va", connard. T'as raconté quoi ? - De quoi tu parles ? - Ce que j'entends dire, cette daube - comme quoi t'es plus fort que moi. - Où t'as entendu ça ? Un figurant est venu par là, et semble l'avoir entendu. T'essaie d'impressionner les figurants en disant que t'es plus fort que moi ? Je n'ai rien dit. Tu te crois si fort, hein ? T'es un dur ? Non. Si j'entends que tu m'insultes encore, je te montrerai ce qu'est un vrai dur. - Tu sais ce que c'est un vrai dur ? - Me frapper, et tout. Ouais. Tu sais ce qu'est un vrai dur ? Le frapper, et tout. Lui taper dans les couilles. - Pas besoin de détails. - D'accord ! C'est le dernier avertissement. Viens. - Quoi ? - Rien. Pourquoi t'as pas fait tes trucs de SAS ? Parce que je n'en connais aucun. Quoi, tu connais pas le kung fu et tous les coups mortels ? Non. Pourquoi tu m'as dit ça, alors ? Je dis aussi tenir en apnée pendant 3 mn 30, mais je peux pas. Je panique dans l'eau. Je peux pas non plus t'avoir de réplique, si c'est ça que tu attends. - Ah bon ? - Je n'ai aucun pouvoir ici. J'ai dit aux autres que j'avais une réplique... Désolé. C'est pas grave. A chaque boulot que je fais, je me fais humilier. Humilier ? Les gens me traitent de tous les noms. Si ça continue je crois que je vais tout abandonner. Je ferai ce que je n'aurais jamais cru pouvoir faire. Te suicider ? Non, jouer dans 'Cher Oncle Bill'. J'ai eu une proposition. Pas d'humiliation dans 'Cher Oncle Bill', ce sont tous des gens bien. Bien sûr. Tout ce que je veux, c'est jouer. Et t'es doué. C'est vrai ? Oui, bien sûr que tu l'es. Mets ton chapeau. Regarde ça, t'es superbe. Les cheveux et tout. Oui. Regarde-moi ça ! Ta médaille. Bien brillante ! *RADA : Académie Royale d'Arts Dramatiques. * 'Jim'll Fix It' : émission TV réalisant les rêves d'enfants. *Rainbow : équivalent Kermit du Muppet Show.