aux cocktails et tout ça. On peut grossir. Vous aviez déjà perdu la bataille du poids bien avant. J'ai raison, non ? Pas de bataille, je mange, donc je grossis. Tout simplement. Quelles sont vos ambitions, après votre grand succès ? Succès surprenant, selon certains. Mais vous voudriez continuer dans cette voie, ou bifurquer totalement ? J'aimerais être un vrai acteur. Faire des films. - Avec qui aimeriez-vous travailler ? - Vous n'avez aucune connexion. Au contraire, je connais tout Hollywood. J'ai interviewé Tom Cruise, Robert De Niro, tous les grands. De Niro est le plus grand, évidemment que j'aimerais tourner avec lui ! D'accord, je relève le défi. Je vous mettrai en contact avec De Niro. - Pour de vrai ? - Oui, mais faudra maigrir un peu ! Vous vous en êtes bien sorti. - Vraiment ? - Très très bien. Vous restez boire un verre ? Attendez-moi, je descends une seconde. Ne bougez pas, on va bavarder un peu. Attendez-moi. C'est votre premier <i>talk-show</i> ? Vous plaisantez ! - J'étais très anxieux. - Ça ne s'est pas vu. Vous, vous étiez super. J'ai l'habitude, j'en ai fait tellement. Désolé, avez-vous un moment pour parler à un grand fan ? Joe, voici Andy. Ça va ? J'aimerais vous demander... Joe sera hospitalisé la semaine prochaine, à St Matthew's. Certainement pour longtemps. Pourriez-vous passer lui dire bonjour ? Passer ? Lui faire un petit coucou pendant qu'il est à l'hôpital ? Je ne connais pas mon planning. Donnez-moi votre téléphone, on prendra rendez-vous. C'est ça, appelez mon agent... Non, les agents font du filtrage. Votre numéro de portable ? Je l'ai perdu, je ne sais pas où il est. - Dans votre poche. - Quoi ? Il est dans votre poche. J'avais pourtant cherché partout ! Pourquoi j'ai pas pensé à la poche ? Bien vu, petit. Quel est votre numéro ? Le mien ? 0... 7700... 900... 1...5...8. Je vais vous appeler pour le mettre en mémoire. Non, c'est l'ancien numéro. Celui que j'ai perdu. Puisque vous vérifiez, c'est 07-700-900-168. Je vous rappelle pour confirmer, rendez-vous lundi. - Je ne suis pas sûr... - Vous pouvez, lundi. Rien qu'une demi-heure. En taxi, vous avez les moyens. - Je sais. - À 18h, à St Matthew's ? Dans l'aile "Perroquet", section Neurologie. À 18h. On se voit lundi 18h. Merci infiniment. Dis au revoir. - Bizarre non ? - Très présomptueux, oui. Non, bizarre qu'elle ne m'ait pas demandé, à moi. Connaissant mes talents, et combien je réjouis les cœurs. Peut-être qu'elle ne m'a pas vu. - Peut-être. - Hautement improbable. On remarque toujours Robert Lindsay. Non, elle a dû me voir, et penser : "J'aimerais lui demander, un des meilleurs acteurs anglais, qui sait en plus chanter et danser, et qui a remporté des récompenses à Broadway, nom d'une pipe." Je sais, elle a été intimidée. Elle a préféré tenir que courir. "Je suis sûre qu'un acteur insignifiant dira oui." Tu penses au gamin, non ? Moi je m'inquiète pour lui. Si sa soi-disant mère fait des erreurs comme de te choisir au lieu de moi, quelles autres erreurs commet-elle ? Et si elle se trompe dans son traitement ? Je ne sais pas. Bonne chance. Fais-le rire. Merci, salut. Tu veux venir boire un dernier verre ? Avec grand plaisir. - Salut, bonne soirée ? - Très agréable, merci. Je vous présente Maggie. Tu vis chez tes parents ? Si vous vous y mettez ce soir, faites ça silencieusement. On se lève tôt demain. On va rien faire du tout. Michael pense que si. Ce doit être pour ça qu'il vous a ramenée ici. Sinon, vous passerez pour une allumeuse. Ça c'est mauvais. Une fille comme vous, plus un tendron, vous devez avoir une vie sexuelle. Vous avez l'air d'avoir pas mal baroudé ! Vous prenez un contraceptif, ou je vous prête quelque chose ? Vous prenez un contraceptif ? Lequel ? La pilule. La pilule ? Oh non, risque de thrombose ! Moi je mets toujours un diaphragme. C'est vrai, mais parfois je mets une capote. - Pour être sûrs. - Deux précautions... On a eu deux fils, ça suffit. Maintenant, on veut s'éclater sans risques. Et en plus, la pénétration est facultative. On peut faire plein d'autres trucs. Parfois, on fait tout sauf la pénétration. Un orgasme est un orgasme est un orgasme ! Absolument. Tu joues ? Faut qu'on joue ensemble. Ça fait longtemps que j'ai pas joué. Ça se voit. J'ai un court, chez moi. Je vais t'écrabouiller. En fait, j'en ai deux. Super, merci. - Ton cachet ? - Non. J'en ai deux. Un au Japon, l'autre à New York. Je vais organiser ça. - Allô ? - <i>C'est moi.</i> Tu appelles pour quoi ? Rien, juste pour papoter. Faut que je te raconte ce rencard que j'ai eu. Faut que ce soit maintenant ? T'es occupé ? Un peu, oui. Je te rappellerai, alors. Je sais pas quand j'aurai fini. On est débordés. Faut que j'y aille. À bientôt.</i> Demain, je t'appel... C'est un jouet, qui a son propre jouet. Achetés séparément. C'est génial, des jouets pour jouets ! Alors, ça avance, cette affaire avec De Niro ? - Quoi ? - Je t'avais prévenu, bordel. Jonathan Ross m'a dit qu'il tournait ici. Tu devais m'avoir une audition, passer des coups de fil. Je me suis penché sur la question. Mais c'est dur, ils sont à L.A. Et alors ? Téléphone ! C'est compliqué, j'ai du mal, avec leurs 8 heures d'avance sur nous. - De retard. - Quoi ? Ceci explique cela. - Il est quelle heure là-bas ? - Il est 16h ici. Donc, 8 heures... Tu rajoutes, là. - Cinq, six... - Tu rajoutes encore ! Non, je soustrais. Non, il est 16h ici. Donc 8h là-bas ! - Ce qui fait 4 heures d'avance ! - 8h <i>du matin</i> ! - Ils arrivent au bureau à 9h. - Disons 10, café, tout ça. - Ajoute 8. - À quoi ? - À dix ! - Dix. Dix-huit ! Quoi, dix-huit ? Non, j'ajoute des heures. - Appelle-les à 6 heures. - D'accord. 6h chez eux. Chez nous ! Et quelle heure il sera là-bas ? Dix heures ? - Du soir ? - Du matin ! Laisse tomber. Si je contacte De Niro avant toi, je te vire. Je t'ai dépassé, tu ne me sers à rien. Je te laisse une chance. Mais si j'ai contact avant toi, tu dégages. Ça va ? Tu fais quoi ? Ça se voit non ? De la figuration. C'est là que ça me serre. Andy, faut que je te parle de ce rencard que j'ai eu. On aurait dit l'homme idéal, pourtant. Jésus ? - Quoi ? - T'as parlé de Jésus ? Non, un rencard que "j'ai eu". Je tombe mal. Je reviendrai plus tard. Là c'est mieux. Ça ne serre plus. Faut qu'on se parle, je ne te vois plus. À part dans le journal. Tiens, une photo de toi avec ton nouvel ami. "Deux amis font un tour à vélo." C'est chez lui à Swanage. Super journée. Si on allait boire un café un de ces quatre ? Va nous en chercher une tasse ! Pas maintenant. On devrait se voir, toi et moi, boire un café. Si tu veux qu'on se voie, rends-moi service. Lundi je dois aller voir un gamin malade. Je n'ai rien à lui dire. Si tu es là, j'aurai quelqu'un à qui parler. Tu devrais plutôt emmener une top model ! Non, ce serait horrible. Toi, tu feras l'affaire. Je vais m'acheter une nouvelle robe alors. Rien. Je te laisse alors. - Regarde moi cette bouille. - Salut. Pourquoi avoir un vélo quand on a minimum 5 bagnoles ? Enfoiré ! - Coupez ! - Désolée. Le seau est tombé. Regarde qui est là. Dites la phrase-culte ! Laisse-leur le temps de s'asseoir. Maintenant ! Vous rigolez ? Elle rigole ? Bonne phrase, très drôle. Voici mon amie Maggie. Tu as fait quoi, alors ? Rien, je reste allongé. Bien installé ? C'est confortable. Et avec la morphine, je ne sens rien. C'est mieux qu'une atroce douleur. - Vous êtes sa petite amie ? - Non. Juste une amie. Ami avec une fille ? C'est nul ! Les filles sont souvent nulles, mais elle, elle est idiote, alors ça m'amuse. Je suis pas idiote. Faible d'esprit. On dirait un sac à poisson rouge, comme à la foire attractive ! - On peut en mettre un là-dedans ? - Tu vois ? Andy, j'aimerais vous parler. Ne touche à rien. C'est pas des jouets. Tu es fan de Chelsea ? Je voulais... C'est très délicat. Si Joe venait à décéder... Joe ? C'est qui ? - Mon fils, Joe. - Oh non, désolé. S'il décédait, diriez-vous quelques mots à l'enterrement ? Je préfère ne pas y penser. - Il faut y penser. - Je sais. Toute la famille vous en serait reconnaissante. Sachant combien vous comptez pour Joe, et combien il compte pour vous. Dites-moi oui, acceptez s'il vous plaît. Je pense qu'il vivra encore très longtemps. Il est possible que non. Je comprends, mais je ne peux rien planifier si loin dans le temps. Il ne tiendra peut-être pas six mois. Six mois, c'est long pour moi, les choses bougent. Puis-je dire que vous avez promis d'être là, à moins que vous ne puissiez vraiment pas vous libérer ? - Comme un tournage ? - Non. Non, un film c'est pas important. Quelle serait une bonne excuse pour m'en tirer ? Je ne veux pas vous dire : "Je ne peux pas, je travaille." Car ce ne serait pas une excuse. Donnez-moi un indice. Parlons-en plus tard. Où est-il ? Ah le voilà ! Regardez moi cette frimousse ! Épaté. Muet. Je comprends. Tu t'attendais à une star éphémère. Au lieu de quoi, tu as droit à un artiste de légende ! Tu m'as vu dans "My Family", la plus célèbre sitcom d'Angleterre, mais tu sais que je suis aussi un acteur sérieux. Je sais chanter et danser. Fais-les rire, fais-les se marrer Le monde a besoin de rigoler Mon père disait : "Tu veux jouer ?" "C'est la comédie qu'il te faut Ils seront tous à tes pieds"</i> "Fais-leur ton show, ton numéro ! Je veux danser Sur le rythme de Broadway Dansons sur le rythme de Broadway Quel rythme endiablé</i> C'est la mélodie de Broadway ! Désolé, c'est la morphine, je suis fatigué. Et ça m'a pas plu, pour être franc. Malpoli ! J'aime pas les comédies musicales. Et tu aimes quoi alors ? Les comédies, avec des phrases, comme celle d'Andy. "Freedom for Tooting." "Power to the people." C'est quoi ? Votre fils ne connaît rien à la comédie. Apprenez-lui. "Citizen Smith", meilleure série des années 70. Je ne suis né qu'en 1993. Je ne suis né qu'en 1949, mais je sais qui est la Reine Victoria. Bon Dieu, t'as quelque chose au cerveau ? Bon, tu vas adorer ça. Cette anecdote fait rire tout le monde, à tous les cocktails et dîners. Et c'est pas parce qu'ils sont saouls. La preuve, Richard E. Grant l'adore, et il ne boit pas. Je suis sur le plateau de GBH. Je suis dans ma caravane, on frappe, devine qui c'est. Devine ! Alan Bleasdale. - Je sais pas qui c'est. - Va te faire foutre ! Ce gosse est nul. Quelle belle surprise, hein ! Très intéressant. - On va boire un coup ? - Pas ce soir. - Pourquoi, tu fais quoi ? - Je vais au restaurant Ivy. Tu connais Vernon Kay et Tess Daly ? - Ils m'ont invité à dîner. - Pourquoi ? Pour être avec moi, tiens ! Je peux venir aussi ? Non, on sera déjà quatre. - Qui est le quatrième ? - Jamie Theakston. Un frappé. Mais j'ai promis de revenir voir le gamin... - Génial. - Ça marche. Je me demande comment sera Theako après quelques bières ? Il est déjà frappadingue quand il est sobre. Devine. Comment tu vas ? - Il est là ? - Oui. Je reste pas, je suis venu aux nouvelles, pour De Niro. On avait prévu de se voir ? Je ne me souviens pas... avoir noté un rendez-vous. - Tu te masturbais ? - Quoi ? Tu te masturbais quand je suis entré ? Un peu, oui. - Le dis à personne. - Ferme donc la porte ! J'aurais dû, mais j'avais pas prévu ! Ça m'a pris d'un coup. Quelle folie. Rien de dégueu. Sache-le. Allez, je te le dis, c'est la nana sur le stylo. Elle a l'air normale. Belle nana en maillot de bain, et si tu le retournes, le maillot s'enlève. Et elle est à poil. - T'as mon stylo ? - Oui, reprends-le. Tu te faisais une branlette ? J'essayais vite fait, mais on entre comme dans un moulin ici. Je savais pas. Je suis entré et il... C'est ta faute, avec tes objets érotiques. Tu les laisses traîner, tu t'attends à quoi ? Pourquoi tu t'es pas branlé avant ? Je l'ai fait, pour tout te dire, mais je suis éminemment sensuel. Et je produis énormément de... Merci. - C'est de ça que je parle. - On n'en a pas parlé. Je pensais pas avoir besoin de faire une liste de choses que tu ne dois pas faire au boulot, comme t'astiquer en regardant un stylo. Tu crois vraiment mériter tes 12 % en te tripotant sous la table ? Non. Alors, pourquoi je te paie ? C'est fini. Quelle honte, vraiment. Je t'ai donné une chance, et tu préfères faire ça. - Ne... - Regarde-toi ! Bon sang. Pour moi, tu es viré. Fini. Si tu me vires, tu ne sauras rien de la rencontre avec De Niro. De Niro ? Oui, la semaine prochaine. Lundi. Quelle heure ? - 18h. - Où ? Au Dorchester Hotel. Lundi prochain, à 18h, je rencontre De Niro. - Super. S'il vient pas, tu dégages. - S'il vient pas, j'y peux rien. T'as tout organisé, je gagne à tous les coups. Je viens et il est là, je le rencontre. Ou je viens et il n'est pas là, et tu es viré. J'aurai un vrai agent. C'est pas vrai, putain ! Salut, ça va ? Je me prépare pour l'hôpital, j'emmène le jeu "Dr Maboule", c'est la bonne occasion. Je ne serai pas à l'hôpital. Pourquoi ? J'ai un rendez-vous très important. Exactement en même temps ? - Tu pouvais pas le décaler ? - Non, il ne pouvait pas le décaler. - <i>Qui ?</i> - Robert De Niro. - Il n'a pas d'autre créneau ? - <i>T'as compris ce que j'ai dit ?</i> Robert De Niro veut me rencontrer ! Mais c'était le seul moment pour qu'on se voie. Je vais lui dire : "Désolé M. De Niro, vous êtes mon héros depuis toujours,</i> mais je vois Maggie chaque semaine à la même heure, je ne peux vous rencontrer." Je ne critique pas. Je suis juste déçue. Je ne peux pas, c'est trop important. Désolé, à la semaine prochaine. Toc toc. - Salut, comment va ? - Bien. J'ai une mauvaise nouvelle. Andy ne peut pas venir. Il a un rendez-vous très important. Tu devras te contenter de moi. Je t'ai apporté ça. Ça ira ? Même si je suis une fille ? - Mais oui ça ira. - On commence alors. Installe le jeu. DESOLÉE DE NE PAS T'AVOIR SOUTENU, BONNE CHANCE. BISOUS, MAGGIE. T'es nulle. J'espère que mon toubib sera meilleur que toi. Je voudrais juste sortir un petit truc de là, tandis que toi, ta tumeur est géante. Ce sera facile de l'enlever. Tu vois... Bizarre. Je suis sûr qu'il va arriver. Il n'est jamais en retard. Avez-vous... déjà conduit un taxi pour de vrai ? Non. J'avais ce jeu-là. Qu'est-ce que tu fais là ? - Le rendez-vous est fini ? - Je n'y suis pas allé. Pourquoi ? J'avais promis, je tiens mes promesses. Mais t'es dingue, c'est Robert De Niro. Je sais. - Non mais t'es trop dingue ! - Pourquoi ? C'est Robert De Niro ! C'était une occasion en or ! Je croyais que tu étais fâchée... Ne me mêle pas à ça. Tu m'as envoyé un SMS sympa... - Je vais culpabiliser ! - C'est pourquoi... Mon SMS était chaleureux, encourageant. - C'est vrai. - Tu peux encore y aller... Saute dans un taxi ! Il n'est pas trop tard. - C'est De Niro ! - Je le sais bien. Je culpabiliserai pour le restant de mes jours. Me fais pas culpabiliser de te faire culpabiliser ! - Ta carrière pourrait être fichue ! - Elle l'est déjà. À mon tour d'opérer. Il est mort. Vous êtes un homme du monde, ceci va vous plaire. On dirait bien un stylo ordinaire. Avec une photo de fille en maillot dessus, normal quoi. Retournez le stylo... Et oh miracle ! Une femme à poil ! "C'est moi que tu regardes ?" Un peu ! - C'est super hein ? - Oui. - Vous l'avez eu où ? - Par mon ami Barry. On la rhabille, rien d'anormal. On la retourne. Coucou ! - Je peux le garder ? - Bien sûr. Une bière, ça vous dit ? Active. - T'es de mauvais poil ? - Non, mais active. Mort. Mort. - Mort. - Arrête de me harceler. Si t'arrêtes pas de le charcuter, il va mourir. C'est Darren. - Qu'est-ce qu'il y a ? -<i>Salut, t'es où ?</i> Je t'attends avec M. De Niro.</i> Il est là en ce moment ? Oui, on va boire un coup, arrive !</i> Je peux amener Maggie ? Il veut amener une amie, c'est bon ?</i> - <i>Qui ?</i> - <i>Son amie Maggie.</i> - <i>La femme du stylo ?</i> - <i>Si seulement !</i> Qu'elle vienne ! - <i>Tout baigne, mec.</i> - Attends. Tu fais quoi après ça ? Tu veux rencontrer De Niro ? - Non. - Quoi ? - Je déconne ! Bien sûr. - D'accord. On cherche un pub. Je te dirai où on est.</i> - <i>À plus tard.</i> - D'accord. - Sans déconner ? - Génial. - Allons-y. - Maintenant ? - Et le jeu ? - On peut pas l'abandonner. Mais si, on lui donne de la morphine, ça va l'assommer. Je plaisante. À qui le tour ? À toi. Tu préfères quoi ? Non, écoute-moi. Mourir tout seul, triste et amer, dans un appartement triste et froid, ou... si on n'a personne d'ici 5 ans, on emménage ensemble ? Je te vois venir, tu fais en sorte que le premier choix soit le pire. Pourquoi un appartement froid ? T'es trop gros pour aller jusqu'à la chaudière. J'ai cinq ans pour décider. Pourquoi tu tournes autour du pot comme ça ? Je veux garder mes choix ouverts, je veux pas m'engager. Il ne veut pas vous voir, Robert. Mais si. J'ai apporté des DVD de "My Family". Ça plaît à tous. Pas à moi, je préfère les trucs plus tordus.