- J'étais dans le champ ? - Je sais pas. Non, j'y étais pas. À quoi ça sert d'être déguisé comme ça - si c'est pour qu'on me voie pas ? - Tu es élégant. - C'est un uniforme nazi. - Je sais. C'est quand même assez chic. - Chic ? - Plus confortable que le mien, Ça me rentre dans le cul. T'imagines te cacher de la Gestapo pendant des semaines, habillée comme ça ? Ouais, ça devait être horrible. - Ça t'amincit vraiment. - Je le mettrai pour aller en boîte ! Elle a raison. Je vois ce qu'elle veut dire. Vous trouvez que ça me va bien ? Et encore, vous m'avez pas vu en costume du Ku Klux Klan ! - C'est qui ? - Je sais pas. Elle a l'air sympa. Il faut que j'enlève ça, ça me ruine le dos. Allez, on reprend. Merci, les gars. Saison 1 / Episode #3 > Kate Winslet < - Tu sais ce qui m'inquiète ? - Je sais pas. Où les bébés fourmis vont à l'école ? Non, tous ces gens qui font semblant d'être des bonnes soeurs. - C'est-à-dire ? - Tu trouves ça correct ? - C'est un film. - Je sais, mais elles se trimbalent comme des saintes femmes. Ça ne va pas offenser Dieu ? - Offenser Dieu ? - Ça te dérange pas ? Quoi, offenser Dieu ? Je suis athée. C'est quoi ? Quand t'as pas décidé si... ? Ça c'est agnostique. Je suis athée. Je suis certain que Dieu n'existe pas. - Pourquoi ? - Ce n'est pas à moi de le prouver. C'est à ceux qui croient en Dieu. Je ne crois pas en Dieu, mais en la science. Tu ne crois pas aux fantômes, aux esprits ? Ni aux fantômes, ni aux esprits, ni aux elfes et surtout pas en Dieu. Alors que se passe-t-il après la mort ? Eh bien, si tu es enterré, tu sers de nourriture aux asticots. Ça ne me plaît pas. Je préfère croire que Dieu existe et que ton âme perdure pour l'éternité. Tes amis d'enfance seront là, tous ceux que tu n'as pas vu depuis des années, tous tes animaux morts et que des gens gentils. Tu n'as pas à t'inquiéter des asticots. Donc, tu crois en Dieu. Il faut que j'aille faire pipi. C'est déjà la troisième fois. Super, merci pour l'info. Tiens moi au courant, Tu devrais tenir un journal. Oh, Mon Dieu ! - Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ? - Quoi ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Vous allez bien? Non, c'est rien. J'ai une paralysie cérébrale. Ah, ça va alors. - Je pensais que vous étiez tombée. - Non, je vais bien. Au fait, bonjour, je m'appelle Maggie. Moi c'est Suzanne et voici ma soeur Fran. - Bonjour. - Ravie de vous rencontrer. - Vous jouez aussi ? - Elle vient juste regarder. - J'me disais aussi... - J'ai un peu de temps libre, car mon cours de claquettes a été annulé, donc... D'accord. Je plaisante. Moi ? Des claquettes ? Ah... Oui, bien sûr! - J'ai une question sur les accessoires. - Vas-y. - D'où viennent ces trucs ? - On les a achetés. Y'a des boutiques qui vendent des croix gammées de 10 mètres ? Non, ça vient de chez moi. C'est à ma grand-mère. - Ça va ? - Oui. Tu viens manger avec nous après ? Je peux pas. Je dois voir mon crétin d'agent. - Toujours aussi doué ? - J'y suis allé l'autre jour et il m'a dit : "Si je ne trouve pas bientôt un client potable," "je bosserai à plein temps chez Phone House". Pas croyable. - Faut que j'y aille. - A plus tard. Va mettre ton décor en place. - Ça se passe bien ? - Oui, ça va. Ça fait plus d'un jour avec celui-là, non ? - Trois semaines. - C'est ton record. - Insolent ! - Non, bien joué. C'est un bon gars. Je suis contente que tu l'apprécies. - Quoi ? - Rien. - Il est marié ? - Non. - Homo ? - Non ! Mais il y a quelque chose. Il aime bien dire des cochonneries au téléphone. Il m'appelle et il me sort des saloperies. Pourquoi tu me racontes ça ? Qu'est-ce qu'il te dit ? Il me dit des trucs comme : "Qu'est-ce que t'es en train de faire ?" Et toi ? Au début j'avais pas compris ce qu'il voulait, et j'ai dit : "Je nettoie le bac à légumes du frigo." Il a dû prendre ça pour un euphémisme. "Oh, je nettoie mon bac à légumes." "Oh, j'astique mon pas de porte." - Tu lui as aussi dit des cochonneries ? - Non. - C'est vrai ? - Oui. Je ne sais pas quoi lui dire. C'est trop gênant. - Oui. - Et s'il se fout de moi, ou si je vais trop loin et qu'il le prend mal ? Non, dis-lui des trucs comme : "Oh, je suis en train de me toucher." Ça a l'air intéressant. -  Pas moi, elle. - Continuez. Son copain lui dit des cochonneries au téléphone, mais elle sait pas quoi dire. Oui, ça fait drôle parfois. Vous pouvez commencer léger, genre : "Fourre-moi  ton Willy Wonka entre mes Oompa Loompas." C'est assez rigolo et ensuite, on peut devenir plus hard. Sors les vieux classiques comme : "J'adore mes seins de grosse cochonne" "J'adore ta queue quand tu me défonces" Après, carrément hard : "Je me branle et je mouille à fond, j'adore, viens vite !" - D'accord ? - Ouais. Je dois y aller. Bonne chance. Mes amitiés à Sam Mendes. Kate Winslet... qui dit des trucs salaces... à Anne Frank et Joseph Goebbels. Un... jour comme les autres. - Guten Tag, Fräulein. - Oh, salut. "Oh, salut", za feut dire quoi ? C'était censé être de l'allemand ? Fous rézistez au Grant Humour allemand. Fous êtes anglaise, ja ? Ch'ai quelque choz pour fous, à fous rouler par terre. Za fous fait rire, hein ? Pazque za rezzemble à une quéquette. Ça devrait vous faire rire aussi. Bon Dieu, une cinglée bourrée. Elle en a un sacré coup dans le nez. Vous croyez qu'elle est bourrée ou handicapée ? Là voilà. - C'est ma soeur. - Quoi ? Elle a une paralysie cérébrale. Non, pas elle. Une autre cinglée qui... Elle n'est pas... Elle est partie, celle dont je parlais. Elle est pas restée longtemps. Salut. - Voici ma soeur. - Salut. - Francesca. - Ça va ? Ça va ? Tu fais quoi, là-dedans ? Quoi mes dents ? - Non, elle dis "tu fais quoi, ici" ? - Je suis un artiste d'arrière plan. En quoi ça consiste ? En quoi ça consiste ? Faut juste rester debout. Mais, ce n'est pas mon métier. Je suis un vrai acteur, là, c'est juste de l'argent de poche. Ouais, je suis sûr qu'ils disent tous ça, hein ? Eh mec ! Viens voir ça ! J'ai tapé 3550908 sur la calculette, et, roulements de tambour, ça t'affiche : BOGOSSE. Tu vois ? Un truc à connaître ! Bien. Qu'est-ce que je... Oh, désolé. Ça sera mieux avec ça. Deux secondes. Tu peux... Allo ? Plus personne. C'est... embêtant. C'est bizarre, ça arrive toujours avec celui-là. - Éteins-le. - Ok, je le mets sur vibreur. Comment on fait ? Qu'est-ce que je peux faire pour toi ? Tu as demandé à ce que je vienne. Ah bon ? À quel sujet ? Je ne sais pas, tu voulais me voir. D'accord. Je vais vérifier là-dessus. - Tu voulais quoi ? - Ça va être écrit. Tout est organisé là-dedans... Je regarde pas la bonne date. - On est le 3, non ? - Le 4 ! Ouais, je regardais la mauvaise date. Mardi 3, vide. Qu'est-ce que ça dit ? Aujourd'hui, "réunion bilan". Juste pour faire un bilan avec toi et voir ce qui s'est passé, - voir ce qui se présente. - Qu'est-ce qui se présente ? D'après ça, aucune proposition. - Rien ? - Non. Ok, bien. Ça valait vraiment le coup. A part attendre assis que le téléphone sonne, t'as fait quoi ? T'as  appelé quelqu'un ? T'as envoyé le script ? Pardon, quel script ? Mec, le script que je t'ai donné il y a 2 mois. Ça me dit un truc. - La sitcom. - Ouais ? C'est marrant ? Tu l'as pas lu ? Comment ça s'appelle ? Ça ne me revient pas. - 'Quand souffle la Trompette'. - Je note 'Quand souffle la T.'. Ne mets pas un "T", tu vas oublier ce que ça veut dire. - Non, 'Quand souflle la Tempête'. - Trompette. Je vais écrire : T=Tempête. - Trompette ! - Trompette. Voilà. - C'est fait. - C'est bon, alors ? Tu t'en occupes, j'ai plus à m'en soucier, c'est ton affaire ? J'ai mon meilleur homme dessus ? - Ouais, ouais. - En de bonnes mains. - Tu veux prévoir un autre rendez-vous ? - Pour quoi faire ? Tant qu'on est là. Et comme rien se présentera, je t'appellerai pour annuler. Magnifique solution. Je ne le prends plus pour un agent. Mais pour un mec, au fond de son garage pourri, qui a imprimé des cartes de visite avec le mot "agent" dessus. Pour moi, c'est tout ce qu'il vaut. Il m'a proposé pour le rôle de 'Billy Elliot'. Et ce crétin s'occupe de ma carrière ! C'est drôle hein !? Elle se moque de ma vie. Ça doit être touchant de la voir rire. Elle rit tout le temps. Elle vit pour rire. Nous devons rire, vous ne trouvez pas ? Pour rester sain d'esprit. Je croyais qu'elle était saine d'esprit ? Non, ça nous rend tous sains d'esprit. Bien sûr. Les gens qui rient et... Vous pensez pas que rire, ça vous aide à traverser toutes les épreuves ? C'est un don de Dieu. Rire au visage de l'Infortune. - Vous êtes très croyantes, non ? - Oui, toutes les deux. Nous croyons que Dieu nous a imposé des obstacles, et que le but de la vie c'est : Faire face aux difficultés. Et le meilleur, c'est que l'on sait qu'au Paradis, tout ira bien. Maggie, tu crois en Dieu ? - Oui, je crois. - Super. Et toi, Andy ? Tu crois en Dieu ? Crois-tu que tout ira bien au Paradis ? Ouais. - De quelle confession es-tu ? - Quelle... ? - De quelle confession es-tu ? - Catholique. - Vraiment ? Comme nous. - Oh, excellent. On est beaucoup, et je suis l'un des vôtres. Catholicisme, le mot en "C". Pas  le mot en "C", un mot en "C".</i> Le paradis ? Incroyable. Ça va être superbe là-haut. Vous allez passer de super moments, vous allez adorer. Un peu comme Ibiza ! Je vous en prie, Seigneur... Faites-nous savoir que Vous avez vu ce que nous avons vu. Je vous en prie, Seigneur. Faites-nous savoir que nous ne sommes pas seuls. Merci, Seigneur. Coupez  ! Mon Dieu, il fait super chaud ! Putain, j'ai mal aux genoux ! On peut la refaire ? Ça doit forcément être aussi chaud ? Je transpire comme un bœuf. Pas étonnant que ça les mette en rogne. Salut, comment ça va avec tes appels coquins ? Je ne l'ai pas encore fait. Je révise encore. En voilà une autre qui marche toujours. Tu dis tous les préliminaires, et puis : "Attends, voilà que la voisine, tu sais, la nympho, vient d'entrer et se déshabille !" Après, tu fais croire que tu fais des trucs avec elle. - Je pourrais pas faire ça. - Bien sûr que si, tu es une actrice. Non. Je suis une figurante. Toi t'es une actrice. Une très bonne actrice, en passant. Moi aussi je suis acteur... S'il y avait une réplique dans ce film, ça me plairait. Je trouve que vous êtes très généreuse de faire ce film. Utiliser votre célébrité pour faire passer le message de l'Holocauste. Oh non, je ne le fais pas pour ça. Je crois pas qu'on ait besoin d'un film de plus sur l'Holocauste. Combien ont déjà été faits ? On a pigé : c'était l'horreur, passons à autre chose. Non, je fais ça parce que j'ai remarqué qu'un film sur l'Holocauste vous garantit un Oscar. J'ai été nominée 4 fois, je n'ai jamais gagné. Et le monde entier se demande : "Pourquoi Winslet n'en a pas gagné un ?" Absolument, oui. Voilà pourquoi je fais ça. Cette foutue 'Liste de Schindler'. 'Le Pianiste'. Des Oscars leurs sortent du cul. Bien, bonne chance, alors. - C'est un bon plan. - Merci. Bonne chance pour ton coup de fil. - À plus. - Bye. - On peut la refaire ? - Oui, allons-y. Action ! Désolé. Coupez, merci. On la refait, s'il vous plaît. - Vous êtes marié ou célibataire ? - Pourquoi ? - Je crois que ma soeur vous aime bien. - Vraiment ? Elle est faillible ! Ça vous fait la tête carrée. Je voulais vous demander, des amis organisent un rassemblement ce soir. Si vous êtes libre, vous aimeriez venir ? - Ouais. - Super. Absolument. Ja ! Mon Dieu, on dirait les vêtements de Jeremy Clarkson. - Je ne peux pas... C'est horrible. - C'est quel genre de soirée ? Elle a dit un rassemblement entre amis, sûrement décontracté, mais je veux avoir l'air élégant ! J'ai trouvé. Tu m'as dit qu'elle était une femme... - Ouais. - ...assez classe. Regarde ça ! Conduis-nous, Seigneur Tout Puissant, au-delà des mers déchaînées.</i> Protège-nous, guide-nous, entends-nous, nourris-nous</i> car Tu es notre seul secours. Mais nous sommes bénis car Dieu notre Père...</i> - Charmant costume. - Merci. J'aime être bien habillé pour les réunions de prières. est descendu sur terre, et emplit nos coeurs de joie.</i> Aimez avec passion... Ça dure combien de temps, juste pour savoir ? - 1h30. - 1h30 ! Il y a à boire après ? - Oui. - Oui ? ...rien de détruira notre paix. N'était-ce pas adorable ? Merci, Lisa. Salut, c'est moi. Oui, ça va. Et toi ? Bien. Oui, je suis prête. Ok. Je suis toute nue. Toi non plus ? Hé ! On est nu tous les deux. Ce que je fais ? Pour commencer, je me branle et je mouille à fond, et j'adore foutrement ça ! Je me branle. Elle voulait que je mette mon uniforme, celui qui me va si bien. Très beau. Elle l'adore. Vous savez quel uniforme c'est ? Allemand. Vu ce qu'ils ont fait, on devrait avoir honte. Vous n'avez pas été présentés tous les deux. - Voici Andy, mon Père. - Comment allez-vous, mon Fils ? Pas besoin de faire ça. Je ne suis pas le Pape. Une vieille habitude... Mon ancien prêtre me faisait baiser sa bague. Sur son doigt. Y'avait rien de mal là-dedans. Ça me rend malade, ces rumeurs sur les curés pédophiles ou tripoteurs de gosses. Il... Il doit y en avoir. Vous en connaissez sûrement, mais il n'y a pas plus de pervers... Ils sont partout vous savez ? Il y a des détraqué sexuels partout, mais n'exagérons rien. Je n'ai jamais été touché par un prêtre. Mais par Dieu. Enfin, pas comme ça. Dans mon coeur... mais... vou savez... euh... Oh, les préservatifs ! Ils sont nécessaires ? Je ne crois pas. Laissons jaillir la semence de l'amour. Quel évêque vous a confirmé ? Le mien ? - Saint Bernard. - Saint Bernard ? Qui était votre curé quand vous étiez enfant ? Mon Père... Flaa-heer-ty. Flah... Père Michael Flatley. - Michael Flatley ? - O'Flatley. Un Irlandais. - Où était sa paroisse ? - Dans mon village d'enfance, la sainte paroisse de Wokingham. J'ai beaucoup travaillé dans les environs de Londres. Ah oui ? Mais je n'ai jamais entendu parler du Père Michael O'Flatley. Non, il est mort. Mort. Introuvable. Il ne sera pas remplacé. Pas par moi, en tout cas. C'était un grand homme. - Je peux vous poser une question ? - Allez-y. Ne le prenez pas mal, mais l'honnêteté est fondamentale dans la foi catholique. Amen. - Etes-vous catholique ? - Si je suis... ? - Etes-vous catholique ? - Si je suis catholique ? Et bien, si vous voulez voir des documents officiels, vous allez être déçu. Avez-vous été confirmé ? Avez-vous communié ? En fait, non. - Est-ce que Père Flatley existe? - O'Flatley. Il existe vraiment ? Non. Pourquoi vous dites-vous catholique ? Ça ne fait de mal à personne. Si  ? - On a bien rigolé. - C'était pour être proche de moi ? Si vous voulez savoir, vous me plaisez. Vous devez même croire... Je pensais que vous ne sortiriez pas avec un non-catholique. Je ne serais pas sortie avec vous, de toutes façons. Pas de sexe avant le mariage. Ah bon ? Encore de nos jours ! C'est emmerdant, pour être honnête. J'arrive pas à croire que vous m'ayez menti pour coucher avec moi. J'avais déjà menti avant de vouloir sortir avec vous... Quel était le premier mensonge ? Le prem... ? Je ne voulais pas la blesser. Mais de quoi vous parlez ? - Mais de quoi, quoi ? - De quoi vous parlez ? Elle disait que la seule chose qui l'encourage à vivre, c'est qu'un jour elle ira au Paradis et que tout ira bien. J'allais pas dire : "Non, tu te mets le doigt dans l'oeil, chérie." "Dieu n'existe pas, le paradis n'existe pas." "Tu ne seras pas là-haut à parler et marcher normalement..." "avec des jambes pour jouer au volley-ball." C'est pour ça que... J'ai dit... Ça part d'une bonne intention, non ? Écoute, si ça te gêne on ne devrait pas le faire. - Mais je veux te faire plaisir. - Je suis heureux si tu l'es. C'est juste un petit truc de rien. C'est juste un jeu. Si ça te dit rien, soit. Pas de problème. - Vraiment ? - Je sors avec toi pour ce que tu es. Mon Dieu, vraiment ? Tu sais quoi ? Tu es cool. C'est pas faux... - Je vous dérange ? - Oui. Bien. - Ça va ? - Bien. - Comment était ce rencard ? - Le rencard ? Je vais vous faire un petit résumé. Mensonges à un prêtre devant une assemblée de Chrétiens. Certains vieux, d'autres bizarres ou encore déconcertés. Insultes envers eux-mêmes et leurs croyances. Une femme me déteste jusqu'à la fin de ses jours. Je ne croyais déjà pas en Dieu, là, je vais vraiment aller en Enfer. Mais je l'aimais vraiment bien. Ne t'inquiète pas. Je connais quelqu'un qui sera parfait pour toi. Elle ferait n'importe quoi pour garder un mec, elle est dépressive. - Tu as son numéro ? - Oui, dans mon portable. C'est con pour toi, parce que je ne veux pas sortir avec une psychopathe. - A part ça, elle est gentille. - Et tu te prends un coup de coûteau si elle oublie sa dose de Lithium. Comment c’était ? Au téléphone ? Oh ! C'est mon petit ami, Mike. Mike, voici Kate Winslet. - Salut, Mike. - Ravi de vous rencontrer. - Comment ça va ? - Vous voulez un thé ? Non, merci. Le week-end arrive, vous avez prévu de sortir ? Nous, on va faire un grand nettoyage de printemps. Mon mari va fourrager dans mon sous-sol pendant que j'astiquerai son Oscar. Je vois. Je serai probablement dans le garage. À laver la voiture. Un bon coup de "Polish" sur ses deux phares. Pour qu'ils aient belle allure. On vous le dit sûrement souvent, mais je suis un grand fan. - J'ai vu 'Titanic' au moins 5 fois. - C'est gentil. - T'as vu 'Titanic' ? - Ouais, énorme, super. C'était... C'est... La majorité est en 3D, tu savais ? - La moitié du bateau... - Vraiment ? - Qu'est-ce que vous faites ? - Je vérifiais ça. Ça va bien ? Oui, je crois. Tu leur as raconté ? Le coup de téléphone ? - Non, non ! - Tu leur as raconté ! J'y crois pas ! Vous allez où ? De toutes façons vous savez tout, autant voir comment je la largue. - Quoi ? Non, écoute... - Comment je peux te faire confiance ? Tu jouais vraiment le jeu ? Quand tu disais te masturber, tu te masturbais vraiment ? Non. Je ne sais plus quoi faire. Je ne sais pas quoi faire, c'est comme une trahison. - En fait, tu rigolais dans mon dos. - Mais non. Alors qu'est-ce qu'elle faisait ? - Je prenais des conseils. - Avec Kate Winslet ? Vous êtes fière de vous ? Vous croyez que, parce que vous avez joué dans les plus grands films, vous pouvez vous foutre des gens ? Non. Alors ce truc de "j'astique l'Oscar de mon mari", - ça voulait dire dire "branler" ? - Oui. Et le sous-sol ? Ma chatte. Lamentable. Merci beaucoup. Je l'ai déjà vue. Qu'est-ce qu'elle a ? Une paralysie cérébrale. Oh, ça me fait penser. C'est un autre moyen de gagner un Oscar. Franchement, penses-y. Day-Lewis dans 'My Left Foot' : Oscar. Dustin Hoffman dans 'Rain Man' : Oscar. John Mills, 'La fille de Ryan' : Oscar. - Ouais. - Franchement. Oscar garanti si tu joues un handicapé. - À plus tard. - Bye.