de rôles d'acteur ? J'y ai réfléchi. Content que tu en parles. Ça ne peut être que ta silhouette. Elle est quand même étrange, qui pourrait-elle bien intéresser ? - Et si tu faisais un peu de sport ? - Et si tu faisais un peu ton boulot ? On peut se chamailler, mais si tu tiens à rester bouboule, essaie au moins de bronzer. On cherche un type gros et bronzé, c'est ça ? Pour </i>Bouddha</i> par Oliver Stone ? Avant que je sorte d'ici, peut-être pour la dernière fois, - as-tu quelque chose à me proposer ? - Des tonnes. Ça te dirait un spectacle avec Les Dennis ? Non. - Quoi d'autre ? - Rien. - Tu as dit "des tonnes". - Je pensais que ça te plairait. Et le rôle ? Le génie dans Aladin. Tiens, ça sert, les gros, parfois ! Bronzé, si possible. Je t'assure, j'ai déjà fait des spectacles pour enfants. - Andy Millman, Les Dennis. - Je vous connais. - Enchanté. - Enchanté. - Andy va jouer le génie. - Quoi ? - Chris Biggins ne pouvait pas ? - Il n'est pas disponible. Biggins n'est pas dispo ? Quelle horreur ! Et John Thomson ? Il a foiré l'audition. Trop nerveux. Il angoisse facilement. Quel dommage. Si vous cherchez une tête connue, je représente Barry, "EastEnders". Non, pas pour ce rôle. C'est trop tard ! Ce rôle est déjà pris. Et Jono Coleman ? Il était partant. Depuis qu'il a fait 'Les Célébrités font du Sport', il n'est plus assez gros. J'ai Barry au téléphone si ça vous intéresse. Pas question ! La place est prise. Et puis tu prends 12,5%, quand même ! Désolé, Barry. Personne de la liste n'était dispo ? Non, et comme on manquait de temps, on a pris ce qu'on avait. Fantastique ! - Je te présente une femme superbe. - Bonjour. - Voici Simone. - Salut. Montre ta bague. De fiançailles. Elle m'a coûté un max. Histoire que tu ne te dises pas : "Je vais me draguer cette bombe." - Bas les pattes ! Elle est prise. - Tu es chou ! Il faut que je parte, chéri. À plus tard. Ravie de vous avoir rencontré. Au revoir, chérie. Garde-les pour plus tard. On a interrogé 100 personnes : "Quel comique n'est jamais désarçonné," "et raconte les meilleures blagues ?" Réponse : "Les Dennis". La même que celle du panel. Quel bol ! Bien joué. Il était temps que j'aie un peu de chance ! T'as vu dans le journal, tout ce qui m'est arrivé ? - Je ne sais pas. - Mais si. - Dans le "Big Brother des Célébrités" ? - C'était bien. Ça t'a peut-être amusé, mais j'étais au plus bas. J'avais de ces emmerdes avant de commencer ! Là-bas, je me suis demandé : "Mais à quoi bon ?" "Mais à quoi bon ?" C'est la première fois que j'en parle à quelqu'un. J'ai même pensé au suicide. Pour en finir. Et même le faire en direct à la TV, pour leur apprendre un peu. Puis Melinda est arrivée, une fille adorable. - Et elle causait sans arrêt... - Ça t'a fait du bien ? Je regardais ses nichons. Superbes. Je me suis dit : "Regarde ça. La vie vaut d'être vécue." Je les avais déjà vus dans les journaux et à la télé, mais quand tu les as en face de toi, tu te dis, "Bien joué." C'est une bien belle histoire. "Indiscrétions", bonjour ? Bonjour. La section "J'ai repéré une célébrité" ? - Qui avez-vous vu ? - Les Dennis.</i> Le comique, imitateur et acteur Les Dennis, faisant du shopping à New Bond Street. M'étonnerait qu'il en ait les moyens !</i> Si, puisque je l'ai vu, et qu'il claquait un sacré paquet de fric. Alors parlez-en, et plutôt deux fois qu'une ! Je te présente mon amie Maggie. - Bonjour, Maggie. - Ravie de vous rencontrer. Enchanté. Alors, ce voyou et vous, vous êtes ensemble ? - Mon Dieu, non. - Ça va ! Je viens le voir. C'est sa 1ère fois sur les planches. Ah, le théâtre. Je pourrais vous en raconter ! J'ai commencé en jouant aux quatre coins du pays. Ça fait du bien de revenir. Les choses ont un peu changé. Fut un temps, je n'aurais pas eu besoin de partager ma loge. J'aurais pu en avoir deux si j'avais voulu. Une pour moi, une pour les cartes et les fleurs de mes fans. Leurs petits cadeaux. Pas besoin d'une loge entière pour ces trois-là. Non. T'allais faire quoi ? Tu disais que... - Quoi ? - T'avais quelque chose à faire. Oui, je dois aller à la Poste. - À plus tard. - Ce fut un plaisir, au revoir. Oui, au revoir. Arrêtez, arrêtez. Il me manque quelque chose. Il y a un truc que je ne vois pas. C'est quoi ? - Qu'est-ce que je recherche ? - Je sais. Quelqu'un d'autre. - Oui ? - 110% ? Vous devriez être à 110% tout le temps, mais c'est autre chose. Qu'est-ce que j'attends ? N et D. Exact. N et D. Viens leur montrer. N et D. Nichons et Dents, oui. Et avant de me traiter de pervers, n'oubliez pas que c'est ma fille. Bon, on va la refaire. Je connais cette fille. C'est sa fille ? Mais il est homo ! Il peut pas être homo s'il a une fille. Oscar Wilde était marié, deux enfants. Alors il n'était pas homo. - Qui, Oscar Wilde ? - Oui. - Faut que j'arrête de te fréquenter. - Pause repas, retour à 14h. Je la connais. Oh, salut ! Tu te souviens de moi ? Lizzie Bunton ? Papa ? On travaillait ensemble sur l'émission de BBC Kids. "Les Orphelins de la rue du Grand Bi". C'était super ça. Papa, voici mon amie Maggie. On était ensemble dans "Orphelins". Enchanté. Ian Bunton, tout le monde m'appelle Bunny. - Tu as déjà commencé ton repas. - C'est une banane. - C'est pas grave. - Non, allez ! Voilà. Ce qui doit être fait, se doit d'être bien fait. Je file. On se voit plus tard. - Oui. - Tu m'étonnes. Embrasse-la. - Arrête donc ! - Tu me l'avais cachée celle-là ! Elle est vraiment adorable, mais elle est un peu cinglée. - Pas étonnant ! Son père est gay. - Il peut pas être gay. Des Smarties ! Miam, miam ! - Les ! Ça va, mon gars ? - Salut. - Tu vas bien ? - Oui. - Qu'est-ce que tu as là ? - Les journaux locaux. C'est pas pour chanter mes propres louanges, mais il y a un petit article. Salut chérie. Écoutez-ça. "Le loser de Une Famille en Or, Les Dennis"</i> "est de retour grâce à son rôle dans Aladin." "Les choses vont bien pour Les, 50 ans," "qui a annoncé ses fiançailles avec la sublime Simone Lewis, 26 ans." "Avec un quart de siècle de différence," "Dennis est vraiment hors-jeu," "mais assure qu'ils sont très amoureux." - Le mariage, la fidélité. - Tu veux aller déjeuner, chérie ? - Je ne peux pas, je dois voir un ami. - Un ami. - Besoin d'argent ? - Oui, s'il te plaît. 50, c'est bon ? C'est un peu beaucoup pour manger, non ? Au revoir. - Seul à nouveau. - Oui. - Tu veux aller déjeuner ? - Non, j'ai déjà mangé. Mais je prendrai un café avec toi. Bien sûr que je vais venir, bien sûr. Si ça te fait plaisir. Merci. Alors, on va prendre quoi ? Maggie. - Oh, c'est toi. - Salut. J'essaie de sortir d'ici. On dirait un foutu labyrinthe. Entre. C'est ma loge. Je la partage avec les autres filles. Où sont-elles ? Sûrement parties manger. Parfois, elles oublient de m'inviter. Je vois. - Que fais-tu dimanche ? - Dimanche prochain ? Je vais te dire : tu vas venir à ma fête. Ma sœur vient me... Dimanche, je fais une fête pour mes 29 ans. C'est très important, et je n'invite que mes meilleurs amis, comme toi. Ça va être super ! Mes fêtes sont toujours géniales. Je t'en supplie, viens. Il y aura un spectacle et tout ! Je t'en prie. Je viens de me rappeler que... Allez, ça va être le délire total ! Je vais voir si papa est d'accord. Oui, c'est mieux de lui demander d'abord. - N'entrez pas ! - Papa, c'est Lizzie.</i> Juste une minute. N'entre pas !</i> Je termine une réunion. Nous avons fini. C'est un vieil ami. Au revoir, Paul. Un vieil ami. Papa, Maggie peut-elle venir à ma fête ? Bien sûr ma chérie. Ce petit con a volé ma montre. - Il te l'a piquée ? - Pas grave. - Appelle la police. - N'appelle pas la police ! Pas un mot à ta mère, elle s'inquièterait. Ça t'est déjà arrivé, non ? Avec ton portable. La criminalité grimpe sans arrêt. - Ça va ? - Oui. Souris un peu, t'es tout renfrogné ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. - Tout va bien ? T'as l'air démoralisé. - Non, c'est bon. Si tu t'inquiètes pour le public, relax ! C'est toujours calme au début, mais les foules arrivent vers Noël. Ce soir, il y aura la presse, il vont adorer. C'est un bon spectacle. C'est vrai, oui. - Je peux te demander ton avis ? - Oui. - Que penses-tu de Simone ? - Elle est bien. - Une belle femme. - Oui. - Adorable, j'ai de la chance. - C'est vrai. - C'est pour quand le mariage ? - En juin ou juillet. Mariage estival. Ça sera bien si... Quand il aura lieu, je pense. - Félicitations. - Merci. - On ne peut pas se marier. - Pourquoi ? T'as entendu quoi ? - Rien. De quoi tu parles ? - Non, tu disais quoi ? J'ai un peu réfléchi, et je crois qu'on ne peut pas se marier. Ce n'est pas juste. Ne te méprends pas... - Joli petit interrupteur. - physiquement, pas de problème. Je n'en doute pas. Au pieu c'est génial. Elle invente de ces trucs ! À quoi ça sert ? Elle aime qu'on se filme, et qu'on regarde ensemble. Je n'arrive pas à croire que c'est mon cul que je vois aller et venir. - Rien que d'y penser, ça m'excite. - Pense à autre chose, alors. Ça va lui briser le cœur, mais ma célébrité remonte maintenant. Les journaux, c'est que le début. Je vais être sous les feux médiatiques. Je ne peux pas lui imposer ça. - Elle est jeune. - Oui. Elle supportera pas cette pression. Qui sait jusqu'où j'irai ? Un retour à la télé... peut-être même Hollywood. Mieux vaut se quitter maintenant avant qu'elle ne soit amoureuse de moi. Ta décision est la bonne, et je suis content que tu l'aies prise, ça me soulage. Je l'ai vue avec un technicien, et elle est avec lui en ce moment. Je pensais pas te le dire, mais tu... J'aurais pas dû, mais de toutes façons, tu vas rompre. T'es pas trop secoué ? Nous avons ouvert les portes Messieurs ! Désolée. Les, couvre-toi. Je vais fermer la porte. Regarde, Wishy, qu'est-ce donc ? On dirait une lampe magique. - Que dois-je faire ? - Laisse-la ici. Qu'en pensez-vous, public ? Dois-je la laisser ici ou dois-je la frotter ? Frotte-la ! - J'entends rien ! - Frotte-la. La frotter ? Si vous le demandez, je vais la frotter. - Quel gros 'pouf' ! - Grosse pouffe ? Insolent ! - Qui êtes-vous ? - Je puis être qui vous voulez, mais mon nom est Génie. Comment quelqu'un d'aussi gros peut tenir dans une si petite lampe ? Vous en faites pas, je suis habitué aux trous étroits ! Faut souffrir pour avoir du plaisir ! Aidez-nous ! Nous sommes en danger. Le vil Abanazar nous poursuit. - Comment ça ? - Il dit qu'il veut prendre Aladin. Comme nous tous ! "Abanazar a un redoutable anneau." Je sais. Mais à quoi bon ? Ils s'en foutent. Regarde-les. - Ça vous plaît ? - Oui ! Eh bien montrez-le un peu ! Et faites aussi venir vos amis. Les sièges vides ne rient pas beaucoup, hein ? - Continuez. - Continue toi-même, ignare. Combien d'entre vous comptent partir à l'entracte ? Il y aura encore moins de monde après. Et ceux qui seront restés auront la honte. - Tu veux reprendre quand ? - Vers 1992. Non, quand dans le dialogue ? Je sais pas. Refais un peu le pédé. Finissons-en. J'ai passé tant de temps dans la lampe que j'en suis tout tordu. - Tu es toute belle ! - Merci. Voici Maggie. Bonjour, Maggie. Tu connais papa. Voici Maureen, John, Barbara, Len, et voici Mamie. On n'attend plus que Frank et Jean. Ils devraient arriver vers 20h. - Quel heure est-il ? - Presque 20h. Irene, va chercher l'Airwick. Mamie a encore pété. Assieds-toi à coté de Mamie. - Bonjour ma chère. - Salut. - Tiens. - Merci. Merci d'être avec moi, pour ton seul soir de libre. - T'inquiète pas pour ça. - J'avais peur d'être seul ce soir. J'avais peur de faire une bêtise, tout seul. - Eh bien, tu n'es pas seul. - Non. On a interrogé 100 personnes : "Les Dennis se refera-t-il une meuf ?" On a interrogé 100 personnes : "Aimeriez-vous voir Les Dennis au théâtre ?" Pourquoi les gens ne veulent pas aller voir Les Dennis ? - Ils viennent. - Pourquoi ne sont-ils pas plus nombreux ? Tu sais, il y a de la concurrence ! - Internet, les DVD. - Pourquoi tout va mal ? - Je peux te poser une question ? - Oui. - Tu es un acteur comique, pas vrai ? - Oui. - Tu ne fais plus jamais de blagues. - Comment ça ? À la télé, dans un talk-show ou dans "Big Brother", tu parles aux poulets, mais tu geins sans arrêt. C'est à cause du montage. Et voilà, tu te plains encore. Fais-en une blague, ris-en. C'était quoi cette imitation que tu faisais ? Des imitations, j'en ai fait un tas. - C'était quoi ? - Mavis Riley de "Coronation Street". - Fais-la. - Non, pas question. - Fais-la. - Non ! - Vas-y. - Je ne sais pas vraiment.</i> - C'est super ! - Oui, je sais. C'est bon ! Faut que tu changes un peu, c'est une vraie has-been. - Oui. - Bien. Je me trompe peut-être, mais je suis connu pour autre chose que mes imitations et jeux télévisés ! Je suis connu pour d'autres choses, non ? "Les Dennis Laughter Show" ? "Russ Abbot's Madhouse" ? - T'étais dedans ? - Oui. Personne ne s'en souvient ! C'est pour ça que je me retrouve dans cette pièce merdique où les seuls gens qui rient sont une bande d'homos. - T'as quoi contre les gays ? - Rien, mais ils sont bon public. Pas de quoi être fier si on fait rire une bande d'homos. - Regarde Graham Norton. - C'est bien ce qu'il fait. Tu trouves ? Tu trouves ça drôle ? "Un site web avec des bites et des foufounes !" "Jackie Collins, quels superbes nichons !" "T'aimes avoir une bite dans le cul ?" Tu trouves ça drôle ? C'est drôle quand tu le fais, mais parle un peu moins fort. - On n'est pas seuls. - Ça rime à quoi ? Je veux faire un truc plus intello. Oscar Wilde. Lui aussi était homo. C'était différent, il était intelligent. Ça c'est amusant, Wilde passant à la douane : "Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie." "Et ce vibro-masseur en forme de langue, pour vos foufounes Mesdames!" C'est assez drôle quand tu le fais, mais on est dimanche, vas-y mollo sur les foufounes ! Pourquoi je ne peux pas le garder ? Ce n'est pas le costume que tu devais porter. Celui-là foutrait la honte à Olivia Newton-John. Fais ce que je te dis ! - Je me change ! - C'est Maggie.</i> Coucou. Ta mère m'a dit de monter pour voir tes récompenses, - tes coupes. - Elles sont là. - Regarde-moi ça. - Gymnastique. - 2ème, 2ème, 1ère. - 1ère, celle-là. Plein de photos de ton père qui fait je ne sais quoi. Pas de photo de tes amis. - Tu as des amis de ton âge ? - Toi. Tu es ma meilleure amie. - À part moi ? - Tous les amis en bas. Ce sont des amis, de vieux amis. Des amis vieux ! On dirait le casting de "Cocoon" ! Papa dit que quand je serai célèbre, j'aurai tous les amis que je veux. Même trop. Mais tout ça, ça te plaît ? Sérieusement, tous ces accoutrements et ces spectacles ? Oui, j'adore ça. Mais c'est toi qui veux faire ça, ou bien c'est ce que veut ton père ? Papa sait ce qui est bon pour moi. Je fais ça depuis mes 2 ans, c'est dans mon sang. Mais c'était pas ton ambition quand tu avais 2 ans. Tu es en train de louper beaucoup de choses. Je crois qu'il t'étouffe un peu. Tu me rends triste, et c'est mon anniversaire. Désolée. - Désolée, papa. - Ne t'excuse pas auprès de moi, mais auprès du public qui n'a pas apprécié. C'était nul. Nul, parce qu'on a pas assez répété. - Je me préparais pour mon anniversaire. - On s'y préparait tous, mais certains ont trouvé le temps de s'entraîner, d'autres non. Tu étais trop occupée à choisir ta foutue robe. Et là, tu as déçu le public. - Quelle est la règle d'or ? - Ne jamais décevoir son public. Tu l'as déçu, tu m'as déçu, tu t'es déçue. Bonne soirée. La prochaine fois tu écouteras peut-être ton vieux père. - Maggie avait raison. - Pourquoi ? - C'est bizarre. - Je n'ai pas dit "bizarre". Je devrais avoir des amis de mon âge, comme elle dit. On dirait le casting de "Cocoon". - Super film ! - Je veux vivre une vie à moi. Tu sais ce que je veux faire ? Non, car tu ne me l'as jamais demandé. Voyons, voyons... On dirait qu'un élément toxique a pénétré notre doux foyer. - Une vraie petite punaise. - Je voudrais dire... Vous devriez partir, vous avez fait assez de dégâts. Mais enfin c'est stupide... C'est sa maison. S'il le demande, alors partez. Au revoir, Mamie. Au revoir, tout le monde. Je peux prendre quelques sandwiches pour le train ? Je n'ai pas mangé, et mon frigo est vide. Je ne pensais pas me faire éjecter de la fête. Vous auriez dû y penser avant de foutre en l'air la vie de ma fille. Bonne nuit. "Quand les rires se taisent, quand le public s'en va, quand le maquillage a été enlevé, que reste-t-il du clown ? Rien qu'un costume vide." J'aurais dû l'écouter. Tu sais qui a dit ça ? - Jean-Paul Sartre ? - Bobby Davro. Il m'a dit un jour : "Attention, tu ne seras pas toujours au sommet." Mais je ne l'ai pas écouté. J'étais trop occupé à lui raconter le bêtisier de "Une Famille en Or". Comme quand j'ai dit à cette femme : "Le nom d'un objet rouge." Elle a dit : "Mon pull." Comment elle a pu gagner ? Le panel était de mèche ? "Le nom d'un animal domestique" le type répond "Léopard." - Ce n'est pas domestique, hein ? - Non. Pas croyable. Et elle ? Non, les nanas ne m'intéressent plus. Elles te sucent le sang, puis elles se tirent. Salut. Elle t'a regardé toute la soirée. Elle est bourrée. C'est une connasse bourrée. Je vais pas passer la nuit avec une nympho ivrogne, juste pour me remonter le moral. Il me reste un peu de dignité. Allô ? Tu préfèrerais avoir un bras bionique ou une jambe bionique ? Bonne question. Une jambe, pour sautiller vers le boulot. Moi aussi. Une jambe, mais pour donner des coups de pieds au cul. En fait, un bras bionique serait utile certains soir. - C'est-à-dire ? - Laisse tomber. - Je meurs de faim. T'as mangé ? - Non. Si je venais te faire à manger ? Il est 23h30, et tu ne sais pas cuisiner. - Exact. À demain, alors. - Oui. - Salut. - Salut. Et ça, c'est bon ? "Je ne sais pas vraiment". Quoi ? "Si c'est bon, je vous file le fric moi-même !"