de Jupiter avec le trait de sa foudre.</i> Par moi le promontoire a tremblé sur ses massifs fondements.</i> Le pin et le cèdre, saisis par leurs éperons, ont été arrachés de la terre.</i> À mon ordre, les tombeaux ont réveillé leurs habitants endormis.</i> Ils se sont ouverts et les ont laissés fuir, tant ma magie est puissante !</i> J'en ai une. Tu préfèrerais être quoi ? C'est pas vraiment le moment. Tu préfèrerais être toi, avoir ton visage et tes jambes, et le cerveau d'un chimpanzé... Génial. ou être un chimpanzé, mais avec ton cerveau ? Impossible de répondre. C'est trop inepte, même pour toi. C'est la pire que tu aies faite. ...et plus avant que n'est jamais descendue la sonde,</i> je noierai sous les eaux mon livre magique.</i> Coupez ! Bien. Très bien. Patrick, satisfait ? Et m... - Ça va ? - Oui. - Ça c'est jouer ! - Je sais ce qu'est jouer, Greg. Non, tu sais ce qu'est "regarder un acteur". Tu pourras me regarder après. J'ai quelques répliques. "Tout est perdu. En prières ! En prières ! Tout est perdu." - Ça me fait honte. - Tu ne comprends pas le sens ? - Pas avec ton interprétation ! - Tu ne comprends pas le sens ? - Le sens m'est égal ! - Pas la moindre idée ? Non, car quand tu étais à l'école à te taper du Shakespeare, j'étais dans la vraie vie, je me tapais des gonzesses. Tu m'avais dit que ta première fois c'était à 22 ans ! - De quoi je me mêle ? - Intéressant. Pas vraiment. Et ta mère te laissait pas ramener de filles à la maison. - C'est tes oignons ? - Le mystère s'épaissit. Mais non ! Je pourrais lui avoir menti. Si tu mentais, pourquoi dire que tu as perdu ta virginité avec une fille ressemblant à Coluche ? Sur ce, je vous souhaite une bonne nuit. - Enfoiré. - Il faut que j'y aille. Bonne chance. Je te souhaite plus de chance avec la comédie qu'avec les femmes. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Comme j'aimerais lui montrer. T'en fais pas, tu te trouveras une nana. Je parle de mon talent ! Je me tape des meufs sans arrêt. Désolé. Pourquoi tu lui as parlé de la "Coluche" ? Je sais pas. Entrez. Bonjour. Je n'ai même pas le droit d'être ici. Là je suis un figurant, mais en réalité je suis un acteur. Je désespère et, je suis désolé, mais... Venez, pas besoin d'excuse. Asseyez-vous. Vous vous démenez. Acteur, c'est une profession noble mais difficile. Comment vous vendez-vous ? Je me montre partout où je peux, j'ai mon petit réseau, mais j'ai écrit un script. Écrire : c'est la clé. J'écris également en ce moment. En tant qu'acteurs, nos seuls choix sont "oui" ou "non". Alors qu'en écrivant son propre script, on maîtrise sa carrière. C'est ce que je pense aussi. J'écris un scénario, et je trouve le processus absolument exaltant. Quel en est le sujet, si je peux me permettre ? Comment vous expliquer... - Vous avez vu X-Men ? - Oui. Mon personnage, le Professeur Charles Xavier peut contrôler les choses avec son esprit. Forcer les gens à faire ou à voir des choses. Je me suis dit : "Et si ce pouvoir existait vraiment ?" Pas dans une bande dessinée, mais dans le monde réel. - Oh, d'accord. - Dans mon film, je joue un homme - qui contrôle le monde avec son esprit. - C'est intéressant. Par exemple, je marche dans la rue et je vois une superbe fille. Je pense que j'aimerais la voir nue, et elle perd tous ses vêtements. Elle perd ses vêtements ? Oui, et elle les cherche partout. Mais avant même qu'elle ait remis sa culotte, j'ai déjà tout vu. Tout. C'est une comédie, alors ? Le sujet est : "qu'arriverait-il si c'était possible ?" - C'est quoi l'histoire alors ? - Je fais d'autres trucs. Exemple, je fais du vélo dans un parc et une femme flic dit : "Interdit de rouler sur la pelouse !" et je dis : "Ah bon ?" Et elle perd son uniforme. Elle crie "Aaah!" et elle essaie de se cacher, mais j'ai tout vu. Je remonte sur mon vélo, et je repars. Sur la pelouse. Principalement, ça parle de voir des nichons. Principalement. Mais je fais d'autres trucs : Je vais à la finale de la Coupe du Monde c'est Allemagne-Angleterre, et j'aimerais être un joueur. Me voilà sur le terrain, marquant le but décisif. Aux vestiaires, il y a Rooney et Beckham, - et Posh Spice entre. - Ses vêtements tombent ? - En un clin d’œil. - Évidemment. Elle ne sait pas ce qui lui arrive. - Mais j'ai... - ... tout vu. Une fois de plus. Il y a une histoire ou pas ? Un fil narratif, vous voyez... Je suis une sorte de James Bond. Je dois aller en Irak secourir des otages. Alors j'y vais, je les sauve, mais ce sont toutes des femmes. Et toutes nues, parce que leurs fringues sont trop usées. Je les fais monter dans l'hélicoptère que je pilote, mais je jette un coup d’œil dans le rétroviseur, et je vois tout. Une se penche, deux autres s'embrassent. - Elles sont devenues lesbiennes ? - Elles ont été enfermées longtemps. Eh bien, bon courage. Je viens d'écrire une sitcom, peut-être pourriez-vous la donner à quelqu'un. Au cinéma, ou à la télé. Il y a de la nudité ? - De la nudité ? - Pas vraiment. Mais ça pourrait. Homme ou femme ? Peu importe. Ou juste des femmes. - Bien. - Il faudrait que je réécrive, mais... En attendant, si vous pouviez le donner à quelqu'un... Oui, absolument. "Exécution." Vous avez vu "Star Trek : The Next Generation" ? - Non. - Votre femme vous laisse pas regarder ? - Je ne suis pas marié. - Votre copine, alors ? Je n'ai pas de copine. Je vis seul. Vous n'avez ni femme ni copine, et vous ne regardez pas "Star Trek" ? Seigneur ! Connais-tu le pourquoi de ce rendez-vous hors planning ? - Tu t'es trompé de jour ? - Du tout. J'ai de bonnes nouvelles. Je sais que tu as été occupé. Moi aussi, j'ai remué ciel et terre pour le script de ta sitcom. C'est vrai ? Je me suis permis de l'envoyer à Picard Productions, qui l'a envoyé à la BBC, et apparemment il a plu. La BBC t'a appelé ? Oui, ils m'ont dit, "On adore le script". "On aimerait vous rencontrer pour en parler." - Super. C'est quelle société ? - Tu ne connais sûrement pas. Picard Productions, la société de Patrick Stewart. Je leur ai envoyé... >- À Patrick Stewart ? - Il disait "C'est de la bombe..." - Récemment ? - Environ deux mois. Tu n'en as rien fait. C'est moi qui lui ai donné pendant le tournage. Même si je n'ai pas contribué à ton succès, je peux quand même avoir 12,5% ? S'il te plaît. - Oui, pourquoi pas. - Oui ? Merci. Ça se pratique ainsi dans nos métiers. Tu as pensé à quelqu'un pour le personnage principal ? - Je vais le jouer. - Tu es sûr ? Tu es un total inconnu. C'est un risque qu'ils ne courront pas. On insistera. Le choix naturel est sous ton nez : Barry. Excuse-moi, Shaun. Mais je jouerai le rôle principal. Tu es sûr ? Parce qu'il est polyvalent. - Je n'en doute pas. - Je ne connais pas tes talents, mais Barry sait faire des trucs très variés. Fais le sérieux. Tu m'aimes, Janine, tu m'aimes. Je sais que c'est vrai. - Fais le comique. - Pat, tu me marches sur le pied ! Il est aussi chanteur. - C'est un peu fort, non ? - Un jour, il a fait un show sans micro. Non, pas de micro. Il a fait fort ce soir-là, il n'y avait pas de sono, rien. - Raconte-lui. - Ils allaient annuler. J'ai dit : "Vous vous foutez de moi ! Pas besoin de micro." "C'est pour les poules mouillées." Et j'ai claironné comme ça, devant au moins 140 personnes. Et ils étaient éparpillés, car c'était une salle de 1000 places. Plein de sièges vides, mais lui, il venait juste chanter. Avec moi ! - Qu'est-ce que vous faites ? - Une petite chanson. Je ferai le rôle principal, ok ? Ce sera moi. C'est tout, fin de la discussion. - T'es sûr ? - Oui. Je sais pas... Je ne te trouve pas drôle. Pardon ? Quand tu viens là, t'es toujours pessimiste... C'est pas un signe, pour toi ? Je comprends, mais Barry n'a pas de boulot, et il est heureux. - Pas complètement. - Du calme, mon pote. Te plaindre comme ça devant un client. Si tu as un problème, viens me voir. Tu le fréquentes trop, il déteint sur toi. - Bonjour. - Bonjour. - Iain Morris, Directeur de New Comedy. - Andy. Voici mon agent. - Darren Lamb. Enchanté. - Bonjour. Enchanté. - Asseyez-vous. - Merci. On attend encore quelqu'un. J'aimerais que vous rencontriez Damon Beesley. C'est le producteur, mais il est aussi écrivain et adaptateur, et... Une petite place pour moi ? Coquinou, tu as commencé sans moi. Ce n'est pas la première fois Qu'a-t-il dit ? Que des mensonges. Tu as de la chance, on n'a pas commencé. Andy, voici Damon. Bonté divine ! Nous ne vous méritons pas ! "I love you" votre script. J'en ai pleuré de rire. Enfin un vrai talent à la BBC. - Merci. - Il est content. Où en êtes-vous ? J'aimerais savoir où vous verriez ce projet. - BBC 1. - Je ne crois pas. - BBC 3 ? - Non, BBC 2. C'est idéal pour les comédies. Si on arrive avec ce projet sur BBC 1, il faudra l'édulcorer. - Je ne veux pas de rires ajoutés. - Pas de rires. - Il y aura des rires. - Il y aura de gros rires. Je veux juste qu'il soit... Je ne veux pas que ce soit destiné à des gens sans sens de l'humour. J'aimerais des gens qui comprennent. Je ne veux pas tourner en public. Sauf si vous ne voulez pas, auquel cas, on changera ça - Faites ce que vous voulez. - Non. Non, c'est pas nécessaire. Comme c'est votre premier projet, j'aimerais que vous l'écriviez avec quelqu'un. - D'accord. - Non. Pas avec n'importe qui, c'est la condition. J'aimerais l'écrire moi-même, parce que c'est basé sur mes propres expériences. Le personnage s'inspire de mon ancien patron. Quand l'auteur y met de sa vie, le résultat est moins banal. Anal ? Non ? Je serais content que vous l'écriviez seul, mais je le serais encore plus si Damon vous aidait en tant qu'adaptateur. Pour faire un peu de ménage. C'est un peu mou-mou. Ce n'est pour le moment qu'un tas d'idées, mais d'accord. Le mieux serait de vous laisser seuls tous les deux. Un peu déplacé pour une réunion à la BBC. Ce serait bien. Parlons argent, car comme vous le savez, le script vaut de l'or ! - On va palper. - Ne parlons par argent maintenant. On doit en parler un peu quand même. Il faut une avance pour les fournitures, les crayons. - Je peux vous trouver un ordinateur. - Ça te plairait ? - Oui. - D'accord pour l'ordinateur. Bien. - T'es sûr que ça va ? - Oui. - Merci. - Bien. Merci beaucoup. Ils ont accepté ? Oh, super. Bien joué ! On fête quelque chose ? Ta vieille et riche grand-mère a avalé son extrait de naissance ? Non. Qu'est-ce qu'on fête ? Peut-être l'émission que la BBC m'a accordée. - Une émission ? - Le pilote d'une sitcom. - Quelle sitcom ? - Celle que j'ai écrite. - Tu n'es pas drôle. - La BBC n'est pas d'accord avec toi. - Ça parle de quoi ? - C'est sur mon ancien patron. Il faut écrire sur ce que l'on connaît. J'ai quelque chose pour vous, en souvenir des bons moments. Je vous laisse quelques miettes, je partage, moi. Je suis triste de vous laisser. On a eu tellement de bons... Surtout toi, Julie. - Lucy. - Peu importe. Où est ton costume ? - Je suis en costume. - Ah bon ? Pourquoi n'a-t-on jamais... Et toi, tu m'appelleras ? - J'ai pas ton numéro. - 079... - 07 quoi ? - Ecoute bien. 0793334... Mets tous les '3' sinon ça marche pas. Et dans l'ordre ! - Tu demanderas à Julie... - Lucy. - Peu importe. - J'ai pas ton numéro. - Je t'enverrai un SMS. - Tu n'as pas mon numéro Je sais, mais t'inquiète. Et comme ça, on aura tous nos numéros ! On pourra organiser la virée qu'on voulait faire. - Bon, à plus tard. - OK, salut. À plus, mec. Ça va ? T'as l'air un peu pâle. Mettez du blush à Greg. - Je vais bien. - Tu vas bien ? T'as l'air malade. La structure est un peu embrouillachou cafouillou, je verrais bien le patron arriver plus tôt, pour camper le personnage d'entrée. D'abord, on le voit partir bosser. Il entre dans la bâtiment, et c'est là qu'on le découvre. Le vrai Ray venait toujours au boulot, sans exception. Il allait voir quelqu'un et lui disait : "Vous avez réglé ces factures ?" L'autre répondait : "Non." Et lui : "Et tu trouves ça drôle ? Tu trouves ça drôle ?" Génial ! On garde ça. C'est super, c'est drôle. Refais-le. C'est exactement ce qu'il faisait, il allait voir quelqu'un et à chaque fois : "Ça le fait rire ? Ça te fait rire ?" C'est super. Ce sera une phrase culte. - Pas à ce point là... - Non, ce sera génial ! Les gens le diront entre eux : "Ça le fait rire ? Ça te fait rire ?" - C'est trop facile les phrases culte. - Ça te fait rire ? Elle va devenir chiante au bout d'un moment. Ça te dit un café ? J'en ai pas pris depuis 20 minutes. Je t'en ramène un de la machine ou un de chez "Costa" ? - Ça me prendra un peu plus de temps. - Celui-là, alors. Ça te fait rire ? - Bonjour. Que puis-je pour vous ? - C'est mon amie Maggie. Entre. - Voici Damon. - Ouh cocotte, j'adore ton sac. Merci. J'allais chercher un cappuccino, tu en veux un ? Non, merci. Je ne reste que quelques minutes. Heureux de t'avoir rencontrée. À bientôt, j'espère. - Au revoir. - Au revoir. Bowker, espèce de grosse tapette ! - Bienvenue dans notre univers. - Regarde-toi ! - Prends un siège. Prends des notes. - D'accord. - Tu vas bien ? - À peu près, oui. - Comment ça se passe ici ? - Il me fatigue. - Qui ? - Qui ? Qui ? Celui à qui appartient cette horreur. Vincent Macdoom gambadant dans le hall chantant : "Ze veux un capputsino." Il est trop gay, trop gay. - C'est-à-dire ? - Personne n'est gay à ce point. - Pourquoi trop gay ? - C'est un cliché ambulant. Si on jouait aux mimes et qu'il fallait mimer "un gay", je l'imiterais lui. - Incroyable. - C'est un petit peu homophobe. Ce n'est pas homophobe. Je m'en fous qu'il ait des relations anales. Mais il est pas obligé de faire sa grande folle si ? À hurler et battre des mains. Comment ça arrive ? Quand est-ce qu'on se dit : "Je préfère un petit cervelas "à un Justin Bridou ordinaire, alors je vais marcher comme ça." - Moi je l'aime bien. - Évidemment. - Les femmes comme toi aiment les gays. - Les femmes comme moi ? Quasi-quadragénaires, méritant pas plus qu'un 6 sur 10. Idéal comme copain pour aller en boîte. Tu y vas avec lui et tu n'es pas seule, tu as un mec. Mais si un mec te drague, tu diras : "Lui ? C'est juste un ami gay." - Parfait. C'est un garde-fou. - Tu me donnes 6 sur 10 ? - Oui. - C'est tout ? - Je ne sais pas... - Regarde-moi dans les yeux ! Quel œil, celui qui est bizarre ? J'ai un œil plus haut que l'autre. - À bientôt. - Au revoir. Au fait, ça va avec Andy ? Il est adorable. Il a du talent. Son script est très drôle. Tu t'es habitué à ses petites manies ? Parfois, il est bizarre. Je voulais juste que tu saches qu'il est comme ça avec tout le monde. - C'est-à-dire ? - Le bruit, par exemple. Il ne supporte pas le bruit. Un jour au restaurant, quelqu'un de la table d'à côté coupait sa viande en faisant trop de bruit et Andy était exaspéré. Je me le note : couper ma viande en silence. Tu verras, ça ira mieux quand tu te seras un peu calmé. - Calmé ? - Tu es efféminé, et c'est super, mais parfois, il trouve que tu es trop gay. C'est lui qui l'a dit ? Oui, mais ce n'était pas méchant. Je crois que... Oh, non ! J'ai dit ce qu'il fallait pas. J'aurais pas dû. Non, c'est bon. Tu as bien fait. Dieu merci ! Je croyais avoir mis les pieds dans le plat. - Pas du tout. - Ok. - Ravie de t'avoir rencontré. - Absolument, moi aussi. - À la prochaine. - J'ai hâte Vous avez un message. Premier message.</i> Salut fifille. C'est ton papa, avec ta maman.</i> - Rien de spécial. - Passe-la moi.</i> C'est super pour Andy. Nous sommes ravis pour lui.</i> Mais toi, il est peut-être temps de faire quelque chose de ta vie.</i> Ton père et moi n'attendons rien d'extraordinaire,</i> juste un petit boulot dont tu serais fière.</i> Nous t'aimons tant, nous ne voulons pas te voir vieillir</i> et devenir pauvre, vivre dans la misère, et mourir vieille fille.</i> Rassure-nous, dis-nous que ta vie n'est pas un gâchis complet.</i> Et si ça ne va pas, tu peux revenir. Ta chambre t'attend.</i> C'est mon bureau maintenant. On peut facilement y glisser un lit une place.</i> Passe-nous un coup de fil, ma chérie. Au revoir.</i> Au revoir, fifille. Au revoir. Bien, j'adore les changements. C'est meilleur. Bien joué. - Merci. - Nous allons pouvoir avancer. J'aimerais tourner un pilote pour démarrer la série. Merci ! - Très bien. - Génial ! Jusqu'à maintenant, tout s'est bien passé ? - Complètement. - Content de travailler avec Damon ? - Complètement. - Pas de problème relationnel ? - Rien de particulier à me dire ? - Non. - Je ne suis pas trop gay, alors ? - Damon. Désolé. Je ne devais rien dire, mais il ment comme un arracheur de dents. Excusez-moi. Maggie lui a raconté ce que vous avez dit. - Qu'est-ce que j'ai dit ? - Qu'il était trop gay. - Non ! Elle est idiote. - Alors vous ne le pensez pas ? Si, mais il n'était pas censé l'entendre. Si vous êtes homophobe au point de ne pas pouvoir travailler avec un homo... Je ne suis pas homophobe. En fait, ce que je lui ai dit, c'est... "Je m'en fous qu'il ait des relations anales." "Il est trop..." Je me rappelle plus... Vous savez que je suis homo ? Je ne... Non, vous ne... Vous ne faites pas des manières, ou des : "Ooh, bonjour !" - Non... - Je vous arrête là. Nous devons tous travailler ensemble et si on commence comme ça, où diable en serons-nous dans un mois ? Tout ira bien, je vais aller m'excuser auprès de Damo. Tout le monde se querelle avec ses collègues. La moindre chose nous froisse, c'est normal. Le problème n'est pas "hétéro ou homo". Ce sont mes névroses, mais je vais... Vous croyez pouvoir mettre vos humeurs et vos névroses de coté ? - Oui. - Il ne sera plus là longtemps. - Quoi, le SIDA ? - Pardon ? Il a le SIDA ? Non. Le pilote sera bientôt terminé. Ah oui ! Écoutez, allez voir Damo, je lui parlerai aussi. On verra ce qu'il en est, si on peut continuer ce projet ou non. Je vais aller le voir. J'y vais tout de suite. - Je vais le voir. - Très bien, au revoir. Salut, fais-moi plaisir, t'occupe pas de mes affaires. - Qu'est-ce qu'il y a ? - J'ai peut-être perdu le pilote. Pourquoi ? Parce que tu te mêles de ce qui te regarde pas. Dire à Damo qu'il est trop gay. Qu'est-ce qui t'a pris ? Tu étais stressé, je voulais t'aider. Tu crois que ça m'aide ? Des fois, t'es vraiment trop conne. Andy, arrête, ce n'est pas le moment, je ne vais pas bien. Qu'est-ce que t'appelles "pas aller bien" ? T'as délavé un T-shirt? T'as perdu une broche ? J'étais sur le point de faire ce dont je rêve, et tu as tout bousillé. - J'ai rampé toute la journée à la BBC. - Quoi ? J'ai une réunion à 16h, ils vont sûrement tout arrêter. S'ils laissent tomber, comment je pourrai te pardonner ? - Que veux-tu que je te dise ? - Tu m'écoutes pas. Je suis désolée, Andy. Tu veux que je te dise quoi ? - Je voulais t'aider. - Ne m'aide plus désormais. Arrête d'être une gamine, comme si tout allait bien avant de blesser quelqu'un, ok ? Je vais te donner un vrai conseil : mûris. Fais le ménage dans ta vie avant d'entrer dans la mienne. Sérieusement. Suivez-moi, s'il vous plaît. C'est dommage d'en arriver là, Andy. Je ne vais pas parler pour Damon. Damon, vas-y. Ce qui a été dit était très méchant. Mais tes excuses comptent beaucoup pour moi. Alors si tu veux travailler avec moi, je serais heureux de continuer. Absolument. Oui. J'adore vraiment ce projet. - Et j'adore tes idées... - Super. - Content ? - Complètement. - On laisse l'eau couler sous le pont. - Superbe. Planifions quelques rendez-vous, histoire d'avancer. Viens, mon gros nounours, câlinou. Voilà. - Vous aussi ? - Non. Normalement ? Super, merci. Ciao. Coupez ! Super. Merci ! - À plus. - À plus, j'ai terminé. Maggie. - Salut. - Tu vas bien ? - Et toi ? - Oui. C'est bon ? Vas-y. Bonjour, Maggie. - Bonjour. - C'est Patrick Stewart. Si vous entendez ma voix chaude et sexy</i> c'est qu'Andy n'est pas assez courageux pour s'excuser,</i> mais il sait qu'il a eu tort. C'est pourquoi il m'a demandé de le faire pour lui.</i> Regardez sa grosse tête inexpressive. Il ne pensait pas un mot de ce qu'il a dit</i> et il sait que vous n'êtes pas méchante,</i> - <i>mais que vous vouliez l'aider.</i> - Merci. Si vous trouvez la force de lui pardonner,</i> je vous en prie... "Exécution." Vous avez vu 'Star Trek : The Next Generation' ?</i> En fait, non. C'est pas grave. Maggie, êtes-vous actrice ?</i> J'écris un film et j'aimerais vous voir dedans.</i> Ok. Non, elle ne peut pas. Merci. Salut. - C'était quoi ce film ? - Tu n'aurais pas voulu jouer dedans. - Ta coiffure te va très bien. - Ferme-la ! - Quoi ? C'est vrai. - Alors, merci. - Au fait, c'est bon pour le pilote. - Dieu merci ! Je voulais que tu saches que j'ai réfléchi, à tout ce que tu as dit, à propos de "mûrir". Non, je t'en prie, tais-toi ! - Non. - Tu vois de quoi je parle. - J'ai honte. - Tu avais raison. Non. Tu es l'une des personnes les plus matures que je connaisse. - Tu connais personne d'autre que moi. - Un point pour toi. Correct. Je suis vraiment désolé. Tu peux lâcher ma main ? Ça te casserait ta baraque hein ? - Il est mignon, non ? - Il est bien. Il me faut du courage pour aller lui dire "Bonjour". - Je me doute. - Qu'en penses-tu ? - Tu le sais bien. - Quoi ? Tu es une petite salope. Allez, vas-y. - Montre-moi ton pouvoir. - Je vais y aller. On se voit plus tard. À plus. C'était rapide. Je n'ai rien trouvé de drôle à lui dire. En plus, il est au téléphone. Qu'est-ce que tu préfèrerais ? Vas-y. Te réveiller en ayant perdu les dents, te réveiller en ayant perdu les cheveux, te réveiller en ayant perdu les orteils ? Et plus rien ne peut repousser ? Traduction : Camille & Quarkienette