Mais c'est elle ! - Bon sang ! - Vos gueules ! Écoutez-moi ! SIX MOIS PLUS TÔT Tu fais quoi, Rita ? J'apprends la flûte à bec. Pourquoi ? Paraît qu'il faut parfois vivre la vie de ses enfants, et vice versa. Très instructif. Alors j'apprends la flûte à bec. Et ta fille, pendant ce temps ? Elle glandouille en picolant, et pense à son mariage raté. Rita, t'es un sacré numéro ! Le zéro, sûrement ! J'y arrive pas, c'est trop dur. J'en jouais à l'école, je pourrais t'apprendre. Merci, Brains. Oui, M. Yamaguchi. Non, M. Yamaguchi. Et encore une fois, plofondément navlé. Profondément navré. C'est ça, armoire et persil à vous aussi ! Rita, détends-toi. Mais c'est dur ! Prends-la dans ta main, et souffle. Ne suce pas. Oui, c'est bon. Mais qu'est-ce que vous foutez ? Désolée, M. Stokes, je suce trop. Elle apprend la flûte à bec. Je vois pas le bec. - Je vois pas le bec. - C'est pas comme un bec d'oiseau. Alors pourquoi ça s'appelle comme ça, hein ? Je capte pas. Vous rigolez ? Il rigole ? Y a des moments, Gobbler... - Raymond... - Nom de Dieu ! - Qui est-ce ? - Raymond... Ma satanée sœur jumelle. - Salut, Raymond. - Qu'est-ce que tu fous ici ? Je me sentais seule. Certes, mais qu'est-ce que tu fous ici ?</i> M. Millman ? Bonjour, désolé de vous déranger. Je m'appelle Richard, je suis le directeur. - Aidez-moi. - Pourquoi ? Pourriez-vous en signer quelques-unes ? Maintenant ? Elles se vendent mal. Signez-en le plus possible. Ça augmentera les chances de vente. Je pensais qu'ils se jetteraient dessus à Noël, mais les gens sont pas si bêtes. Même la figurine de Kramer se vend mieux. Pas de slip, Jerry ! Et c'est trop bon ! Ta gueule ! Il y a encore 50 ans, on t'aurait lynché !</i> Elle est moche et ratée, c'est ça le problème. Très moche. Vous rigolez ? Vous rigolez ? Ça a fini par énerver les gens, mais on les avait commandées un an à l'avance. Je ne referai plus la même erreur. Je me rattraperai à Noël prochain. J'ai commandé 10000 figurines Sanjaya. Ça, ça vous fait rigoler hein ? Qu'est-ce que tu préférerais ? Ne jamais fêter Noël, ou bien Noël tous les jours ? Si c'était tous les jours, je devrais faire quoi ? Juste regarder la télé, sans bosser. Si personne ne bossait, ce serait une pagaille monstre. Alors, tu préfères ne pas fêter Noël ? Oui, si je n'avais que ce choix. Alors tu serais juif ? Ils ne fêtent pas Noël. Pourquoi je deviendrais juif tout d'un coup ? Tu racontes n'importe quoi. Prêt ? Oui. Regarde, c'est Greg. Je veux pas regarder la télé. Attends, je veux voir. On ne doit pas tuer son prochain, même si l'on porte un uniforme.</i> On n'en devient que plus vil et criminel.</i> J'adore Clive Owen. Clive, ça c'est un prénom de star. Si nous devons avoir un tyran, qu'il soit gentilhomme de naissance,</i> et nous mourrons noblement. Greg est très bien ! Il n'a qu'un petit rôle. ... Clive Owen et Greg Jones, les acteurs principaux.</i> Il a un super rôle ! Dans un film nul. J'ai trouvé le film excellent. - Excellent, il a dit. Je suis pas sourd ! C'est un film d'action, mâtiné de film historique.</i> Clive, vous jouez Byron. Greg, vous jouez Shelley,</i> et je trouve vos débuts très prometteurs.</i> Merci beaucoup. Travailler avec Clive, une star, c'était comment ?</i> Si je peux me permettre, il est très réaliste, pragmatique.</i> Très vrai. Ça s'est bien passé, non ? Très très bien, et même si on le dit souvent,</i> on s'est vraiment très très bien entendus.</i> Quand je pense que tu m'as convaincu de les faire ! Elles ne se vendent pas. Elles vont traîner dans les rayons des magasins discount pendant des lustres ! Le prix a baissé, mais on s'y retrouve. Elles nous coûtent quasiment rien, elles sont fabriquées dans des pays pauvres. Vive l'exploitation des enfants ! Absolument ! C'est notre cible, les enfants. Même s'ils triment 14 h par jour, ils doivent s'éclater à appuyer sur le bouton "Vous rigolez ?" ! Mais s'ils sont distraits, ils se font taper dessus. Taisez-vous. Ils y bosseraient pas s'ils aimaient pas. - Je doute qu'ils aient le choix. - Comme l'a dit Henri Matisse, "Puise, dans le bonheur d'une journée de travail, l'illumination du brouillard qui t'entoure." Et tu fais quoi, aujourd'hui ? J'ôte une merde de sa chaussure, j'en chie. Le danois des voisins. Quelle puanteur ! Il mange des œufs durs, t'y crois toi ? Je m'en fous complètement. Je ne veux pas être associé à ça. Pour le public, aucune différence entre moi et la figurine. Un gros mec minable et laid ? Non, je mets... une perruque, et j'éructe une phrase-type. Je veux être crédible. On a eu des propositions. Un rôle dans le Joyau de la Couronne, Doctor Who ? Hotel Babylon ? Je ne veux pas faire... du banal, du déjà-vu. Je veux du classieux. Big Brother des célébrités ? - Tu m'écoutes pas. - Ça rapporte ! Jamais de la vie ! Pourquoi pas un film ? Tu sais, le gros succès sur Byron ? On m'a appelé, ils font une suite. Très classe. Ça parlera d'honneur, d'intégrité. Ils voulaient une audition. Bien sûr, j'ai refusé, mais c'est positif. - Refusé ? - Ils voulaient un type de 36 ans, genre sublime, j'ai pensé qu'il valait mieux... Il faut toujours auditionner ! Non mais, tu t'es vu ? Autant envoyer Barry ! Rappelle, et dis que tu as l'acteur idéal. - Qui ? - Moi ! Ce serait une perte de temps. J'en suis à supplier mon agent pour une audition ! Ça devrait être l'inverse. Mais ils me prendront pour un idiot. Qui dans ce milieu pourrait bien penser que tu es nul et inutile ? Merci, mais tu serais surpris. Je veux l'audition. Pause-déjeuner, le buffet est par là. D'abord les acteurs et les techniciens, merci. Attends un peu. C'est toi, Maggie ? Andy t'attend dans sa loge. - Maintenant ? - Et en vitesse ! Bonjour Mme Millman, Andy est là ? C'est un masque, me fais pas rigoler. - C'est pour quoi ? - Un film. Un vrai film ? Aide-moi, et tais-toi. C'est une gaine ? Non, c'est pour soutenir le... bide ? Allez, dépêche ! Tu déconnes ? Ça marchera jamais ! - Je rentre le ventre. - ... 10 cm. Allez, tire. Me fais pas rire ! Allez, allez ! Où vont mes organes ? - J'ai des crampes dans les doigts. - Ils se rapprochent, ou je vais cracher un rein dans 5 min ? Naturel. Il n'était pas si bon que ça. T'as maigri, t'as fait du sport ? J'ai quelque chose à vous dire. Andy et moi sommes de vieux amis, nous avons démarré au même niveau. Certains arrivent plus haut que d'autres. Mais cela ne m'influencera pas. - Tu prétends à quel rôle ? - Henry Milligan. C'est impossible, il doit avoir 36 ans. J'avais compris 39. On va mettre "39 ans." Tu ne peux avoir ce rôle, il doit avoir 39 ans ! On fait un essai ? Lève-toi, s'il te plaît. Sans problème. On part de ta réplique. Permettez-moi de me présenter. Votre réputation vous précède, et elle est... Arrêtons-nous un instant. Qu'est-il arrivé au ventre d'Andy ? On rembobine ? Vous avez tous vu ? Votre réputation vous précède, et elle est...</i> C'est bien son ventre ! Ton diaphragme s'est effondré d'un coup ? Dommage, il a détalé. Salut, c'est moi. Laissez votre message.</i> Ça a marché ? Salut, je t'offre à déjeuner au resto Ivy ?</i> Je te raconterai ma fantastique audition.</i> Rappelle-moi, salut. Bunny, tu fais quoi ? J'attends. Tu attends ? - Quoi ? - Une bonne bite. Y a pas d'heure pour ça ! - Tu savais pas, pour le parc ? - Je viens d'emménager. Très connu pour ces rencontres. J'y suis constamment. C'est le banc de ceux qui attendent. Au fait, j'adore ta sitcom. - Merci. - "Vous rigolez ?" Dégage, toi ! Elle, faudra qu'elle attende la nuit. Salut, Bunny. Salut, George. - Ça mord ? - Non. Je n'ai que 20 min, c'est ma pause-déjeuner. Quelle pause ? - Travaux d'intérêt général. - Encore ? C'est une autre condamnation. Je ramasse les déchets. T'as fait quoi, cette fois ? Décharge illégale, si j'ose dire. J'aidais Annie Lennox à se débarrasser d'un frigo, elle voulait aller à la déchetterie. Mais j'ai proposé la benne dans ma rue. Donc, en pleine nuit, on jette le frigo dans la benne, et les flics déboulent. Comment ils ont su ? C'est la benne de Copeland, qui a appelé Sting, qui a appelé les flics, parce qu'il se croit écolo. Du coup, Annie et moi, on ramasse les déchets. Faut que j'y aille, je reprends bientôt. Viens alors, je t'en fais une vite fait. J'en suis pas réduit à ça ! Sale effronté ! Vous pourriez guetter les paparazzi ? Je vais tenter ma chance par là. Avec plaisir. - Merci. - Salut. Je me le suis déjà fait, tu sais. Dans sa voiture. T'étais pas un peu coincé ? Oui, et il zigzaguait comme un malade. Fais le guet pour moi aussi, tu veux ? Cette vieille folle doit pas être bien loin. Où êtes-vous ? Je suis assis ici par hasard. Quoi ? - Pourquoi vous êtes assis là ? - J'habite en face. Je voulais m'asseoir. Pourquoi pas dans votre jardin ? J'ai pas de banc. Faudrait que je m'asseye dans le gazon. Pourquoi vous êtes assis sur le banc des pédés ? Vous avez vu George Michael ? Drôle de question. Mon éditeur veut une photo de star faisant des trucs pervers, et je n'ai que vous, assis sur le banc des pédés. J'y suis pour rien, ne... Je sais qu'il était là. Et comment ? Un joint... ... et un kebab. - Dans les buissons. - Merci. Merci, merci beaucoup. Nous n'avons pas réservé. Auriez-vous une table ? Il fallait réserver. Vous n'auriez pas une petite place ? On ne prendra pas d'entrée. - Désolée. - Ni dessert. - On en aura maxi pour 20 min. - Navrée. Vous ne nous... - Nous sommes... - La Direction. C'est moi, la direction. Non, à la télé, on jouait "La Direction". - Le "Stonk", vous connaissez ? - C'est un restaurant ? Non, c'est une de nos chansons. Navrée, tout est pris, mais vous pouvez réserver pour les prochains mois. Qui sait où nous serons dans quelques mois ? Peut-être morts. Tu préférerais quoi ? Sur la Planète des Singes, t'es humain mais tu parles pas, ou être le premier singe sur terre à parler le langage humain ? Je sais que je suis un singe ? Désolé, nous n'avons pas réservé. Aucun problème, je vous trouve une table. Regarde les deux-là, c'est qui déjà ? - Hale et Pace. - Hale. Pace. Comme Ant et Dec ? On a moins de fric. Les artistes gagnent bien, maintenant. - On aurait dû mieux investir. - Si on parlait de ça en privé ? Le cheval de course, c'était ton idée ! Mais c'est toi qui l'a monté, non ? Vous nous aideriez, pour la table ? Je ne crois pas... Ravi de vous avoir rencontrés. Au revoir. Et elle, c'est qui ? - Jade Jagger. - C'est ça. - Elle est dans quoi ? - La mode. Jade Jagger. Comment elle a bien pu percer ? On se le demande. Et Sadie Frost, elle fait quoi ? Elle copine avec tous ces gens. - C'est un métier, ça ? - Eh oui. - Pas de saucisses. - Attention. Regarde pas. La femme là-bas, magnifique visage, un haut rouge, tourne-toi, et je dirai son nom. Trois, deux, un. Elmer Fudd. La seule femme que j'aie vue avec un toupet. Désolé d'interrompre, Tre Cooper, je représente Greg Lindley Jones. Je vous ai vu aux auditions. Le rôle n'était pas pour moi. Pas celui-là, non. On me parle beaucoup de vous, - et il y a des rôles pour vous. - Ah bon ? Je sais aussi que vous n'aimez pas votre sitcom. - Pas ce dont j'avais rêvé. - Vraiment ? Vous devriez être mondialement connu. Votre audience est de 7 millions ? - Six. - Seulement six. Sept millions de gens vous regardent chaque semaine, ils aiment ce que vous faites, et les critiques... Ne les écoutez pas. Les gens ordinaires ne les lisent pas, ils aiment la sitcom, et vous savez, il y aura toujours des mécontents. Et alors ? Si on vous traite de branleur, montrez-leur votre Ferrari. Et si on vous insulte, demandez-leur combien de phrases-type ils ont inventées. Et s'ils gueulent toujours, démarrez calmement. - Bonne idée. - Allez à la banque, en souriant. - Qui est votre agent ? - Darren Lamb. Je n'ai jamais entendu ce nom, en 15 ans de métier. - D'où vient-il ? - De Bristol. - Non, chez qui travaillait-il ? - Chez personne. Pas vrai, il a bossé dans cette boîte de téléphones. Je ne le connais pas. Normal, vous êtes dans le métier. Sauf son respect, on est dans le show-biz, et si vous trimballez un poids mort, il faut vous en débarrasser. Ça peut sembler dur, mais la vie est cruelle. Il faut prendre votre carrière en mains. Je suis figurante, et j'adore Clive Owen. Je peux avoir un rôle dans "Byron" ? - Désolé. - Normal, elle prospecte. Bien joué. C'est d'accord. Voici ma carte. Si je peux vous être utile, appelez-moi. Pardon pour l'interruption. Je vous recommande la sole. Bon appétit. Merci. Elmer nous regarde. Salut. Prenez le lapin ! Elle ne comprend rien. Comment tu t'es débrouillé ? - Sais pas, c'est coincé. - Elle est... bien coincée, si je... - elle va craquer. - La casse pas. Passe-le par-dessus la tête. Prêt ? Tire vers toi. Allez ! Tire, Darren ! Et ma tête, Einstein ? Tire, je peux rien faire si tu tires pas. Je tire. Et maintenant ? T'as prévu quoi ? Contente-toi de tirer. T'as rien appris à la Star Ac ?</i> La force n'est rien sans la subtilité.</i> On ne chante pas tout comme "Mustang Sally".</i> Toi, là-bas ? Allez, vite. Byron vient de passer la nuit avec une pute. Tu pars le matin, tu jettes le fric par terre, très méprisant, et tu dis ta réplique : - "Merci de m'avoir reçu." - Ça ne me plaît pas. C'est assez agressif, mais très dans le personnage. Non, cette fille, pour jouer la pute. Je paierais pas pour ça. D'accord. - Il doit y avoir mieux. - Clive, sans rire, je n'ai que des boudins, et celle-ci est la moins moche. Vraiment ? Quelle horreur. Je ne veux pas faire mon capricieux, mais je ne paierais jamais une pute avec cette tronche. Et si elle faisait ça sans se faire payer ? Je me ferais quand même une moins moche. Et si elle était pute, mais que tu ne la paies pas ? Tu ne jettes pas d'argent par terre, tu lui fais bouffer un truc comme à un chien. Si j'avais couché avec ça, je lui jetterais la bouffe au visage ! Quel genre de nourriture, pour l'accessoiriste ? Une sorte de gruau, il y a de l'avoine dans l'étable, à mélanger avec de la merde et du chou. Ça ferait bien, un super effet de bouse rance, quand je lui balancerais au visage. Très bonne idée, occupe-toi de la merde, et du chou, fais que ça soit bien gluant. - T'inquiète. - On y va alors. - Répétition, prêts ? - Excusez-moi. Ça me plaît pas. Pardon ? Ça me plaît pas. Je veux pas de merde sur la figure. Tu seras payée plus. M'en fous, je le ferai pas. Soit tu le fais, soit tu es virée. Au revoir. Quand on pense à ce qu'on fait pour eux ! Il m'en faut une autre. Toi, là, viens ici. Putain, je suis Clive Owen ! C'est du délire ! - Vous êtes représenté par un clampin. - Je sais. Mais la BBC se taille la part du lion. Ils ne vous paient pas assez, loin de là. Je vais rectifier ça pour la saison suivante. Je ne veux plus continuer. Ça fait longtemps que je veux arrêter. Si vous aviez un bon agent, vous rouleriez sur l'or. M'en fous. Je suis pas fier de... Je veux faire mieux. Je ne suis pas fier d'avoir créé la phrase-type n°1. Il n'y a pas d'Oscar pour ça. Mais on veut en créer un, en Angleterre. Ben tiens. Je veux pouvoir être fier. Avoir la phrase-type n°1, c'est comme avoir la pire maladie débilitante du pays ! Vous n'êtes plus le premier, dans les phrases-type. - Non ? - Vous n'êtes plus premier. Excellent. Mais... Qui est premier ? - "Je m'en tamponne" de Blair. - Je suis deuxième ? Non, c'est "Vous êtes le maillon faible." Vous êtes troisième. Ça change selon les sondages ? C'est quel sondage ? Celui des 8-11 ans. Ils en veulent, des phrases-type ? J'vais leur en donner. J'ai pas capté. Il rigole ? Il me faut un homme ! Faites la queue... Si j'ose dire ! Il en est ! Des messages ? Oui, deux. British Telecom a appelé. - Pour quoi ? - Savoir si tu étais content. Très content. Je le leur ai dit, mais ils veulent te parler. Normal, la facture est à mon nom. Tu pourrais avoir certains appels gratuits. Très généreux. Je les rappelle ? - Non, ils rappelleront. - Je préfère les rappeler. Attends 10 minutes. S'ils n'ont pas rappelé, je le ferai. - C'est un numéro en 0800. - Donc gratuit. Autre chose ? Le nouvel agent d'Andy a appelé. Andy t'a viré, a un nouvel agent, et tu n'es plus autorisé à faire affaire avec lui. Désolé, je pensais au téléphone. Tu disais ? Andy t'a viré. - Quoi ? - Tu n'es plus son agent. Et tu me le dis que maintenant ? Après le téléphone ? Par ordre chronologique. J'étais content pour le téléphone, maintenant je déprime. Si j'avais annoncé ton licenciement en premier, et les meilleurs tarifs en second, la bonne nouvelle aurait été annulée par la mauvaise. Il m'a viré ? Où voudrais-tu être dans cinq ans ? Dans ma villa de Hollywood, avec mon majordome et mon Oscar. Très bien, très ambitieux. D'abord, il faut... Excuse-moi. - Richard Curtis vous demande. - Oh non. - Encore au sujet de l'Afrique ? - Je crois. Qu'il donne les bénéfices de "Vicar of Dibley". - Ils ressembleront tous à Dawn French. - Ça c'est vache. La vie est cruelle. Dites que je suis indisponible, que je suis à la montagne. - Désolé. - De rien. Il faut améliorer ton image. Le succès, c'est d'abord être vu. Pour l'instant, tu es sur la liste C, mais je vais te propulser en tête de la liste A. Pas en 5 min, il faudrait gagner un Emmy pour ça, mais tu peux être sur la liste B rien qu'en te faisant voir, des premières, des mariages gays... - Tu es célibataire ? - Oui. Donc, il faut d'abord te montrer avec des nanas people, dans des boîtes, au restaurant... Tu as déjà baisé une de ces pouffiasses ? Non. Même pas elle ? Mais tout le monde... - Pas moi. - T'étais où ? Elle est libre vendredi, on organisera un truc. Hors de question. Pas mon truc. Tu veux la liste B ? Oui, mais pas celle de l'hépatite B. D'accord, j'ai des contacts dans les journaux. Appelez-moi Emily Whitford au "Guardian", s'il vous plaît. EXPÉRIENCE DEMANDÉE ON DEMANDE EXPÉRIENCE Ménage à mi-temps Vous faites quoi ? J'étais figurante. - Génial ! - Pas vraiment. J'ai arrêté, trop déprimant. Je suis trop vieille pour être en bas de l'échelle, à traîner dans la merde pour un salaire de misère. - Et maintenant ? - Je suis femme de ménage. Je traîne dans la merde pour un salaire de misère. Nous y voilà. Entrez. De la moquette... Une araignée ? Oui, celle-là ne vous embêtera plus. Vous allez la laisser là ? Si vous voulez. Pas vraiment, non. Alors, ce sera nettoyé par un professionnel. - Où est la chambre ? - Tout est ici. Quoi, c'est tout ? Une kitchenette là, et une salle d'eau. Tout ce qu'il vous faut. Sans sortir d'ici. Au pire, si vous étiez paralysée, je ne vous le souhaite pas, vous avez tout à portée de main. Mais je dors où ? C'est pas beau ça ? On dirait du James Bond. "Bons Baisers de Russie". Non, "Vivre et Laisser Mourir". Mais je peux rien mettre en dessous ! Si, une table basse. - À déplacer le soir. - Chaque soir ? Les chimpanzés changent d'arbre chaque soir. Sans se plaindre. Je veux pas vivre comme un chimpanzé. C'est tout ce que vous pouvez vous permettre. Je sais. Et comment est le quartier ? Je vais être honnête. Beaucoup de Blacks et d'Indiens, des Chinois, et ça s'arabise vers le haut, mais on ne peut rien y faire. Je voulais dire, pour faire mes courses ? Ah, eh bien il y a toutes sortes de petites supérettes. Très cosmopolite, niveau nourriture. Vous aimez le chinois, l'indien ? Très bonnes viandes Halal. Poulet à la Jamaïcaine, comme à la maison. On trouve de tout. Voyez par vous-même. On voit les magasins. T'étais où ? On avait dit 15 h. Je cherchais un appart plus petit. Tu me raconteras. Je vais me faire interviewer, par le "Guardian", pour faire connaître l'homme sous la perruque. Quand elle arrivera, - ouvre-lui la porte. - Pourquoi ? Tu joueras mon assistante. Comme si j'avais du succès. Ensuite tu reviens, et tu dis que Ridley Scott me demande au téléphone. - Qui ça ? - Ridley Scott. - C'est qui ? - Un grand réalisateur. - Gladiator, Blade Runner. - Il appellera quand ? - Il n'appellera pas. - Hein ? Dis juste ça, elle pensera que je connais du monde. La voilà. Ouvre-lui, et tâche d'avoir l'air d'une secrétaire. Merci, M. Millman. Merci de m'accueillir. Tout le plaisir est pour moi. Soyez la bienvenue. Vous ne parlez pas comme d'habitude. Normal, je ne joue pas. Je suis plus qu'une perruque. Votre voix est différente dans les autres interviews. Je suis écrivain, acteur, je fais beaucoup de caritatif. - Comment ? - J'ai de multiples facettes. Voilà votre voix naturelle ! Comment dois-je parler ? - Normalement, comme à la maison. - Je suis à la maison. - Alors, parlez normalement. - Ça suffit maintenant. Donc, du caritatif. Quoi par exemple ? L'Afrique. Le plus préoccupant, quoi. Ne me dites pas que vous sortez un single pour l'Afrique, rien que pour redorer votre blason ? - Pas seulement, non. - Vous allez faire un single ? Oui, je serai Ray, sur une chanson de Dolly Parton, le clip sera très drôle, avec plein de stars. Craig Charles, Sam Fox, - la maman de Jade Goody. - Rien que ça. - Que des has-been. - Les bons n'ont pas voulu participer. On a dû avoir recours à leurs sosies. Ils rigoleront moins quand on sera n° 1 ! Ne critiquez pas le projet, il faut sauver les Éthiopiens. Vous êtes pressée ? Non, je dois faire une autre interview. - Je suis un peu nerveuse. - De me rencontrer ? Grands dieux non ! Vous avez vu le film sur Byron ? Je vais interviewer Greg Lindley Jones. Et ça vous excite ? Oui, il a un côté ténébreux. Comme Richard Burton jeune. Richard Simmons, plutôt ! Je ne veux pas le rabaisser mais... M. Millman, un appel pour vous. Qui est-ce ? - Ridley Scotch ? - Ridley Scott ? Le grand metteur en scène. Que me veut-il ? Merci. Désolé. Salut, j'ai peu de temps, je suis avec une journaliste. - Donnez-lui mon bonjour. - Quoi ? On s'est rencontrés à Cannes. Donnez-lui mon bonjour. Emily Whitford. - Qu'a-t-il répondu ? - Rien. - Parlez de sa cheville, il va rire. - Vraiment ? Comment va votre cheville ? - Est-ce qu'il rit ? - En quelque sorte. Je voudrais lui parler. - Elle voudrait lui parler. - Passez-le-moi. Attendez. Mais il a raccroché ! Pourquoi ? Désolé. Merci. Je peux vous interroger ? Mais je suis nulle en culture générale. - Non, à propos d'Andy. - C'est pas une bonne idée. Surtout si vous êtes pressée. Merci pour tout, et... Depuis quand travaillez-vous pour Andy ? - Ça fait trois heures. - Non. - Trois heures ? - Réfléchis. N'importe quoi ! Allez, dis la vérité. Trois dents ? Non, trois ans. - C'est mieux. - Sans aucun doute. Et quel genre de patron est-il ? - Un branleur. - Non. - Un branleur ? - Non, elle s'est trompée. Écoutez-la. Il aime jouer aux fléchettes. J'adore ça, j'y joue sans arrêt. Toujours rêvé d'être Eric Bristow. - C'est vraiment votre assistante ? - Hein ? - C'est vraiment votre assistante ? - Qui ? Cette dame, là. Comment ça, "vraiment" ? - Est-elle votre employée ? - Un bien grand mot. Comment ça ? C'est bizarre de parler de mon assistante en interview. C'est juste pour être sûre. Je ne l'ai pas contredite, quelle est votre conclusion ? Qu'elle ne l'est pas. - J'aurais tiré la conclusion inverse. - Ridley Scott a vraiment appelé ? Traitez-la donc de menteuse ! Il se souviendra de vous si je l'appelle ? S'il a une bonne mémoire. - Vous venez de lui parler. - Je ne l'entendais pas. Mais vous lui avez transmis mon bonjour. Oui, bien vu, mais j'admets maintenant que je n'entendais rien. Répondez simplement : est-elle votre assistante ? Non, c'est une plaisanterie. Bien sûr qu'elle fait semblant. Une blague. - On fait toujours ça aux journalistes. - Oh, vraiment ? Comment ça, "vraiment" ? As-tu besoin d'une assistante, en vrai ? Non. Ça me ferait un job. J'emballe ça ? Tant qu'à faire. C'était un cadeau pour Andy. Il n'en a pas voulu. Ça aurait dû me mettre la puce à l'oreille. Et ça ? Ils sont vides. Je les ai mis là pour pas que les gosses m'insultent en passant. Les enfants sont cruels. Sans aucun doute. - Quel genre d'insultes ? - Tu sais bien. Serpent à lunettes ? - Taré-gros-yeux ? - Ça aussi. Albinos de Frankenstein ? Jamais entendu. C'est facile de t'attaquer, avec ta tronche, t'es une proie facile. - Enculeur de moutons, aussi. - Je croyais que c'était les Gallois ? - À Bristol aussi. - Bristol, c'est pas la consanguinité ? Moutons, consanguinité, esclavage. Ah bon. On va boire un coup ? J'ai besoin d'affection. - Tantouzes ! - Ignore-le. Et voilà le fric ! Pour "Quand Siffle le Sifflet", la BBC demande un spécial Noël. Non. Je veux arrêter. Ce serait idiot de refuser. Je veux faire un film hollywoodien, ou bien de la bonne télé, américaine. On en a ici. J'ai eu des propositions. - Extra-terrestre dans Dr Who ? - Non. Un second rôle dans Hotel Babylon ? Tu piges pas ce que "bonne télé" veut dire ? On a eu une offre pour un film. Un film anglais. Une comédie, avec Rob Schneider en livreur libidineux, sosie du premier ministre. Rob jouera les deux rôles. Un film hollywoodien ! Sans vouloir te blesser, j'imagine mal Scorsese à Londres, zappant sa télé, et pensant : "Je connais pas ce type, mais j'ai une perruque qui lui irait." Pourquoi tu dis ça ? Parce que tu as choisi une voie très spécifique. Je veux en sortir. Si c'est le prix du respect, j'arrête l'émission. Je veux plus inventer des personnages tarés, hurler des phrases-type, entouré de gamins et d'idiots. Je veux faire du crédible. J'aimerais aussi réaliser, et personne ne me respectera si je continue la série. Tu tuerais la poule aux œufs d'or. J'arrête. Stop. Fini. Tu pourrais arrêter, d'accord, ou bien continuer à pomper leur fric aux gens. S'ils sont assez bêtes pour en vouloir, donnons-leur-en ! Mais ils ont déjà tout vu, tout entendu, les sketches se ressemblent tous. La phrase-type, ils l'ont entendue mille fois ! D'accord, mais ont-ils vu un épisode se passant en Espagne ? Merci. Excusez-moi, désolé. Je suis figurant, mais je suis un acteur, et vous avez débuté aussi, alors si vous aviez un petit texte pour moi, je serais très reconnaissant. Je ne m'occupe pas du casting. J'en parlerai à qui de droit. Je parlerai de vous si un rôle se libère. Merci infiniment. Tu laisses les figurants venir me voir ? Pourquoi ils m'emmerdent, au lieu de rester parqués dans leur coin ? Ils t'admirent, ils savent que tu étais comme eux. Faudrait que je leur parle du bon vieux temps ? Ou bien je continue mon boulot, qui paie leurs cachets et le tien ? Désolé. Je vais lui dire d'éviter. Ça risque pas, car tu vas le virer. Salut. Darren Lamb. Je viens voir Andy Millman, de "Quand Souffle le Vent". - Sifflet. - Sifflet. Pourriez-vous... Vous avez un passe ? Je suis un ami, c'est pas un problème. Personne n'entre sans passe. Non ? Nous étions très proches. Je ne veux pas vous embêter, mais si je pouvais... Désolé, Monsieur. Merci. Que s'est-il passé ? Vous le savez bien. J'ai sauté par-dessus la barrière, je me suis loupé, laissez-moi rentrer chez moi, et on n'en parle plus. Et Joyeux Noël à vous ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je la connais. - Ils me laissent pas entrer. - Tu as un passe ? Je voulais juste voir Andy. J'ai toujours le répondeur quand j'appelle. - Elle peut m'accompagner ? - Pas sans un passe. - Obsédé par les passes ? - Je peux lui en avoir un ? Bien sûr. Andy va m'en donner un. Merci. Te voilà ! Darren est là, et il peut pas entrer. Et alors ? Il t'appelle sans arrêt mais ton portable est coupé. Non, je ne décroche pas quand je vois que c'est lui. Donne-lui un passe, et il s'assiéra au fond. Je ne veux pas le voir. Je sais, mais je lui en ai promis un. Tu as donc menti. - Il dit qu'il veut vraiment te voir. - La vie est cruelle. Je dois lui dire qu'il peut pas entrer ? Arrête de venir me voir. Quoi ? Pas devant les autres figurants. Ils te voient, pensent que tu es mon égale, et qu'eux aussi sont mes égaux. - Je ne suis pas figurante. - Tu l'as été. Toi aussi. Je suis occupé, là. Andy peut pas te donner un passe. Il est désolé, il aurait aimé te revoir, mais il y a un règlement, au sujet des incendies et tout ça... Bien sûr, ils sont stricts sur la sécurité à la BBC. Merci quand même. De rien. - Content de t'avoir revue. - Pareil. Salut. Content d'être rentré, mais quelles super vacances ! Tout s'est très bien goupillé. Absolument ! Je me marie avec l'homme de mes rêves. Je suis enfin montée en grade. Et depuis que l'âne l'a éjecté, Gobbler est différent. Eh oui. Comme disait Confucius, "Il faut changer, si l'on veut bonheur et sagesse constants." Je capte pas. Brains est enfin sorti du placard. Et comment. Hier soir, je suis sorti avec un super mec. Au restaurant, j'ai pris mon plat préféré. - Fourré aux pommes ? - Certainement pas ! Pas le premier soir ! J'ai pas dit fourrer son p... Tu rigoles ? Il rigole ? - Il a enfin capté. - J'ai percuté. On percute tous ! Joyeux Noël à tous. Merci. - Merci beaucoup. - On t'aime, Andy ! Tu rigoles ? Pas vraiment, car ceci est le dernier épisode. Adieu la perruque. Ça n'avait que trop duré. Trois saisons, c'est assez. Je capte pas ! Visiblement, certains en redemandent. Pourquoi tu arrêtes, Andy ? Je ne voulais pas faire ça, dans la vie, crier des phrases-type à une bande d'idiots. Ne le prenez pas mal. Joyeux Noël. Eh ben merci bien ! Tu te prends pour qui ? Tu viens d'annoncer la fin, sans nous consulter, sans nous en parler ? - Rien à voir avec toi. - Quoi ? J'arrête, point. Tu manques de professionnalisme, tu es arrogant... Maintenant tu sais quel effet ça fait d'être forcé à faire quelque chose. Je veux arrêter, faire autre chose, évoluer. Fais-toi une raison. Reste à t'occuper de l'audimat, je pars faire autre chose. Drôle de façon de nous remercier pour tout ce que nous avons fait pour toi. La vie est cruelle. C'est sûr, bonne chance. Tu as plein de propositions ? T'inquiète pas pour moi. Je voudrais parler à Tre Cooper s'il vous plaît. Écoute-moi ça : en hausse, Greg Lindley Jones, avec cette semaine son disque d'anecdotes, digne de Peter Ustinov. En baisse : Andy Millman. On rigole ? Hélas non, car l'épisode de Noël d'Andy fut une vraie catastrophe. Les blagues étaient plus sales que la chatte de Mme Slocombe. Et sans aucun futur projet, Millman est tombé dans la médiocrité. Ça fait 3 semaines que tu dois me trouver quelque chose. Je peux partir ? Il est presque la demie. - D'accord, à demain. - Merci. T'étais où, t'es en retard. Désolée. Regarde-moi ça. La pire table. Je suis contente de ne plus être debout. Tiens, ton ami, Vernon Kay. - Danny Millman ! - Andy. - À bientôt. - Hein ? Il ne saura même pas lire son prompteur ! Regarde, le Guardian m'a épinglé. "Andy Millman est au bout du rouleau. L'interview fut aussi étrange qu'un épisode de sa série. Chaque réponse était artificielle, pleine de vantardise, et carrément de mensonges. Il voulait absolument donner l'impression que tout allait bien, et qu'Hollywood l'attendait." Bonjour l'ambiance. On rigole plus jamais tous les deux. Quand t'étais pauvre, qu'on était figurants, on rigolait. C'est pas vrai. On avait une vie de merde. - Je rouspétais en permanence. - Et encore maintenant. Tu critiques les figurines, mais elles t'ont payé une super baraque. Tu rouspètes à propos des 6 millions de spectateurs, tu dis que c'est des cons, mais tu as du succès. Tu as réussi, même si c'était pas ce que tu voulais. J'ai rien réussi du tout. Je laisserai aucune trace. Regarde, Harold Pinter et son épouse, déjeunant avec Geri Halliwell. Je devrais être à leur table. Tu aimes Geri Halliwell ? Non, c'est avec Pinter que je devrais être. Merci pour moi. Tu ne devrais même plus venir ici. Tout t'agace ici. Tu vois toujours des gens qui t'ont piqué des rôles, ou que tu juges mauvais malgré leur célébrité. Si tu laisses ça te bouffer, tu seras jamais heureux, même si tu as du succès. Tu ne seras jamais assez célèbre. Merci, Miss Freud, changeons de sujet. Tu préfères être quoi ? Un pingouin qui ne vole pas, mais nage super bien, tout en étant un oiseau... ou un poisson volant, qui vole mais qui reste un poisson ? J'en ai assez de tes questions à la con, on n'est plus des gosses ! Lisez donc page 17, la brillante interview de votre serviteur. Elle mentionne qu'Hollywood m'attend. - La photo est belle. - Merci. J'ai le style "beau ténébreux". Je vous laisse, et supprime-lui le dessert. Sinon, il va éclater. Salut. - Vous voulez mon autographe ? - Non, merci. - Il n'y a personne d'autre. - Laissez tomber. Votre carnet ne se remplira pas. Ça va ? Je reviens du Mc Do. - T'as pris quoi ? - Un filet o'fish. Savoureux. C'est sain, le poisson. Faut en manger deux fois par semaine. C'est bourré de bons trucs, acides gras et oméga. Ça va ? Super bien. Faut que j'y aille. Darren, il est le quart. T'es mon chef, toi ? C'est pas mon chef... Ça va, Andy ? Tu devais rentrer il y a 15 min. T'excite pas, j'arrive. - À plus. - Salut. - Ça va ? - Très très bien. - Sans rancune ? - Absolument. Il ne m'aidait pas dans ma carrière... C'était pas le meilleur agent au monde, - mais il était loyal. - Oui. - Et persévérant. - Oui. Sois prudent, Andy. La gloire est une amie traîtresse. Barry, t'arrêtes de blablater ? Dean a besoin de toi. T'as dit à un client que le Nokia 8600 avait... Salut, mec. "Tu rigoles ?" Je te croyais pas quand tu parlais de lui sans arrêt. J'ai pas parlé de lui. Salut. T'as vraiment été son agent ? - Il m'en faudrait un. - Pourquoi ? T'as vu où je bosse ? J'ai arrêté la série il y a 5 mois. J'attends comme un idiot, que tu me trouves un job. Pour la nième fois, pas d'extra-terrestre dans Dr Who. Schlong, pas ça ! Je n'ai pas le choix, Docteur. Que fait-il ? Il hyper-podule. Il valvule ses glandules pour faire vibruler notre ADN. Quoi ? Il nous transforme en limaces. Il me faudrait du chlorure de sodium. C'est quoi ? Du simple sel de table. Tre Cooper... Où est-il ? Qu'il m'appelle. C'est encore Andy Millman. Demandez-lui de m'appeler. J'appelle chaque jour depuis 2 semaines. Encore absent. Il est à la montagne ? Il sait que je ne veux pas faire Hotel Babylon. Je me débrouillerai pour le voir, après tout il me prend 12,5 %. Il est vraiment parti déjeuner ? Quel restaurant ? Merci. Excellent choix, si vous voulez mon avis. Un bon petit téléphone, avec des super sonneries, j'ai le même. Vous passerez de bons moments avec vos amis. Insérez votre carte. - Tapez votre code. - Ne le lui montrez pas ! Calomnie ! La carte appelle sa copine... Et voilà, retirez-la. Deano, un pack Motorola, please. Avec plaisir. - Et voilà, c'est fait. - Merci. Merci. - Une gentille cliente. - Oui. Salut. Ça va ? Tu veux un téléphone ? Non, plutôt du boulot. Vous embauchez ? Pas vraiment. Il te faudrait une formation intensive, et on est déjà trop. Il faudrait qu'un d'eux trouve un boulot d'acteur. - Ou clabote. - C'est bien plus probable. Statistiquement, oui. Donc, pas de place... pour toi. Ça ira ? Dean, des mouchoirs. T'inquiète. Tu trouveras quelque chose. C'est pas que le boulot. C'est tout, en fait. J'ai raté ma vie, j'ai rien fait, rien vu, j'ai été nulle part, j'ai jamais quitté l'Angleterre. J'ai jamais voyagé. Je vis toute seule, dans une pièce, sans un sou, et même votre boîte veut pas de moi. C'est pas vrai. Si. Dans ce magasin-ci, d'accord, mais il y en a d'autres, dans les quartiers défavorisés. Ils embauchent tout le temps, parce que leurs employés se font toujours agresser, parfois très gravement. Désolée. Salut, t'es où ? Nulle part. Viens vite me retrouver à l'Ivy !</i> Je piste mon agent, il est pire que Darren. Il était nul, mais il disparaissait pas. Pourquoi t'as besoin de moi ? J'aurai l'air minable si j'y vais seul. - Tu viens ou pas ? - D'accord. Je t'attends. Je vais y aller. Merci de votre aide. Je me la suis faite. - Non ? - Si. - Quel homme ! - Ils se sont vus qu'une fois. - Barry ! - Une fois suffit. - Il s'est rien passé. - Comment tu le sais ? Tu as bouché les toilettes, elle est partie. Ça, c'était un secret, merci beaucoup. C'est ma mère. Elle est malade. Allô ? Elle a raccroché. Tu vas bien ? Non, un cauchemar. Pareil, à cause de mon agent. J'ai dû faire Dr Who et Hotel Babylon pour mon image, maintenant il me veut dans Robin des Bois. - Comme c'est dur pour toi ! - Un cauchemar. Tout ce boulot, ça te rend si malheureux ! Bonjour, nous n'avons pas réservé... C'est complet aujourd'hui. - Je suis Andy Millman. - Je sais. Il fallait réserver. - Mais d'habitude... - Navrée. - Ça va ? - Magnifiquement bien ! "Byron" est n°1 en Angleterre, - n°2 aux States. - Pas de bol. Je pars en Europe pour la promo. - Et toi ? - Super bien. - Des trucs en cours ? - Je croule sous le boulot. J'ai vu ta limace, dans Dr Who. Très ressemblant. Un serpent alien. Mais notre agent, t'en penses quoi ? Il a disparu ? Non, je déjeune avec lui. Quoi ? Te fatigue pas, il décrochera pas. - Tre, tu es déjà là ? - Mon téléphone déconne... J'arrive. Salut. J'ai pas de réseau. C'est tous ces câbles métalliques... La vie est bizarre, hein ? Il est plus célèbre que toi maintenant. Mais pourquoi tu dis ça ? Il n'est pas plus célèbre, pas dans mon public. T'y connais rien, alors tais-toi. - C'est des conneries. - D'accord. Gordon ? - Andy Millman. - Salut, ça va ? - Je peux te parler ? - Je partais... Tu es du métier, tu peux m'aider à entrer... - Je peux pas. - Tu veux pas, c'est ça ? Oui. Va au moins me faire un sandwich, tu te dis cuistot ! Cuistot ? C'est les sandwiches qui t'on rendu si gras, gros tas ! Espèce de face de rat pelé. Et toi, avec ta perruque et tes phrases à la con ! Footballeur à deux balles en manque de pub ! Tu n'es qu'un has-been, rentre chez toi. Tu te crois Chef, mais qui travaille dans les cuisines ? Les nanas, les pédés, et les Français. Tu parles d'une autorité. On arrête là, tu veux ? Je voudrais pas me battre, et faire péter ta gaine ! Toi... Je vais te... - Allez, on y va. - Je veux l'attendre. Puis-je entrer, juste 5 minutes ? - Non, désolée. - Et le bar, je peux ? - Tu bois un verre ? - Non. - Tu as mieux à faire ? - Non, je rentre. - Où ça ? - Chez moi. Me laisse pas tout seul. Tu sais où j'habite ? - Quoi ? - J'habite où ? - T'as déménagé. - Oui, et tu sais où ? - J'ai pas l'adresse exacte. - Dis-moi au moins le quartier. Je suis qui, ton facteur ? Non, t'es mon ami. - J'y vais. - Non ! Oh, put... Monsieur ! - Que fais-tu ici ? - Et toi, que fais-tu ? Tu ne me rappelles jamais. Envoyer chier la BBC n'est jamais bon pour une carrière. Il y a d'autres chaînes ! Tu dois me trouver du boulot. Je ne suis pas magicien. Soit tu es demandé, soit non. La vie est cruelle. Je m'occupe beaucoup d'autres clients... Dont moi. Et moi ? Écoute bien. Je ne sais pas ce que tu veux. Ça change tout le temps. Une fois tu veux faire de l'art, une autre tu veux être célèbre. Tu veux être quoi ? Une star de ciné célèbre, ou un génie artistique torturé ? Tu veux la gloire et la fortune, ou l'intégrité et le respect ? - Les deux. - Ben voyons. Très peu ont accès à tout cela à la fois, et toi, ce ne sera jamais ton cas. Tu veux être quoi ? Riche, célèbre, et à la télé. Alors d'accord. Tu accepteras tout ? Les talk-shows humoristiques ? Tu devras faire semblant d'improviser. Je sais. Le club de sport. Parfait, c'est génial. Je préfère un client qui accepte tout, plutôt que quelqu'un qui se croit supérieur. Attends. J'ai un truc, mais c'est pas gagné. Fais jouer tes connexions. Les célébrités sont arrivées dans le manoir Big Brother.</i> - Lisa Scott Lee. - Salut, Lisa. Salut Scott, salut Lee. - Chico. - Toby. Ça va ? - Bienvenue au manoir. - Merci.</i> Salut, Andy. Lionel Blair. - Andy. - Bien. Il est bien joyeux. Je ne connais personne. C'est qui, là ? Amy, des magazines pour hommes. Son mec a été accusé de viol. À toute chose malheur est bon. Et elle ? - Son fils a été tué. - Tué ? Qu'est-ce qu'elle fait ici ? - Elle sort un single. - Mais bien sûr. Santé. C'est à moi, le grand Chico. 23h22. Les candidats sont au salon. Il nous filmait pendant, mais je pensais pas que ça sortirait sur Internet. - Et comment c'est arrivé ? - On a dû voler le film. - Mais d'où ? - De notre appart'. T'avais mis le film sur le rebord de fenêtre, avec la tarte qui refroidissait, des méchants sont passés, et l'ont mis sur Internet. Et c'est tant mieux, les magazines pour hommes m'ont appelée, ils nous avaient bien aimés en mouvement, et voulaient publier des images du film. Ils les ont publiées, et par bonheur, ... était un de leurs lecteurs. Tu es sortie avec... non ? Pas vraiment, on a juste couché quelques fois. J'ai aussi couché avec... Andy fait son rapport quotidien. On pourrait vous faire un procès, à cause du nom Big Brother des Célébrités. Aucun d'eux n'est une célébrité. Je pense que ça ne m'apportera rien de bon.</i> J'aurai l'air d'un imbécile, parce que les gens</i> ne pensent pas que je suis le plus connu.</i> Ils m'associeront à la médiocrité des autres.</i> 3e jour. Lionel danse, encore. Je me suis tordu le dos. Viens, doucement. Étends-toi. Pourquoi tu fais ça ? Pour mon image. Mais ça fait 40 ans que tu te produis, t'en as pas marre d'être tout le temps au top ? Si, et j'ai mal. Dès le matin, j'ai mal. Mon dos, c'est pour ça. Je ne fais pas d'étirements, parce que ça fait mal. Tu sais ce que j'attends ? La mort. Gardez-moi du vin ! Pour la douleur. 4e jour. Big Brother a assigné une tâche aux candidats :</i> se classer par ordre de célébrité.</i> Du premier, le plus célèbre, au numéro huit, le moins célèbre. J'ai travaillé dur. Toi, t'as écarté les jambes. Mais moi au moins, j'évolue positivement. Mes fans regardent, ma place est ici. Je suis connue depuis 10 ans, toi depuis 10 minutes. - Je fais du show-biz depuis 50 ans. - Papy nous dit un mot. M'appelle pas Papy. On t'écoute. J'ai eu 2 émissions au top, "Give Us A Clue" et "Name That Tune". On t'a déjà vu à la télé ? Tous tes fans sont à l'hospice. Ça m'est égal que Lionel veuille être premier. J'échange ma place avec Lionel, mais pas avec elle. Je dis juste que ma sitcom avait 7 millions de téléspectateurs. Tout le monde connaît mes phrases-type. Même les enfants. Les enfants connaissent les miennes aussi. Ils grandissent, mais passons... Désolé, mais tu as gagné à la télé-réalité...</i> Attends une seconde... T'avais même pas gagné. Le meurtre de mon fils est passé au journal du soir. Et j'ai rencontré Gordon Brown. Voyage à Londres payé, et tout. Ça a dû être très dur. Une vraie tragédie. Ça, c'était numéro 1. Vos épaules ! Andy fait son rapport quotidien. Je sais pas pourquoi je suis là. Je sais pas. C'est quoi, ça ? Un incident mineur ? Un incident mineur dans ma vie ? Je vais me ridiculiser ? Je sais pas. Que peut-il se passer, au mieux ? Je connais le pire, mais pas le meilleur. Ça, je sais pas. Il y a des choses de l'extérieur qui te manquent ?</i> Énormément. Les candidats parlent de la gloire.</i> Tu sais depuis quand que tu voulais devenir célèbre ? - Moi ? - Oui. Je ne pensais pas vouloir être célèbre. Je pensais vouloir... Mais en fait, je veux être célèbre, comme vous tous, prêts à tout pour ça. Je ne suis pas comme vous. - Non ? - Non. Je veux être une vraie journaliste. Hier, June, tu as cuisiné pendant 20 min, en talons hauts et string. Et alors ? Katie Curric n'a sûrement pas commencé comme ça. Qui ? - Bonne chance pour le Pulitzer. - Tu te fous de moi ? Je ne t'agresse pas. Mais on ferait n'importe quoi. Sinon, pourquoi participer à une émission qui nous ôte notre dignité ? J'ai toujours la mienne. Je veux pas me marier tout de suite, mais si je me mariais,</i> je paierais pas de ma poche, parce qu'un beau mariage, c'est au moins 50 000 £.</i> Je ferais payer un tabloïd. Et ils paient pour chaque invité célèbre.</i> - Toi t'es célèbre, ils paieraient. - J'en suis sûr. Andy, tu viendrais à mon mariage tabloïd ? Ton mariage tabloïd ? Ça va ? Non. Vous voyez pas qu'on se vend ? Le plus beau jour de ma vie ? Vite. Je rédige les invitations et je fais un gâteau. Il faut un pavillon pour la presse, c'est un mariage. Une photo avec ces gens, qui sont comme moi à la télé. Je tombe enceinte, l'accouchement passera à la télé. Ça passera sur E!TV, dans <i>Les 100 plus belles césariennes.</i> C'est pas contre toi. Marre de ces célébrités vivant leur vie au très grand jour. Dans quel but ? C'est comme ces pop stars qui prévoient leur entrée en cure de désintox', les journalistes sont là, puis ils écrivent leur 2e autobiographie, "Aimez-moi ou je me tue". Eh bien, tue-toi ! Et les journaux adorent. Ils nous pourchassent, les gens pensent qu'on est importants,</i> et nous aussi on le pense. S'ils arrêtaient, les gens ne seraient pas dans la rue,</i> guettant un bouton sur le nez de Cameron Diaz. Ils s'en foutraient, et vivraient leur vie. On ouvre un journal, on voit une photo de Lindsay Lohan et on lit, "Rhabille-toi, on voit ta culotte." Évidemment ! Le photographe avait son appareil sous sa jupe ! Vous êtes vraiment la presse caniveau.</i> Allez vous faire foutre, et Big Brother aussi,</i> vous pouvez pas vous en laver les mains, et dire</i> "C'est de l'exploitation, mais c'est ce que veut le public." Non.</i> Les parades de monstres n'ont jamais cessé,</i> maintenant elles s'appellent Big Brother ou American Idol.</i> C'est le début de la fin, on sort les marionnettes pour faire marrer les multimillionnaires. Et vous spectateurs, allez vous faire foutre aussi. Vous devriez avoir honte. Honte à moi. Je suis le pire, parce que je prétends que le divertissement, c'est ma vie. Oui, c'est ma vie parce qu'un vrai métier, c'est dur. J'aurais aimé être médecin. Trop dur, trop d'études. J'aurais aimé être héros de guerre,</i> mais je suis trouillard. Alors je dis : "Voilà, c'est mon métier",</i> et j'engueule les gens si mon café est froid,</i> ou s'ils me regardent de travers.</i> Une de mes amies m'a dit un jour,</i> "Tu seras jamais assez célèbre pour être heureux".</i> Elle avait raison. Si tu me regardes, je te demande pardon.</i> Tu es ma meilleure amie, ma seule amie.</i> Tu n'as jamais rien fait de mal.</i> Je savais plus qui j'étais. Plus jamais je ne te traiterai de cette façon.</i> Ça me bouffe, ta question à laquelle</i> j'avais pas répondu, parce que j'étais... Voici ma réponse. Je serais le pingouin, pour manger le poisson-volant. Tu vas me dire que le poisson pourrait s'échapper en volant.</i> Il vole pas vraiment, il glisse et bat des nageoires.</i> C'est des poissons-surfeurs, en fait.</i> Pardonne-moi. J'attendais qu'il me le dise... - Il ne parle pas de toi... - C'est un bon gars. Je vais m'en aller, salut tout le monde. Andy, tu étais magnifique. - Merci. - Je viens aussi. Attends, il y a des photographes, je mets un bikini. Par là. Andy, quel putain de génie ! T'as sorti ça d'où ? Il y a foule dehors, ils sont tous fous ! Le téléphone sonne sans arrêt, les journaux, les talk-shows... On va se faire du blé. Bien joué. Elton John veut que tu assistes à ses 60 ans. Il a pas 61 ans ? Je crois qu'il va rester à 60 encore un bon bout de temps. Posh et Becks se feront voir sur une plage "contre leur gré", et t'invitent aussi sur la photo. Quand tu sortiras, parle peu. Faut qu'on vende ton histoire. Quelques mots, puis en voiture. Ta suite à l'hôtel t'attend. On va évaluer nos options, mais le monde t'appartient. Prêt ? Je dis quelques mots, puis tu me rejoins. Bonjour, merci de votre patience. Andy est très secoué, il vous parlera plus tard, je vous le promets. Préparez vos chéquiers. Mesdames et messieurs, Andy Millman. Il est un peu sourd. Salut. - Ça va ? - Oui. Je t'ai vu à la télé. Ah bon ? C'est bien. On va où ? Quelque part où personne ne sait qui je suis. À l'Ivy, alors ? Non, je suis sérieux, que personne ne me connaisse. - Hollywood ? - Et allez, elle continue. Je leur dis quoi ? Ils attendent depuis des heures. "Désolé, on ne sait pas où il est" ? Trouvez-le-moi, bordel. Allez, on va où ? Je peux choisir ? Voyons. Où sont les poissons-volants ? - Dans la mer. - Allons-y. Deux billets pour la mer, première classe ! Traduction : Quarkie