C'est bizarre, une meuf m'a dit ça hier soir. 25 ans, super canon. On l'a fait 5 fois. Elle m'a presque épuisé. À la fin... des couilles de taureau ! Coupez ! C'est bon, développez ça, en route pour la suivante. Mike. Richard, la fumée, impeccable, merci. On va faire un plan plus serré. - Vous m'avez vue ? - C'était super. - T'auras une prime pour ça. - C'est vrai ? C'est dans la convention, non ? Tu auras une prime. - Excellent. - C'est une "prime de performance". Va voir le chargé de production. C'est à moi de gérer la vie de chacun? - C'est reparti. - Va voir le chargé de production, il te donnera un petit plus. Dieu sait que tu en as besoin. - Ce ne sont pas mes vêtements. - C'était trompeur ! Les gars. Tout le monde, pouvez-vous venir ? Les gars. Voici Goran, nous tournons le film de son histoire. Nous sommes là pour faire connaître son histoire au monde entier. Certains doivent se demander pourquoi je fais ce film. Vous me voyez sûrement comme l'un des plus grands acteurs comiques du monde. Qu'est-ce que tout ça signifie ? Je joue dans "Polly et moi" et il fait direct 32 millions de dollars. Un des plus gros scores toutes années confondues. Il a rapporté 170 millions à travers le monde. "Mon beau-père et moi", deux fois plus. Mais que sont l'argent et le succès, en vrai ? Si je trouve un petit orphelin en zone de guerre, caché dans un immeuble en ruines, ses parents assassinés, persécuté pour ses origines, sa religion, qu'est-ce que je vais faire ? Me mater "Dodgeball" en DVD ? C'est un film marrant. Merci. Je peux lui mettre Dodgeball, et il rigolera pendant 1h32. Il s'échappera de la réalité, mais à la fin du film ? Retour à la réalité. Toujours orphelin, vivant toujours dans la peur. Comment pourrais-je l'aider ? Le remettre devant Dodgeball ? Sûr, il rira encore, verra des gags qu'il a ratés la première fois, ce film a plusieurs degrés... mais ça ne peut pas durer indéfiniment. Après le cinquième, sixième, septième visionnage, il rigolera toujours, mais ça ne règle pas le fond du problème ok ? Comment puis-je l'aider ? En faisant Dodgeball 2 ? En faisant ce film. En faisant réfléchir les gens. Changer les comportements. Pensez à ça, en dégustant vos frappuccinos. - Qu'est-ce qu'on fait ? Mike ? - On prend une pause. Pause, ok, bien. Merci, merci beaucoup. Merci tout le monde. On reprend à "et quart", merci. J'aimerais que tu sois plus direct, sans... Il doit pas y avoir de délai entre le moment où la grenade explose et quand vous arrivez, les gars. Ben, ça serait possible, plus de fumée ? - Il y avait plus de fumée ? - Oui. Ok, plus de fumée, s'il vous plaît ? - Merci. - De rien. Maintenant qu'on a plus de fumée, pouvez-vous la contourner... par la droite... Oui ? Le Coca, il n'est pas frais. Désolé, arrêtez la fumée deux secondes. Quoi ? Mon Coca n'est pas frais. - Votre Coca n'est pas frais ? - Non. - Ok, d'accord. Mike? - Ouais. On pourrait lui apporter un Coca frais ? Vérifiez qu'il reste bien frais, ok ? Regarde ça, il a tout ce qu'il veut. Je sais, mais il a beaucoup souffert, non ? Je sais bien, mais ce n'est qu'un film, il n'est champion de rien du tout ! C'est bien lui qui a tout pouvoir. - Je le trouve assez attirant. - Oublie ça, je sais à quoi tu penses. Ne t'engage jamais avec un homme dont la femme a été assassinée. C'est horrible. Pourquoi pas ? Primo, ça doit pas être un rigolo. Deux, tu ne peux pas rivaliser. C'est pas comme si le mariage était foutu, et qu'elle buvait et le trompait, tu vois ? Elle lui a été enlevée aux meilleurs jours de leur amour. Elle est partie en étant au top, comme Marilyn Monroe ou Jimmy Dean, Jamais s'engager avec un homme dont la femme a été assassinée : règle n°1. Choisis quelqu'un d'autre. Mais qui alors ? C'est si facile que ça pour toi ? Entrez, juste une seconde. Je crois qu'on me doit de l'argent. Une "prime de performance", un truc comme ça. Exact, laissez-moi une seconde. Salut. Salut. Je peux vous aider ? Le truc, "la prime de comédien". Je vais devoir vérifier avec le 1er assistant réalisateur. Il me faut quelques informations. - Votre nom ? - Maggie Jacobs. - Prenez place, Maggie. - Merci. Pourvu que votre femme ne me surprenne pas sur votre canapé. Ou votre copine. - Je ne suis pas marié. - Ou votre copine. Je n'ai pas de copine. - alors peut-être votre copain. - Je ne suis pas homo. Je devrais plutôt m'inquiéter que votre mari vous voie ici. Je ne suis pas mariée, je n'ai pas de copain et je ne suis pas lesbienne. Je suis complètement disponible ! Hello. Tu t'entends bien avec Ben. Je me demandais si tu pourrais lui parler de moi ? parce que je suis un vrai acteur. Là je suis figurant, mais j'ai déjà... donné la réplique. Ça va ? Ouais. C'est quoi ça ? Ma femme, des photos de ma femme. J'en ai entendu parler, désolé. Des souvenirs. Un amour magnifique. C'est elle, très belle. En effet. Nos premières vacances. Là, elle est avec mon fils d'un an. - Joli garçon. - Plus si joli. Mort. Il est mort. Encore ma femme. Oh, je ne devrais pas regarder ça ! Elle bronze intégral ? Non, elle est morte ! - Étendue dans la rue. - Je vois maintenant. Morte. - Pourquoi t'as pris... - Pourquoi je l'ai prise en photo ? Pour montrer au monde ce qui doit être montré. C'est pour ça que je veux que Ben Stiller fasse ce film. Ben Stiller de "Zoolander", c'est ça. Regarde. Morte, dénudée. Regarde. Je regarde, mais uniquement son visage mort et dénudé. Où les as-tu développées ? Mon cousin. C'est pas le genre de truc que tu mets entre les mains de Boots. Boots ? Oh, c'est une chaîne de pharmacies, de drugstores. Ils ne font pas que de la pharmacie, ils font de tout. Des cadeaux, des sandwichs, du slim fast, des jus de fruits... Nous n'avons pas de Boots. T'as loupé une affaire ! True Print te donne une pellicule gratuite. Tu t'es fait avoir. Bref, si tu pouvais parler à Ben pour que j'aie quelques répliques... dans ce... Je repasse plus tard. Il a des photos et tout ! - Ça ne va pas aider, non ? - Non. Ce qui m'emmerde, c'est que je peux pas faire le forcing. "Désolé de t'interrompre pendant que tu penses à ta bien-aimée charcutée" "mais cette réplique, tu y as pensé ?" Tu vois ce que je veux dire ? Ça ferait un chouia insensible... non ? C'est possible. - Méfie-toi, Jackie Greer te cherche. - Pourquoi ? - Elle fête un anniversaire. - Pas question, je n'y vais pas. - Si t'y vas pas, j'y vais pas. - Alors n'y va pas. Non, je ne peux pas, elle est toujours gentille avec moi. - Alors, prépare une excuse. - Comme quoi ? D'habitude je dis : "Ma sœur vient me voir quelques jours." Mais il faut d'abord demander la date. "C'est quand ?" "Samedi prochain." "Samedi prochain ?" "Je peux pas, ma sœur vient me voir." T'es dégoûtée, t'aurais bien aimé venir, mais la famille... Bonjour, vous deux ! J'aime bien ta coiffure. Elle est belle, non ? Maintenant, écoutez bien, pas d'excuses. Cette semaine, mon anniversaire, je fais un pot. J'ai encore 21 ans. Et je vous ordonne à tous les deux d'être là. Et pas de "Non" ! Ok. - Ma sœur... - C'est quand ? - C'est quand ? - Vendredi, après le tournage. - Ce vendredi ? - Oui, vendredi. Je ne peux pas vendredi, ma sœur passe me voir. Eh bien, amène-la, j'aimerais la rencontrer. Ok, je l'amènerai. Mais tu ne peux pas l'emmener. Tu ne peux physiquement pas... Tu n'as pas de sœur. Tu t'es embrouillée. Ma sœur descend me voir. Oui, je me suis embrouillée. - Alors tu peux venir ? - Oui, je peux venir. - Et toi, chéri ? - Comme elle disait, ma sœur vient... Et comme je disais, amène-la ! Mais ce qu'elle n'a pas dit, c'est qu'elle est malade. Oh, quel génie. - Mon Dieu, c'est grave ? - Nous ne sommes pas sûrs. - Embrassez-la pour moi. - Je le ferai. - Mais toi, tu seras là ? - Absolument. Oui, je n'ai pas d'excuses. À plus tard. Bye. Génial. - T'as intérêt à venir ! - Non, je ne viens pas. Je devrais être puni parce que t'as pas été assez vive d'esprit ? - Je peux pas y aller seule ! - Je peux pas y aller du tout. - Et si ma sœur mourrait ? - Qu'est-ce qu'elle a ? J'ai pas de sœur. - Tu n'as pas de sœur ? - Non, j'ai inventé une excuse. Tu lis un petit magazine ? - Oui. - Tu le comprends ? Tu préfères la nourriture trop salée ou trop sucrée ? Si c'est trop "quelque chose", c'est dégueu, non ? Je préfèrerais trop salé. Non, ça serait dégueu. Si c'est trop salé, c'est dégueu. Mais j'aime quand ça a du goût. Oui, mais tu as dis "trop" salé, donc c'est horrible. - J'aime bien les chips. - Arrête avec tes questions ! Hé, bonjour. - C'est mon ami, Andy. - Salut. Salut. Jon. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je déjeune. - C'est ce qu'on fait aussi, non ? - Oui, ça refroidit gentiment. Un petit repas avant de retourner travailler. - Tu dois travailler tard ce soir ? - Non, pas ce soir. Je vais à un pot. Si vous savez pas, c'est l'anniversaire de Jackie Greer. Oh, mon Dieu ! J'y vais aussi ! C'est marrant. Je suis sûr que vous pourriez venir aussi. Je peux pas, j'ai autre chose à faire. Tu connais bien Jackie Greer, c'est une bonne amie ? Pas vraiment. Le producteur y va, donc il nous a invités à venir. - Vous savez, l'esprit d'équipe... - Le producteur de ça ? Ouais, Martin. Il va y être. Il connaît Jackie depuis un moment. Je passerai sûrement faire un tour. Je pourrai peut-être rester un peu... On se voit plus tard pour boire et rigoler un coup ? Ça serait bien, ouais. Je ferais bien d'avaler ça. Me remplir le ventre. Quenelle au four. - Ça fait un peu vulgaire, non ? - Pas vraiment. Tu as pris quoi ? Oh, un truc pas terrible. Salade de haricots, épinards et un jus de fruit. Je suis un régime riche en fibres. Pas de cancer des intestins, alors. J'espère que non. À plus tard. Bye. - "Pas de cancer des intestins, alors?" - Arrête. Un classique. C'est très drôle. - Salut. - Bonjour. - Ça va bien ? - Oui. - Tu ne vas pas... - Non, non, ça va. - Bien. J'ai un cadeau pour toi. - Pourquoi ? Pour te remercier de faire partie de cet incroyable projet. Oh, merci beaucoup. Et pour la réplique que tu m'as promis d'obtenir, tu te souviens ? - Je t'ai promis ? - Tu t'en souviens sûrement pas, parce que tu pleurais pour ta famille. Mais tu as dit que tu demanderais à Ben une réplique pour moi. Tu vas le demander à Ben ? Oui, je peux. Je savais pas quoi t'offrir, je t'ai amené un bon d'achat. Un bon d'achat ? Il vaut 15 £. - C'est comme de l'argent ? - Exactement comme de l'argent, mais c'est pour acheter chez "Top Shop" uniquement. Alors, tu vas demander à Ben ? Oui. Super. 15 £ ! À plus tard. Coupez ! Coupez ! Pourquoi tu rigoles ? Pourquoi tu rigoles, hein ? - J'ai failli tomber. - Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? J'ai failli tomber. Tu trouves ça drôle ? Tu trouves que la guerre c'est amusant ? Tu trouves que le génocide c'est amusant ? Vous êtes sa mère ? Regarde ça. Tu trouves ça drôle ? Si je tire sur ta mère ? Si je tire dans la tête de ta moman, ça te fera encore rire ? Tu trouves que ça serait drôle ? Si j'explose la tête de ta mère, ça te fera encore rire ? Alors pense un peu à ça la prochaine fois que tu trébuches ok ? On la refait, allez. - Ça tourne ! - Et les horreurs continuent. Et action ! Ça me gratte, ce truc. C'est pour moi ? Merci ! Je m'attendais pas à vous voir, je croyais que votre sœur était malade. Apparemment ça n'est pas si grave qu'on le croyait. Vous savez, les problèmes de femmes. Typique, elle en a fait tout un fromage, finalement je me suis éclipsé. J'ai cru qu'elle allait me frapper. Un vrai Rottweiler, avec du rouge à lèvres. Il y a de l'animation ici ! - Tu as l'air en pleine forme. - Merci. Quelqu'un a dit que le producteur allait venir. C'est... C'est Martin, il est là-bas. Tu es superbe. J'aurais jamais pensé à mettre ces deux trucs ensemble. Et c'est le même problème qu'on a avec le film... Bonjour ! - Oh, Bonjour. - Salut. Non, au départ, c'est une idée d'Elaine. Il dit toujours ça, mais l'idée est de nous deux. On raconte de vieilles histoires, mais à la sauce moderne. Et on va en faire plusieurs. Ça va être un peu comme le Décalogue de Kieslowski. - Vous les avez vus ? - Oui. Vous voyez, ce personnage, le Gardien, c'est un personnage formidable. Avez-vous lu le livre "Kieslowski par Kieslowski" ? Non. Il a regretté plus tard de ne pas l'avoir inclus dans 2 des films, parce qu'il aurait vraiment souhaité... C'est sa faute, il aurait dû... Vous voulez boire un coup ? Je suis un ami de Jackie. C'est ma tournée. - On est au champagne - Trois verres de champagne. - Oh, ramenez donc une bouteille. - Oui, bien sûr. Bref... Tu regrettes de ne pas m'avoir remarquée plus tôt ? Tu me fais rougir. Tu as fait d'autres productions ? Tu es actrice ? - Non. - Tu as l'air d'une actrice. C'est sûrement ton costume. Salut. Andy. Oh, Andy, oui. Oh, santé. Santé. Je me disais que ce que vous faites vous et Ben, ce film, c'est merveilleux, ça me touche. - Merci. - Non, merci à vous. Je peux vous poser une ... ? D'où vient votre inspiration ? Eh bien, de l'histoire. En termes cinématographiques, sûrement quelque chose comme... - Vous êtes fan de films ? - J'adore. Eh bien, je vais vous dire ce que j'ai revu pendant qu'on préparait ça. Je vous en prie. La trilogie d'Andrzej Wajda. Quels films n'est-ce pas? Ben les a regardés, surtout pour les scènes de batailles, très Kurosawa. Ouais, surtout par rapport à la cinétique de la mise en scène. Dans le film. Ouais, je vois. Vous êtes un fan ? - Oui. - De cinéma japonais ? Oh, complètement. Kurosawa est un maître du genre. Ouais, il est numéro 1. D'un point de vue personnel, je préfère Ozu. Moi aussi, mais ils sont tous les deux des géants. - Esthétiquement, c'est très différent. - Le jour et la nuit, mais... - Il a tendance à vite couper la caméra. - Et l'autre... la laisse tourner. C'est Elaine qui m'a fait apprécier Ozu. - Félicitations. - J'étais pas vraiment fan avant. Ah bon ? Je suis sûr que vous avez connu ça. Vous demandez, "T'aimes le cinéma japonais ?" on vous répond : "Non, je trouve ça chiant." Et vous dites, "Tu aimes Les Sept mercenaires ?" - Et il répond, "Oui." - Ouais, tout le monde aime. C'est un remake des Sept Samouraïs. Ouais, bien sûr. Il le savait pas ? Sept : c'est un indice. Ça peut pas se louper ! Ça m'énerve. J'aimerais que tout le monde aime Les 7 Samouraïs. J'aime tous les films à chiffres : Les 7 Samouraïs, Ocean's 11, Les 12 Salopards. On peut pas avoir plus d'acteurs à la fois sur un écran. - Mais 7, c'est parfait. - Excusez-moi mais, je ne vous reconnais pas vraiment. Qu'est-ce que vous faites ? Je suis acteur. Pour le moment, je me concentre sur des rôles d'arrière-plan, en attendant d'avoir un rôle parlant. Dans n'importe quoi. Andy, désolée de vous interrompre. Ecoute, je peux te parler 5 minutes ? - Pas maintenant, je suis occupé. - Deux minutes. Vous en faites pas pour nous. On reste là. Ah ? Ok, d'accord. Je voulais juste que tu saches que Jon change de club, - et il m'a demandé de venir avec lui. - Bien. Je voulais que tu le saches, parce que c'est moi qui t'ai amené ici. Tu te serais inquiété de ne pas savoir où je suis. Ça va, je discute. - Il est mignon. - C'est vrai, oui. - Le pied, ça ne te gêne pas ? - Hein ? T'es superficielle, je pense que le pied va poser problème. De quoi tu parles ? Il a une jambe plus courte que l'autre. Il a une plus grosse chaussure. - Oh, mon Dieu. - T'avais pas remarqué ? Eh bien, non, c'était sous la table ! - Oui. Ça devait être une grande table. - Non, arrête. J'avais pas vu. Regarde-le. C'est un homme charmant. Il est drôle, attirant. Tout le monde l'apprécie, il se mêle à tout le monde ! - Semelle tu veux dire ! - Oh, arrête ! Si ça te dérange pas d'être connue comme Maggie, "la fille qui sort avec le type au gros pied," tant mieux. Ça se soigne non ? - Non. - Peut-être des docteurs en Chine... Non, c'est horrible, c'est la seule chose qu'ils ne peuvent pas soigner. On peut greffer un visage, un cœur, un poumon, un foie, mais si tu dis à un docteur, "J'ai une jambe plus courte que l'autre," peu importe que tu aies des millions, ils t'envoient en Suisse et tu reviens juste avec une plus grosse chaussure. - Arrête. - Si ça te pose pas problème. Je suis pas superficielle au point de ne rien voir d'autre que son pied. Je te connais, tu vas t'engager avec lui et ça va coincer. Te précipite pas avec lui ce soir. La nuit porte conseil, si demain il t'attire toujours, appelle-le. - Demain ? - Exactement, pourquoi se précipiter ? Il arrive. Je suis prêt à partir si tu veux. Maintenant ? Tout de suite ? Je crois pas que je puisse partir tout de suite. Il y a 2 minutes tu étais d'accord. Ouais, mais il vient de me rappeler quelque chose. - Ouais, je viens de lui rappeler. - Je crois pas que je puisse partir. Est-ce que c'est la jambe ? C'est parce que j'ai une jambe plus courte que l'autre ? - J'avais pas remarqué. - T'avais pas remarqué ? T'avais pas remarqué ça? Non. - C'est comme un gros sabot. - Ne dis pas ça. - Ça fait un peu Frankenstein. - Oh ! Ne dis pas ça... Il existe d'autres modèles ? Tu dois acheter une paire et en jeter une des deux ? Enchanté de vous avoir connus. - Ça m'intéressait parce que... - J'en avais jamais vu de vivant. Peut-être que je t'appellerai demain. T'en fais pas. Tu m'as montré ta face cachée. - C'est de ta faute. - C'est pas ma faute ! Pourquoi ça serait ma faute ? Quel pauvre homme ! Toute sa vie, il a dû faire face à des gens trop superficiels pour voir autre chose que son pied. Et il va croire que je suis comme ça. Mais tu l'es ! Mais je veux pas qu'il le sache ! - Alors ne parle pas de Frankenstein ! - Ça m'a échappé ! Le montre de Frankenstein t'a échappé ? Y'a plus de place. On parlait de films tout à l'heure, n'est-ce pas ? Tu aurais détesté ça. J'allais vous demander pour ce film, est-ce qu'il reste des rôles libres ? - J'ai bien peur que non. - Oh, dommage. - Jon a l'air bouleversé. - C'est vrai ? Je pensais que vous sortiriez avec lui. C'était bien parti. Ouais, c'est vrai. Mais vous ne voulez pas à cause de son pied ? - Je n'ai pas dit ça. - Mais c'est ça non ? C'est sa vie privée, non ? C'est vraiment dommage qu'elle passe sa vie à éviter les gens différents. Elle n'est pas comme ça. Elle sort avec n'importe qui, grand, maigre, noir, blanc, jaune. Elle n'a pas de préjugé. - Qui est jaune ? - Quoi ? Eh bien, vous listiez les types de races : noir, blanc... Qui est jaune ? - C'est parfois le surnom des Chinois. - C'est vrai ? Les Chinois ? Premièrement, je suis américaine, et deuxièmement, mes parents sont Japonais, pas Chinois. Oh, oui, Japonais, Chinois... C'est la même chose pour vous ? Me faites pas passer pour raciste, je n'ai jamais su la différence entre les Japonais et les Chinois. Il y a ce truc qu'on apprend à l'école. Tais-toi. Chinois, Japonais, yeux bridés, gros nénés. - Tu te rappelles ? - Ouais, ça me dit quelque chose. Ok ? On y va. Salut ! Bonne soirée. - On s'en va ? - Oui. Tu sais pourquoi ? - Non. - Devine. - A cause du pied. - Non. - Je connais le 1er... - Après nous avons la 2ème. Ok, je n'ai pas besoin d'entendre comment on en est arrivés là. Je sais où on en est, je me demande juste quand on pourra tourner. - Bonnes nouvelles. - Ah oui ? - Je t'ai eu une réplique. - Vraiment ? J'ai parlé à Ben, ici tu vois. Journaliste 2. "N'allez pas là-bas ! Il y a des snipers là-bas !" N'allez pas là-bas ! Il y a des snipers là-bas ! - Qu'est-ce que tu fais ? - L'accent. - Ne le fais pas. - Je ferai pas l'accent. C'est génial. - Ok. - Excellent. - Merci. - Salut. Attends. Il y a deux journalistes là. Journaliste 1 et Journaliste 2. Je suis Journaliste 2, mais le 1 a toutes les répliques. Regarde, lui, lui, lui, moi, les snipers. Lui, lui, lui. Je crois que je devrais faire le 2. Je pense que quelqu'un le fait déjà. Je sais, mais on pourrait inverser. Je suis meilleur. Je t'ai eu une réplique. Je sais mais rappelle-toi des bons d'achat. Ouais, j'ai acheté cette veste. - Super. Ça lui va vraiment bien, non ? - Superbe. Dis-lui deux mots et vois pour le rôle. Il est occupé. Il est toujours occupé. Trouve un moment où il est libre. Kelvin, on va la refaire, il faut qu'on la retravaille. - Ivan, quand tu arrives... - Igor. - Quoi ? - Igor. Igor, quand tu la frappes, lui demande pas de se baisser. Tu lui fous un coup dans la nuque, et tu viens là, et tu lui exploses la tête. Baissez vos bras, ok ? Tu frappes la bouche, tu lui casses la mâchoire d'abord, après le nez. La mâchoire cassée, elle perd ses dents, le sang coule, d'accord ? Et tu lui redonnes un coup, pour lui casser le cou. OK, on la refait, s'il vous plaît ? - Vas-y et parle-lui. - Ok, je vais essayer. Je voudrais échanger des répliques. De quoi, tu veux échanger des répliques ? Pour mon ami. Il veut... Ton ami ? Non, non, je lui ai donné une réplique. Oui, mais j'aimerais qu'il en ait plus. Tu veux qu'il en ait plus ? - Tu veux qu'il ait plus de répliques ? - Oui. Je ne comprends pas, c'est toi qui réalises le film ou c'est moi ? Non, mais c'est mon histoire. Mes souvenirs, mon hommage à ma femme décédée. Peux-tu arrêter avec ta putain de "femme décédée" ? OK, on va encore répéter une fois. On y va, s'il vous plaît. Ben. Vous y êtes allé un tout petit peu fort. Ben ? Pardon, c'est quoi ton nom ? Oh, une minute, je me souviens : "j'en ai rien à foutre". - Dégage de là. - D'accord. Ne lui en veuillez pas, elle était en colère pour Goran. - T'es qui toi ? - Personne. Quoi ? Qui ça ? - Personne. - Exact, personne. Ouais, et qui je suis moi ? Soit Starsky, soit Hutch, je me rappelle jamais. - C'était censé être drôle ? - Le film ? À vous de me le dire. Dégage de mon plateau. Une question. Tu sais combien a fait "Mon beau-père, mes parents et moi" le 1er week-end ? Non, tu ne sais pas ? À ton avis ? - Je sais pas. - Au pif ! 20 millions ? Pas du tout. Doublez, ajoutez 6. 46, en 3 jours. 70 millions, en 5 jours. 500 millions à travers le monde. Film numéro 1 en Inde à ce jour. Bien joué. Au revoir, gros naze. Oh, je suis un gros naze ? Je suis un gros naze. J'ai embrassé Cameron Diaz, Drew Barrymore. J'ai mis la main au cul de Jennifer Aniston. - Pour les films. - Ça compte quand même ! Ça compte quand même ! Ça compte quand même !