J'y ai réfléchi. Content que tu en parles. J'ai l'impression que ça vient de ta silhouette. Elle est assez bizarre, et je vois pas qui elle pourrait intéresser. - Et si tu faisais un peu de sport ? - Et si tu faisais un peu ton boulot ? - Je ne sais pas... - Tu peux protester, mais si tu tiens à rester gros, essaie au moins de bronzer un peu. On cherche un type gros et bronzé, c'est ça ? C'est pour quoi ? Bouddha par Oliver Stone ?</i> Avant que je sorte d'ici, peut-être pour la dernière fois, - as-tu quelque chose à me proposer ? - Pleins de trucs. Ça te dirait une pantomime à Guildford avec Les Dennis ? Non. - Rien d'autre ? - Non. - Tu disais avoir "plein de trucs". - Je pensais que celui-là te plairait. C'est quoi comme rôle ? Le génie dans Aladin. Tiens, les gros ça sert des fois ! Bronzé, si possible. Saison 1 / Episode #4 > Les Dennis < * Notes en fin de fichier * Je te promets, j'ai déjà fait du mime. - Andy Millman, voici Les Dennis. - Je vous connais. - Enchanté. - Enchanté. - Andy va jouer le génie. - Quoi ? Oui. - Chris Biggins ne pouvait pas ? - Il n'est pas disponible. Biggins n'est pas dispo ? Quel cauchemar ! Et John Thomson de 'Amours et Petits Bonheurs' ? Il aurait pu, mais il a foiré l'audition. Il était très nerveux. Il angoisse facilement. C'est dommage. Si vous cherchez une tête connue, je représente Barry, 'EastEnders'. Non, pas pour ce rôle. C'est trop tard, n'est-ce pas ? Ce rôle est déjà pris. Et Jono Coleman ? Je croyais qu'il était partant. Depuis qu'il a fait 'Les Célébrités font du Sport'*, il n'est plus assez gros. J'ai Barry au téléphone si ça vous intéresse. Pas question ! La place est prise. Et puis tu prends 12,5%, ça te dit un truc ? Désolé, Barry. Aucun de la liste n'était disponible ? Non, et comme on manquait de temps, on a pris ce qui venait... Superbe ! - Andy. - Salut. - Je te présente une superbe créature. - Bonjour. - Voici Simone. - Salut. Montre ta bague. Bague de fiançailles. Elle m'a coûté la peau des fesses. Je voulais pas que tu te dises : "Je vais aller draguer cette bombe." - Bas les pattes ! Elle est prise. - Tu es mignon. Il faut que je parte mon coeur. À plus tard. - Ravi de vous avoir rencontré. - À bientôt. Au revoir, chérie. Garde-les pour plus tard. On a interrogé 100 personnes : "Quel comique n'est jamais désarçonné," "et raconte les blagues les plus drôles ?" Votre réponse : 'Les Dennis'. La même que celle du panel. Je suis super veinard. Bien joué. Et puis c'était un peu mon tour d'avoir de la chance ! T'as pas vu dans le journal, tout ce qui m'est arrivé ? - Je ne sais pas. - Mais si. - Dans le 'Big Brother des Célébrités'* ? - C'était bien. J'étais peut-être amusant, mais j'étais au plus bas. Dans quelle merde j'étais avant de commencer ! Un jour, là-bas, je me suis demandé : "Mais à quoi bon ?" "Mais à quoi bon ?" C'est la première fois que j'en parle à quelqu'un. Ok. J'ai même pensé au suicide. Il fallait que j'en finisse. Je me disais : "Je vais le faire en direct à la TV, ça leur apprendra." Puis Melinda Messenger est arrivée, une fille adorable. - Et elle parlait, et elle parlait... - Ça vous a fait du bien ? Je regardais ses nichons. Superbes. Je me suis dit :"Allez Les ! regarde-les. La vie vaut d'être vécue." Je les avais déjà vus dans les journaux et à la TV, mais quand tu les as en face de toi... ...tu te dis, "Bien joué." C'est une bien belle histoire. Allo, 'Heat Magazine'. Bonjour. La section "J'ai repéré une célébrité" ? - Oui. Qui avez-vous vu ? - J'ai aperçu Les Dennis.</i> Le comédien, imitateur et acteur Les Dennis. Je l'ai vu faire du shopping à New Bond Street. Il a pas les moyens d'acheter dans ces magasins ! Eh bien si, puisque je l'ai vu, et qu'il dépensait une sacrée masse de pognon. Alors écrivez un article, et parlez-en. - Salut. - Salut. Je te présente mon amie Maggie. - Bonjour, Maggie. - Ravie de vous rencontrer. Enchanté. Que faites-vous avec ce gros bêta ? Vous êtes ensemble ? - Mon Dieu, non. - Ça va ! Je viens juste le voir. C'est sa première fois sur les planches. Ah, le théâtre. Je pourrais vous en raconter ! J'ai commencé comme ça, aux quatre coins du pays. Ça fait du bien d'être revenu. Les choses ont un peu changé. Fut un temps où je n'aurais pas eu besoin de partager ma loge. J'aurais pu avoir deux loges si je voulais. Une  pour moi, une pour les cartes et les fleurs de mes fans. Les petits cadeaux qu'ils m'envoyaient. Pas besoin d'une loge entière pour ces trois-là. Non. T'allais  faire quoi ? Tu disais que... - Quoi ? - T'avais quelque chose à faire. Oui, je dois aller à la Poste. - À plus tard. - Ce fut un plaisir, au revoir. - Oui, au revoir. - Bye. 1 et 2, 3 et 4, 5, 6, 7, 8. Arrêtez, arrêtez. Il manque quelque chose. Il y a un truc que je ne vois pas. C'est quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? - Qu'est-ce que je recherche ? - Je sais. Quelqu'un d'autre. - Oui ? - 110% ? Vous devez être à 110% tout le temps, mais je pensais à autre chose. Qu'est-ce que j'attends ? - Ok. - N et D. Correct. N et D. Viens leur montrer ce que c'est. N et D. Nichons et Dents, oui. Nichons et Dents. Et avant que vous me traitiez de pervers, n'oubliez pas que c'est ma fille. Bon, on va la refaire. Je connais cette fille. Attends, c'est sa fille ? Mais il est homo ! Il peut pas être homo s'il a une fille. - Oscar Wilde était marié, deux enfants. - Eh bien, il n'était pas homo. - Qui, Oscar Wilde ? - Oui. - Faut que j'arrête de te fréquenter. - Pause repas, retour à 14h. Je la connais. Oh, salut ! Maggie ! Tu te souviens ? Lizzie Bunton ? Papa ? On travaillait ensemble sur l'émission de 'BBC kids'. 'Orphelins de Penny Farthing Lane'. C'était super ça. Papa, voici mon amie Maggie. On était ensemble dans 'Orphelins'. Bonjour, enchanté. Ian Bunton, tout le monde m'appelle Bunny. - Tu as déjà commencé ton repas. - C'est une banane. Food glorious food Hot sausage and mustard While we're in the mood Cold jelly and custard - No, no, no, no. Cust-terd. - Custard - Non, allez ! Cust-terd. - Custard - Cust-terd - Custard - C'est pas grave. - Non, allez ! - Custard - Cust-terd Custard Voilà. Ce qui doit être fait, se doit d'être bien fait. Je file. On se voit plus tard. - Oui. - Pas de problème. Ciao. - Salut. - Bye. Embrasse-la. - Arrête-ça. - Tu me l'avais cachée celle-là ! Elle est vraiment adorable, mais elle est un peu cinglée. - Et comment ! Son père est gay. - Il peut pas être gay. Des Smarties ! Miam, miam, miam ! - Les ! Ça va, mon gars ? - Salut. - Tu vas bien ? - Oui. - Qu'est-ce que t'as dans ton sac ? - Les journaux locaux. C'est pas pour chanter mes propres louanges, mais il y a un petit article là. Salut chérie. Écoutez-ça. "Le loser de 'Une famille en or'*, Les Dennis" "est de retour grâce à son rôle dans Aladin." "Les choses vont bien pour Les, 50 ans," "qui a annoncé ses fiançailles avec la sublime Simone Lewis, 26 ans." "Avec un quart de siècle de différence," "Dennis est vraiment hors jeu," "mais assure qu'ils sont très amoureux." - Le mariage, la fidélité. - Tu veux aller déjeuner, chérie ? -  Je ne peux pas, je dois voir un ami. - Un ami. - Tu veux un peu d'argent ? - Oui, s'il te plaît. - 50, c'est bon ? - Oui. C'est un peu beaucoup pour manger, non ? - Au revoir - Bye. - Seul à nouveau. - Ouais. - Tu veux aller déjeuner ? - Non, j'ai déjà mangé. Ah ? - Mais je prendrai bien un café avec toi. - Oui. Bien sûr que je vais venir, bien sûr. Si ça te fait plaisir. Merci. Alors, on va prendre quoi ? Maggie. - Oh, c'est toi. - Salut. J'essaie de sortir d'ici. On dirait un foutu labyrinthe. Entre. C'est ma loge. Je la partage avec les autres filles. Où sont-elles ? Sûrement parties manger. Parfois, elles oublient de m'inviter. Je vois. - Que fais-tu dimanche ? - Dimanche prochain ? Je vais te dire : - Tu vas venir à ma fête. - Ma soeur vient me... Dimanche, c'est mon anniversaire. Je fais une fête pour mes 29 ans. C'est très important, et je n'invite que mes meilleurs amis, comme toi. Ça va être super ! Mes fêtes sont toujours géniales. Je t'en prie, viens. Il y aura un spectacle et tout ! Je t'en prie. - Je viens de me rappeler que... - Viens ! Viens ! - Ok, alors. - Super ! Je vais voir si Papa est d'accord. T'as raison, vérifie ça déjà. - N'entrez pas ! - Papa, c'est Lizzie. Juste une minute. N'entre pas ! Je termine une réunion. Ok, nous avons fini. C'est un vieil ami. Au revoir, Paul. Un vieil ami. Papa, - Maggie peut venir à ma fête ? - Bien sûr ma chérie. Ce petit enfoiré a volé ma montre. - Il te l'a piquée ? - Pas grave. - Appelle la police. - N'appelle pas la police ! Et n'en parle pas à ta mère, elle va s'inquiéter. Ça t'est déjà arrivé, non ? Avec ton portable. La criminalité grimpe sans arrêt. - Ça va ? - Oui. Souris un peu, t'es tout renfrogné ! - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. - Tout va bien ? T'as l'air démoralisé. - Non, c'est bon. Si  tu t'inquiètes pour le public, relax ! C'est toujours calme au début, mais les foules arrivent vers Noël. Ce soir, il y aura la presse, il vont adorer. C'est un bon spectacle. C'est vrai, oui. - Je peux te demander ton avis ? - Oui. - Qu'est-ce que tu penses de Simone ? - Elle est bien. - Une belle femme. - Ouais. - Adorable, j'ai de la chance. - C'est vrai. - C'est pour quand le mariage ? - En juin ou juillet. Mariage  estival. Ça sera bien si... Il aura lieu, je pense. - Félicitations. - Oh, merci, merci. - On ne peut pas se marier. - Pourquoi ? T'as entendu quoi ? - Rien. De quoi tu parles ? - Non, tu disais quoi ? J'ai un peu réfléchi, et je crois qu'on ne peut pas se marier. Ce n'est pas juste. Ne te méprends pas... - Joli petit interrupteur. - physiquement, pas de problème. Je n'en doute pas. Au pieu c'est extraordinaire. Elle invente de ces trucs ! À quoi ça sert ? Elle aime qu'on se filme, et qu'on le revoie ensemble. Je n'arrive pas à croire que c'est mon cul que je vois aller et venir. - Rien que d'y penser, ça m'excite. - Pense à autre chose, alors. Ça va lui briser le coeur, mais ma célébrité remonte maintenant. Les journaux, c'est que le début. Je vais être sous les feux médiatiques. - Je ne peux pas lui imposer ça. - Non. - Elle est jeune. - Oui. - Elle supportera pas cette pression. - Non. Qui sait jusqu'où j'irai ? Plus de TV, peut-être même Hollywood. Mieux vaut qu'on se quitte maintenant avant qu'elle ne soit amoureuse de moi. Tu as pris la bonne décision, et je suis content que tu l'aies prise, ça me libère la conscience. Je l'ai vue avec un technicien, et elle doit être avec lui en ce moment. Je pensais pas te le dire, mais tu... J'aurais préféré éviter, mais de toutes façons, tu vas rompre. Tu n'es pas vexé, hein ? En scène dans 5 mn, Messieurs ! Désolée. Les, couvre-moi ça. Je vais fermer la porte. Regarde, Wishy, qu'est-ce donc ? On dirait une lampe magique. - Que dois-je faire ? - Laisse-la ici. Qu'en pensez-vous, public ? Dois-je la laisser ici ou dois-je la frotter ? Frotte-la ! - J'entends rien ? - Frotte-la. - La frotter ? - Oui ! Si vous me le demandez, je vais la frotter. - Sacre bleu ! Quel gros 'pouf' ! - Insolent ! - Qui êtes-vous ? - Je puis z'être qui vous voulez, mais vous pouvez m'appeler Génie. Comment quelqu'un d'aussi gros peut tenir dans une si petite lampe ? Vous en faites pas, je suis habitué aux trous étroits ! Faut souffrir pour avoir du plaisir ! Aidez-nous ! Nous sommes en danger. Le vil Abanazar nous poursuit. - Comment ça ? - Il dit qu'il veut prendre Aladin. Comme nous tous ! Abanazar a un anneau redoutable. Je sais. Mais à quoi bon ? Ils s'en foutent. Regarde-les. - Ça vous plaît ? - Oui ! Eh bien montrez-le un peu ! Et faites-aussi venir vos amis. Les sièges vides ne rient pas beaucoup, hein ? - Continuez. - Continue toi-même, petit con. Combien d'entre vous comptent partir à l'entracte ? Il y aura encore moins de monde après. Et ceux qui seront restés auront la honte. - Tu veux qu'on reprenne où ? - Vers 1992. Non, où dans le dialogue ? Je sais pas. Refais un peu le pédé. Finissons-en. J'ai passé tant de temps dans la lampe que j'en suis tout tordu. - Salut ! - Salut. - Tu es toute belle ! - Merci. Voici Maggie. Bonjour, Maggie. Tu connais papa. Voici Maureen, John, Barbara, Len, et voici Mamie. On n'attend plus que Frank et Jean. Ils devraient arriver vers 20h. - Quel heure est-il mon cher ? - Presque 20h. Irene, va chercher l'Airwick. Mamie a encore pété. Assieds-toi à coté de Mamie. - Bonjour ma chère. - Salut. - Tiens. - Merci. Merci d'être avec moi, alors que c'est ton seul soir de libre. - Ce n'est pas une corvée. - J'avais peur d'être seul ce soir. J'avais peur de faire une bêtise, tout seul. - Eh bien, tu n'es pas seul. - Non. On a interrogé 100 personnes : "Les Dennis se refera-t-il une meuf ?" Résultat : On a interrogé 100 personnes : "Aimeriez-vous voir Les Dennis au théâtre ?" Résultat : Pourquoi les gens ne veulent pas sortir pour voir Les Dennis ? - Ils viennent. - Pourquoi ne sont-ils pas plus nombreux ? Tu sais, il y a de la concurrence ! - Internet, les DVD. - Pourquoi tout va mal ? - Je peux te poser une question ? - Oui. - T'es un acteur comique, pas vrai ? - Oui. - Tu ne fais plus de blagues depuis 5ans. - Comment ça ? Quand t'es à la TV, dans un talk-show ou dans 'Big Brother', tu parles aux poulets, mais tu te plains sans arrêt. C'est à cause du montage. Et voilà, tu te plains encore. Fais-en une blague, ris-en. C'était quoi cette imitation que tu faisais ? Des imitations, j'en ai fait un tas. - C'était quoi ? - Mavis Riley de 'Coronation Street'. - Fais-le. - Non, pas question. - Fais-le. - Non ! - Vas-y. - "Je ne sais pas vraiment." - C'est super ! - Oui, je sais. C'est bon ! Faut que t'imites quelqu'un d'autre, elle est dépassée depuis 15 ans. - Oui. - Bien. Je me trompe peut-être, mais je suis connu pour autre chose que mes imitations et 'Une famille en or'! Je suis connu pour d'autres choses, non ? 'Les Dennis Laughter Show' ? 'Russ Abbot's Madhouse' ? - T'étais dedans ? - Oui. - Bien, si tu... - Personne ne s'en souvient ! C'est pour ça que je me retrouve dans cette pièce merdique où les seuls gens qui rient sont une bande d'homos. - Ils ne font rien de mal. - Je sais, mais ils rient de tout. Pas de quoi être fier quand on fait rire une bande d'homos. - Regarde Graham Norton. - C'est chouette ce qu'il fait. Tu trouves ? Tu trouves ça drôle ? "Oh, regarde ce site-web avec des bites et des chattes !" "Oh, Jackie Collins, quels superbes nichons !" "T'aimes avoir une bite dans le cul ?" Tu trouves ça drôle ? C'est assez drôle quand tu le fais, mais parle un peu moins fort. - On est dans un bar. - Ça rime à quoi ? Je veux faire un truc plus intello. Oscar Wilde, par exemple. Absolument. Il était gay. Je sais, mais c'était différent, il était intelligent. Est-ce que ça aurait été drôle, Wilde passant à la douane : "Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie." "Et cette langue, pour faire vibrer les foufounes!" C'est drôle ça ? C'est assez drôle quand tu le fais, mais on est dimanche, vas-y mollo sur les foufounes ! Pourquoi je ne peux pas le garder ? Ce n'est pas le costume que tu devais porter. Celui-là foutrait la honte à Olivia Newton-John. Fais  ce que je te dis ! - Je me change ! - C'est moi, c'est Maggie. Coucou. Ta mère m'a dit de monter pour voir toutes tes récompenses, - tes coupes... - Elles sont là. - Regarde-moi ça. - Gymnastique. - 2ème, 2ème, 1ère. - 1ère, celle-là. Plein de photos de ton père qui fait... je ne sais quoi. Je ne vois pas de photo de tes amis. - As-tu des amis de ton âge ? - Oui, toi. Tu es ma meilleure amie. - Et à part moi ? - Tous les amis en bas. Ce sont des amis, de vieux amis. De vieux amis ?! On dirait le fan-club de 'Derrick'* ! Papa dit que quand je serai célèbre, j'aurai tous les amis que je veux. Même trop d'amis. Mais tout ça, ça te plaît ? Sérieusement, tous ces accoutrements et ces spectacles ? Oui, j'adore ça. Mais c'est toi qui veux faire ça, ou bien c'est ce que veut ton père ? Mon père sait ce qui est bon pour moi. Je fais ça depuis mes 2 ans, c'est dans mon sang. Mais c'était pas ton ambition quand tu avais 2 ans. Tu es en train de louper beaucoup de choses. Je crois qu'il t'empêche de respirer. Tu me rends triste et c'est mon anniversaire. Désolée. Anything you can do I can do better I can do anything better than you No, you can't Yes, I can</i> No, you can't Yes, I can Yes, I can, yes, I can Well-a, well-a, well-a uh ! Tell me more, tell me more Was it love at first sight ? Tell me more, tell me more Did she put up a fight ? A-ha, a-ha, a-ha, a-ha Ah-a, ah-a, ah-a, ah-a Well, you've got to speed it up And then you've got to slow it down 'Cause if you believe that a love can hit the top</i> You've got to play around And soon you will find that there comes a time</i> For making your mind up For making your mind up For making your mind up For making your mind up - Désolée, papa. - Ne t'excuse pas auprès de moi, mais auprès du public dont tu as gâché la soirée. C'était nul. Nul, parce qu'on a pas assez répété. - Je me préparais pour mon anniversaire. - On s'y préparait tous, mais certains ont trouvé le temps de s'entraîner, d'autres non. Tout ça parce que tu étais trop occupée à choisir ta foutue robe. Et là, tu as déçu le public. - Quelle est la règle d'or ? - Ne jamais décevoir son public. Ne jamais décevoir son public. Tu l'as déçu, tu m'as déçu, tu t'es déçue. Profite de ta soirée. La prochaine fois tu écouteras peut-être ton vieux père. - Maggie avait raison. - Pourquoi  ? - C'est bizarre. - Je n'ai pas dit "bizarre". Je devrais avoir des amis de mon âge, comme elle dit. On dirait le fan-club de Derrick. - Super série ! - Je veux vivre une vie à moi. Tu sais ce que je veux faire ? Non, car tu ne me l'as jamais demandé. Voyons, voyons... On dirait qu'un élément toxique est entré dans notre petite maison. - Une vraie petite punaise. - Je voudrais dire... Vous devriez partir, vous avez fait assez de dégâts. Mais enfin, c'est débile, c'était une blague... C'est sa maison. S'il veut que vous partiez, alors partez. Au revoir, Mamie. Au revoir, tout le monde. Je peux prendre quelques sandwiches pour le train ? Je n'ai pas mangé depuis 16h et mon frigo est vide. Je ne pensais pas me faire éjecter de la fête. Vous auriez dû y penser avant de foutre en l'air la vie de ma fille. - Bonne nuit. - Ok. Quand les rires se taisent, quand le public s'en va, quand le maquillage a été enlevé, que reste-t-il du clown ? Juste un costume vide. J'aurais dû l'écouter. Tu sais qui a dit ça ? - Jean-Paul Sartre ? - Bobby Davro. Davvers m'a dit un jour : "Attention, tu ne seras pas toujours au sommet." Mais je ne l'ai pas vraiment écouté. J'étais trop occupé à lui raconter le bêtisier de 'Une famille en or'. Je t'en ai déjà raconté ? Comme quand j'ai dit à cette femme : "Le nom d'un objet rouge." Elle a dit : "Mon pull." Comment elle a pu gagner ? Le panel  était de mèche ? "Le nom d'un animal domestique" il répond "Léopard." - Ce n'est pas domestique, hein ? - Non. Pas croyable. Et elle ? Non, les nanas ne m'intéressent plus. Elles te sucent le sang, puis elles s'en vont. Salut. Elle t'a regardé toute la soirée. Elle est bourrée. C'est une salope bourrée. Je vais pas passer la nuit avec une nympho ivrogne, juste pour me remonter le moral. Il me reste un peu de dignité. Allô ? Tu préfèrerais avoir un bras bionique ou une jambe bionique ? Bonne question. Une jambe, pour sautiller vers le boulot. Moi aussi. Une jambe, mais pour donner des coups de pieds au cul. En fait, un bras bionique serait utile certains soir. - C'est-à-dire ? - Laisse tomber. - Je meurs de faim. T'as mangé ? - Non. Je peux venir et faire à manger ? Il est 23h30, et tu ne sais pas cuisiner. - Exact. À demain, alors. - Oui. - Salut. - Salut. Et ça, c'est bon ? "Je ne sais pas vraiment". Quoi ? "Vous êtes... le maillon faible."* Fous le camp. Sous-titrage : bocusette + -K- [camii] ( www.forom.com ) * Notes * Une famille en or = Family Fortunes Big Brother des célébrités = Celebrity Big Brother Les célébrités font du sport = Celebrity Fit Club * Notes * "Vous êtes le maillon faible" remplace une phrase 'culte' que Les Dennis disait souvent : "If it's up there, I'll give you the money myself." * Notes *