ou de dysenterie ? Vous, vous n'avez pas à faire ce choix. Mais une personne sur cinq n'a pas d'eau potable. Des millions de gens ne peuvent boire que de l'eau polluée, et ils en meurent. Vous pouvez les aider, en donnant seulement 5 livres. Aidez-les. Coupez ! - Ça allait ? - Très bien. Merci infiniment, c'était super. Chris ! Bonjour ! - Ça va ? - C'est quoi aujourd'hui ? Les gens du Tiers Monde qui n'ont pas d'eau potable. Cet écran... vous allez y projeter des images ? Rien n'est encore décidé. Nous sortons un album, Greatest Hits. On pourrait y projeter sa pochette. Tout simple. Nous montrerons plutôt des images de gens mourant par manque d'eau. Ils pourraient tenir l'album ? Je ne crois pas. Ce serait inconvenant non ? Vous aurez bien un film de ces gens, tristes, au bout du rouleau. Et avec de la musique ? - C'est une de vos chansons ? - Oui, "Trouble". Et un sous-titre : "Coldplay, Greatest Hits, déjà dans les bacs". - Je ne suis pas sûre... - Tout en subtilité. Tout en douceur. - Je me mets où ? - Juste là. - Je vous connais, vous ! - Ça va ? "Tu rigoles ?" "Tu rigoles", c'est ça. Vous pourriez m'inviter. Vous avez une audience de quoi, 5 ou 6 millions ? Ça serait super géant ! Je trouve que ça fait bizarre, des stars dans un feuilleton. Ce serait bien, je serais moi-même. Et pourquoi Chris Martin visiterait une usine à Wigan ? Vous trouverez. - D'accord. - Non. - Vous tournez quand ? - Les jeudis. - Je peux pas le jeudi. - Pas grave. - Le mercredi, je peux. - On changera. - On ne peut pas changer. - Si ! Changez. On peut y aller ? Je dois encore faire le SIDA, Alzheimer et les mines AP. Je veux être de retour pour "Deal or no deal". Et en plus, Gwyn cuisine ce soir. Travaillez un peu bon sang ! Qu'est-ce qu'il y a ? - Nous sommes déprimés M. Stokes. - Pourquoi ? La radio est cassée. Avec de la musique, la productivité augmente. C'est prouvé. Vous rigolez ? Il rigole ? On peut pas travailler sans musique. Pas travailler sans musique ? Vous êtes les 7 nains ou quoi ? Z'avez qu'à nous en racheter une. Je roule pas sur l'or ! On a déjà dépassé notre budget annuel, alors... Qu'allons-nous faire ? Je pourrais peut-être vous aider. Incroyable. Chris Martin, de Coldplay, rien que ça ! C'est dingue, vous ici, dans une usine, à Wigan ! J'étais dans le coin pour promouvoir notre dernier disque, "Greatest Hits". J'ai fait un saut, pour vous faire un petit coucou. Quand sortira-t-il ? Le 17. Et il est génial. Super. Je vais avoir l'air complètement ridicule, mais pourriez-vous nous interpréter un morceau ? Vous rigolez ? "Cette semaine, 'Quand Siffle le Sifflet' s'est encore ridiculisée dans une tentative désespérée pour attirer plus d'audience, s'attachant les services du musicien Chris Martin. Toute honte bue, Andy Millman pense que cette rock-star incongrue l'aidera à soutenir son feuilleton en perte de vitesse." Je l'avais bien dit. - Pourquoi je me suis laissé faire ? - Calme-toi. Tu veux un muffin ? - Prends-en un morceau. - Je n'en veux pas. Moi j'en prends, si ça ne t'ennuie pas. Merci. - Bar ? - <i>Yo.</i> - J'entame le muffin. - <i>J'arrive.</i> - Quel événement ! - C'est excitant. Salut Shaun. - Délicieux, ce muffin. - Salut, toi. Vas-y, lèche un bon coup. Pourquoi il mange comme ça ? Pourquoi donc ? C'est mes mains, j'ai nettoyé les toilettes sans gants. Tu m'as serré la main tout à l'heure. C'était de la politesse. De la politesse. On mange ce muffin pour fêter quelque chose. Qu'est-ce qui te ferait vraiment plaisir ? Tu travailles à temps plein chez Phone House ? Je n'y travaille plus. Enfin juste les samedis matin, sur un congé maternité. Quelle nouvelle te prouverait que tu as enfin le respect des critiques ? Que cette comédie à phrases-culte et perruques à la con, filmée en studio devant un public de crétins, soit d'un coup considéré comme cool. Tu rêves ! Non, tu es nominé pour un BAFTA. Meilleur acteur dans une comédie. Sérieux ? Je ne gagnerai pas. Il y a des trucs plus classe que moi. C'est ce que je pensais aussi, puis j'ai vu la liste des nominés. Cette année ils sont tous nuls, tu as ta chance. Merci bien. Autre bonne nouvelle : un fabricant de jouets m'a appelé. Ils tiennent à sortir une poupée "Ray Millman", pour Noël. On appuie sur un bouton, et elle dit "Tu rigoles ?" - Qui va acheter ça ? - Ceux qui regardent l'émission ! Les gens un peu cons. J'ai compris, c'est eux mon public, les cons. Crache pas dans la soupe, ils claquent du fric pour acheter ces merdes. Et les sonneries de téléphone donc ! Cette "crazy frog" a rapporté du blé. Et elle est où maintenant, la grenouille ? Ils vont bien en faire un album, ou percer au Japon. - Pas mal pour une grenouille. - Je dirais même très bien. La 2ème fortune batracienne du monde, derrière Kermit. - Kermit, et son neveu Robin. - Robin était très bien. Je pensais qu'il allait devenir une star. Très bon acteur et chanteur. - "Half way up the stairs" ? - Bonne chanson, ça. Je suis jamais allée à une remise de récompense. Moi non plus. - Il y aura des photographes. - Sans doute. Et si je trébuche, ou que je bave en mangeant ? Tu n'es plus un nourrisson ! Ils ont de belles robes ici. Viens voir, aide-moi à choisir. J'attends ici. Elle fait combien celle-là ? 2500 £. - C'est beaucoup. - Effectivement. - En avez-vous qui soient... - Elles sont toutes très chères. Vous ne pouvez rien acheter chez nous. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? J'ai mon idée. "J'ê mon îdéée." Rien. - Rien ne te plaît ? - Rien du tout. Allons-y. - Tu veux aller où ? - N'importe où. Tu cherches quoi ? Quelque part où les gens ne sont pas impolis. - Impolis ? - Comme elle, là-bas. Raconte. C'était comme si je n'existais pas, une vraie moins que rien. Allez viens. Bonjour. Mon amie cherchait une robe. Cette carte Gold pourrait-elle l'aider ? - Bien sûr. - Parfait. Elle avait choisi celle-là. Très jolie. Combien ? 2500 £. - Tu la veux ? - Oui. - Ne te force pas, tu sais. - Non, je la veux vraiment. Je peux la payer, mais enfin... Est-ce la bonne robe ? Pouvons-nous la retourner ? Si quelque chose ne va pas, disons, après dimanche ? Nous n'acceptons pas les retours. Et si elle ne va pas ? - Qu'elle l'essaie. - Et si elle grossit ? - D'ici dimanche ? - Non. Et si... les coutures étaient légèrement déchirées ? Légèrement. Usure normale. Ou bien des traces de sueur aux aisselles. La sueur bouffe les coutures. Pourrions-nous... Il faut qu'on soit sûrs. Excusez-nous. Tu n'as rien dans la tête. Je vais te poser une question, réfléchis bien. Tu veux vraiment que je claque 2500 £ pour une robe ? Elle a dit oui ! C'était notre leçon du jour. Espérons qu'elle ne lui aille pas. C'est même pas déductible des impôts. Pratiquez-vous... les réductions pour gens célèbres ? - Qui est-elle ? - Personne ! Vous rigolez ? Nous ne faisons pas de ristournes. Je ne vous demandais pas... Regardez-moi. Vous rigolez ? Personne ici ne connaît... Elle rigole ? - Vous êtes dans cette série. - Exact. Elle est bien ? Non, pas vraiment. Un peu facile, avec des phrases-culte et des perruques. Je vous ai demandé votre critique ? Est-ce que je critique la propreté du magasin ? Incroyable. Donc, pas de ristourne pour gens connus ? Même pas un petit % ? Juste 1 %. D'accord, 1%. Ce qui fait ? 25 £. Ça vaut pas le coup. Je préfèrerais encore que vous augmentiez le prix. Donc on reste au prix initial ? Ça vaut pour Noël et ton anniversaire ! Jamais dépensé autant. 600 £. Très chères. Ça m'a fait rire, elles ne sont pas assez chères. Quand j'ai vu l'étiquette, 600 £, ça m'a fait rire. Alors ? - Je suis bien ? - Oui. Tu me l'offres ? Gagnerez-vous ce soir ? - C'est flatteur d'être nominé. - C'est votre petite amie ? C'est bon ! Il faut dire la vérité, les journalistes se chargent de la modifier ! De qui est cette robe ? Maggie. - Non. - De qui est-elle ? Maggie Jacobs. - Non. De qui est la robe ? - Moi. Merci, elle a gagné le trophée. Ne parle à personne ce soir, encore moins à moi. Toby Anstis. Tu as déjà mangé un lomberric ? Un lomberric ? Il y a un 'R'. Il faut le rouler. Une vieille nana à moi, merde, faudrait... - Tu vas bien ? - Très bien, merci. - Tu t'en sors bien. - C'est mon apogée. Tu es... Tu es ici pour un BAFTA ? Oui, avec l'équipe de "The Holby". - Bonne chance. - Merci. - À toi aussi. - Merci. - À plus tard. - Bonne chance. - Bonne chance. - À plus tard. Merci. - C'était qui ? - La femme la plus ennuyeuse du monde. Pas possible ? Et tu la connais comment ? Je suis sorti brièvement avec elle. - Elle t'a plaqué ? - Non, c'est moi. - Tu l'as plaquée ? - Oui. - Non ? - Si, ça arrive. - C'était quand ? - Il y a deux ans. Avant ou après ton dépucelage avec le sosie de Ronnie Corbett ? Après, bien sûr ! Donc tu as perdu ta virginité il y a longtemps ? J'ai quand même 40 ans ! - Mais quand ? - Il y a longtemps. - À quel âge ? - Je ne sais pas. 16 ans ? 17 ? Encore plus vieux ? Tu m'enquiquines avec tes questions, c'est arrivé, point final. Tu étais attiré par Ronnie Corbett ? Mais non, c'est elle qui s'est mise à lui ressembler. C'était le repas de Noël à la banque, j'étais saoul. Au repas de la banque ? Mais tu n'as commencé à travailler qu'à 28 ans ! T'es qui, Columbo ? Fiche-moi la paix. Mesdames et Messieurs, voici maintenant...</i> Davina McCall ! Bonsoir, bienvenue aux BAFTA. Je suis ici en compagnie de stars très angoissées, se demandant qui va remporter ce trophée très convoité, le masque BAFTA. Première catégorie ce soir... Merci aussi à notre patron tyrannique...</i> Le vainqueur est, mon chouchou, "Jamie's Prison Dinners" !</i> ...équipe de production qui est comme ma famille...</i> Nos informations télévisées doivent rester impartiales.</i> Le prix va à : "La femme qui s'est enfantée elle-même"</i> Le blanc de mes yeux, à quatre pattes,</i> - comme un chien... - Le BAFTA est décerné à...</i> "South Bank Show, Dick & Dom special".</i> - Tout va bien ? - Nous aimerions... une autre bouteille de vin, garçon. Très drôle. L'essence de la comédie. - Merci. - Non, je suis ici officiellement, nominé pour la Meilleure Dramatique. Avec "Cock of the North", de Paul Abbott. - Tu l'as vu ? - Non. J'avais un grand rôle. Un truc bien. Meilleure Dramatique. Le Graal des BAFTA. Et toi, bien sûr, tu concours avec ta série. - Bonne chance. - À toi aussi. Elle mérite... Elle a beaucoup de succès. Bonne chance. - Je dois y aller. - À bientôt. Je rejoins l'équipe de ma dramatique. - À tout à l'heure. - Salut vieux. Nombre d'entre vous ne reconnaîtraient pas Len Shearman Mais vous connaissez son travail. De toute l'histoire de la télévision, Len fut l'un des producteurs de dramatiques les plus passionnés. Excusez-moi. Bordel de... - Je suis un peu en retard. - Ta gueule ! Richard Briers ! Je suis en retard car j'attendais cette merveille, le prototype de la poupée Ray. Je m'en fous. La voici. Qui va acheter ça ? Je te l'ai déjà dit, les cons. - Je ne sais pas qui ils sont. - C'est génial, on peut en acheter ? Bientôt. Qu'est-ce que tu fous ? J'étais avec Len... quelques jours avant la fin. Il rigole ? Il lui restait peu de temps. Sors les piles. Un tournevis, vite ! Il laisse une épouse aimante... Jouet de merde ! Ne fais pas ça. Mets-lui son pantalon. Maggie, l'amie d'Andy. Il ne nous avait pas présentées. Quand je pense que vous étiez en couple ! Pendant 10 mn ! Il n'aurait pas dû vous laisser partir, vous êtes superbe. C'était une affaire pour lui. Un homme qui n'a perdu sa virginité qu'à 28 ans, avec une nana qui ressemblait à Ronnie Corbett. Qu'avez-vous répondu quand il vous a plaquée parce que vous étiez chiante ? Il a dit ça ? Il m'avait dit qu'il sortait d'une relation douloureuse, et qu'il n'était pas prêt. Pas chiante. Il n'a pas dit ça de vous. Il a dit que les BAFTA, la cérémonie, les applaudissements, ça ce serait chiant, parce que... Bientôt, le BAFTA final, mais d'abord, celui pour la meilleure comédie. Voici Harry Hill ! Je suis navré, Andy. Je savais que je gagnerais pas. Mais ça m'est égal. N'empêche, c'est bien d'être reconnu par ses pairs, non ? Je me mêle de ce qui ne me regarde pas, mais... As-tu envisagé de supprimer les rires en boîte ? C'est assez démodé. Je veux dire, pour gagner un de ces trucs. Je m'en moque, je te dis. Les trophées ne m'intéressent pas. Quand même, des perruques ? C'est ridicule à nos âges, non ? - Je n'ai pas ton âge, mais merci. - Ça fait un peu pitié, - selon moi. - Je ne fais pas pitié. Je te l'ai dit, c'est une comédie, pas les beaux-arts ! Mais comme l'a dit Oscar Wilde, "nous sommes tous dans le ruisseau, mais certains regardent vers les étoiles." Il regardait plutôt les hommes, cette tantouze. Comment ? Il regardait les étoiles, oui. J'ai moi aussi quelques stars à voir, je file. Je vais t'en montrer, moi, des étoiles. - Quoi ? - Rien. Pourquoi tu reviens toujours ? Viens, c'est ici que ça démarre fort ! Hors de question. Vous faites quoi ? Qui c'est ? Comment allez-vous ? C'est un ami, soyez tranquille. Je n'approuve pas du tout. Prends-en un peu, tu te sentiras mieux. Qu'est-ce qui se passe là-dedans ? J'ai bientôt fini, accordez-moi 5 minutes ! Pourquoi tu fais une voix de femme ? Vous êtes combien là-dedans ? - Un. - Encore une voix différente ! Deux, dont la femme que vous avez entendue. Ouvrez ! Je vous explique : je m'en allais, - et il... Voici mon agent. - Darrent Lamb, enchanté. Ne donne jamais ton nom, jamais. Lui vous le connaissez... - C'est votre faute. - Pourquoi ? Ils ont vu votre tête dépasser de la porte. Et la vôtre dépasser par en-dessous ! Inutile de se disputer. Tiens, tiens, les trois Stooges. J'ai dit un truc drôle ? - Votre blague... - Fermez-la. Corbett. C'est toujours ce satané Corbett. On le sait d'avance. Mais vous, vous êtes nouveau non ? Comment avez-vous atterri avec ces minables ? C'est tout, ou vous en avez encore? C'est juste pour l'éclate, pour chasser la déprime. Donnez-moi ça. Qui vous a fourni ? - Me souviens plus. - M'énerve pas, papy. Qui ? Me souviens plus. C'est Moira Stuart ? Je ne sais pas. Vous ne nous intéressez pas. Donnez-nous un nom, et on vous laisse tranquille. Vous pigez pas ? Je ne me souviens pas. Vous allez vous souvenir de ceci : vous êtes interdit de BAFTA. Vous ne pourrez plus gagner de BAFTA. - Moi aussi ? - Vous tous. Vous ne pourrez assister à aucun de nos spectacles, ni aux BAFTA Cinéma, ni aux BAFTA Télévision. Ni même aux BAFTA des enfants. Et les BAFTA gallois ? Vous iriez si vous étiez convié ? Certainement. On vous appellera. Lui ira aux BAFTA gallois si vous voulez. Nous recherchons des acteurs plus en vue et respectés. Ça se comprend. Hors de ma vue, tous autant que vous êtes ! "Ça se comprend" ? J'aurais pu lui en claquer une. Tu n'es qu'un sombre crétin. Le gagnant est... "Holby City"! Merci beaucoup à tous. Merci à... C'est la fille avec qui tu as couché ? Qui ça ? Celle qui ressemble à Ronnie Corbett. C'est Ronnie Corbett. Et elle porterait un smoking ? Elle pourrait être lesbienne. Et je coucherais avec une lesbienne ? Coucher avec toi aurait pu la rendre lesbienne. ...merci à ma partenaire,... Je ne pourrai jamais gagner de BAFTA. - Pourquoi ? - Je ne veux pas en parler. Quelle soirée merdique. Ça peut pas être pire. Je voudrais dire à Andy Millmann... Voyez ? Je suis peut-être ennuyeuse, mais moi je n'ai pas perdu ma virginité à 28 ans ! Et avec une nana ressemblant à Ronnie Corbett ! Connard ! Ne me dis rien. Qu'avons-nous ensuite ? La Récompense Huw Weldon du documentaire spécialisé. Super. Traduction : Quarkienette Synchro / Relec : Nathbot Attendez la fin du générique ;) - On prend un taxi ? - Non. Je plaisante. Vends ta robe et on aura une limousine.