Je ne connais pas sa véritable force. - Il est plus fort que vous ? - Oui. La force ne varie pas, d'ordinaire. - Pardon ? - Dans les cas de ce type, on ne gagne pas en muscle. Il n'y a pas de cas de ce type. Je vous en prie. La femme assise en face de toi s'appelle Katherine Reimer. C'est une infirmière psychiatrique avec de l'expérience dans... des domaines liés. Je lui ai bien exposé la situation. Et je la crois digne de confiance. Si tu es d'accord, elle travaillera pour nous. Pour tous les deux. Sans prendre parti. Je te demande d'y réfléchir. On ne peut pas continuer comme ça. Si elle te libère de ta chaise, sache que les caméras tournent. Tu connais les règles. Si vous le relâchez, il ne doit jamais sortir sans emporter 3 objets. L'enregistreur numérique qui tourne pendant 24h, à garder sur lui en permanence, sauf accord préalable. Le GPS pour suivre ses déplacements. Ensuite, vous chargez les données dans l'ordinateur. L'horodatage vous permettra de les corréler. Vous serez aussi équipé ? - Oui. - Surveillance mutuelle. Exactement. Et le 3ème objet ? Le dictaphone. Notre moyen pour communiquer. Genre rappeler à l'autre de racheter du lait ? Parfois. Qu'y a-t-il ? Il arrive. Vous avez parlé d'accès de violence ? Oui. Et si cela éclatait ? Votre marge de manœuvre est étroite, - dans ces circonstances. - S'il vous plaît. Veuillez prendre place. Et s'il s'en prenait à quelqu'un ? S'il est aussi terrible... - C'est le cas. - Et s'il se mettait à tuer ? - Non. - Comment le savez-vous ? Je me livrerais aussitôt. Quelle est votre contrainte, à vous ? Si je me mets en quête d'un remède, il se fera sauter la cervelle. Je vois. Il ne connaît pas le code. Vous devrez le mémoriser. C'est fait. Vous avez des questions ? Vous ne souriez jamais ? À vous de me le dire. Bonne chance, Mlle Reimer. Bonne nuit, M. Jackman. Sous-titres : Nathbot & Berhug 18h. Je vais être hors ligne pendant 3 heures. Je resterai au même endroit. Trois semaines plus tard - Papa ! - Salut !</i> {\a6}<i>Ça va, vous ?</i> {\a6}<i>- Vous avez été sages ? - Tu nous portes ?</i> Que je vous porte ? Mais qu'avons-nous là ? {\a6}Deux énormes bibendums ! {\a6}Les petits goinfres ! Bon, allez jouer dehors. Je dois parler à Maman. À tout de suite. Tu aurais pu au moins avoir la décence d'entretenir une liaison. Être reléguée au second rang par une autre est une chose... Mais être délaissée au profit de personne... C'est extrêmement indélicat de ta part. Ça dure depuis combien de temps ? Tu m'as ôté la question de la bouche. Je suis stupéfait que tu m'aies fait filer par un privé. Et moi que tu aies abandonné ta famille sans l'ombre d'une explication. Le point est pour moi. Donc, ça explique la présence du fourgon noir qui me suit partout. La couleur du fourgon n'a jamais été évoquée. J'arrive ! Je ne... Je n'ai pas de maîtresse cachée, ni rien de cette sorte. - Une maîtresse cachée... - C'est la vérité ! Chéri, tu es trop refoulé pour en avoir une. J'ai toujours été refoulé ? Même au début ? Lorsque j'ai eu les jumeaux, tu sais ce qui m'a traversé l'esprit en premier ? Dis-moi. "Je crois que je lui plais." Eddie ! Tu sais que je veux pas que... Callendar Enquêtes Privées</i> Je ne plaisante pas ! Dors bien, Eddie. Bonne nuit, Harry. Vaut mieux que je parte. Tu crois que ça vaut mieux ? Tom... Claire... Je ne peux pas. Quel que soit le problème... Quoi que ce soit qui t'éloigne de nous... Même si c'est grave au point que tu crois devoir le taire... Pardon. - Qu'as-tu ? - Je dois y aller. Pas ici. Pas ça. Dr Jackman ? Un imprévu. Il arrive. Qu'est-ce qui l'a déclenché, cette fois ? Ça devient fréquent. Pas le temps ! Vous avez l'air... différent. Combien je vous dois ? Juste une fois. Merde, pourrais-tu, juste une fois, me dire où tu t'es garé ? Bonsoir ! Je ne bois pas de whisky. Il n'était pas pour vous. J'ignorais lequel serait là. Il n'est pas resté longtemps. Seulement 2 heures, de 20h à 22h. Je lui dirai de vous les rendre. Vous pouvez les reprendre maintenant. Jeudi soir. J'ai un long déplacement à faire. Entendu. Où avez-vous émergé ? Comme d'habitude. - Vous avez réglé ? - Oui. Les filles de joie se font payer d'avance. Elle a eu le double. Pourquoi débourser deux fois alors que vous n'avez qu'un... Enfin... vous voyez. Merci, Katherine. Si c'était en voiture, vous l'avez cachée dans la boîte à gants. Je vous la rapporte ? Il a le droit de savoir qu'il est marié, non ? Je devrais vous donner la combinaison. Pas la peine. Vous êtes effrayante, par moments. Venant de vous... Qu'est-ce qui a causé son apparition, cette fois ? Ça arrive de plus en plus. Serait-ce dû au stress ? - Je l'ignore. - Il faudrait les noter. Si vous voulez. Un message pour lui ? - Et pour moi ? - Il veut un nom. - D'où ça sort, ça ? - Du fait de ne pas en avoir, j'imagine. Bien, qu'il s'en choisisse un. - Il ne demande pas votre permission. - Dites-lui que je la lui accorde. Vos livres sont arrivés. Sauf deux, qu'ils n'avaient pas. J'ai pu les dénicher. Ils seront là demain. Merci. C'est beaucoup de lecture. Vous devez avoir un long papier à écrire. Effectivement. Vous recherchez un traitement, Dr Jackman ? Ce que je peux parfaitement concevoir. Mais j'ai deux employeurs, et ce serait violer les règles. Je fermerai les yeux, car vous avez le droit d'étudier votre maladie. Mais lui a le droit de se savoir marié, non ? Il n'est pas marié. Moi, oui. Bonne nuit, Katherine. Bonne nuit, Dr Jackman. - Pour quels secteurs ? - Juste la documentation. Pas la cafétéria ? Je veux bien. Merci. On vous regrette beaucoup, par ici. Vous préparez un nouvel article ? Oh, vous savez... Pour éloigner le loup de la bergerie. Si vous saviez. Tu ne fais jamais de mots croisés. Qu'en sais-tu ? C'est pour se distraire. Grands dieux ! Vraiment ? Si tu veux me parler, ne me rôde pas autour, - prends-toi un gadin. - Mais bon Dieu ! Six mois. Ta femme, et ton boulot. Si c'était pour sacrifier au démon de midi, tu as eu tout le temps de te purger le système. Peter, mets une annonce pour mon poste. Comment tu le supportes ? Écrire sur ce que tu faisais. Tu t'en satisfais ? Aux dernières nouvelles, tu avais encore un égo. Il a pris la grosse tête et s'est fait la malle. Très drôle, je l'admets. Tu n'en as pas idée. Attends, il y a pas le feu ! Prenons un verre, au moins. Désolé, j'ai de la visite. Allez ! Un demi, en vitesse ! Je dois rentrer me changer. Vous avez vu l'heure ? Je rentre tout de suite. Il est prévu à 19h. Il n'est jamais en retard dans ces cas-là. Je sais. J'ai localisé l'agence de détective. Leur bureau est situé au 19 Bowman Road. - Bowman Road ? - <i>C'est ça.</i> Ce n'est qu'à dix minutes d'ici. Vous n'aurez pas le temps. Non, de toute évidence. Allez... - Pardon, je cherche... - À côté. - Tout va bien ? - À votre avis, mon chou ? Non, c'est annulé. C'est sérieux. J'arrête tout. Moi aussi, j'en ai le cœur brisé. En mille petits morceaux... Bon, je te laisse. Faut vraiment que j'y aille. Bisous aux toutous. Bye ! Je n'ai pas besoin de me présenter. Bonsoir, Dr Jackman. Laissez tomber le fourgon noir. Il ne passe pas inaperçu. Probablement les vitres teintées. Compte pas sur moi pour la sténo. Tu l'as jamais fait. D'autant plus maintenant. Comment ça ? Exactement. Pourquoi ma femme n'a-t-elle eu qu'une partie des clichés ? Vous en avez pris d'autres, je le sais. Il manque quelqu'un. Un ami à moi. Si vous me filez depuis tout ce temps, vous devez l'avoir pris en photo. Eh bien ? Il est joli garçon. Raison de plus pour montrer ces photos à mon épouse. Dr Jackman. À l'instant précis, savez-vous quel est est le fait majeur dans votre vie ? Je croyais le savoir. Vous avez cinq minutes ? Oui... Ne bougez pas d'ici. Apparemment, je fume. Depuis quand ? Où êtes-vous ? Je me changerai en voiture. Vous êtes dedans ? Collez-lui un patch, et dites-lui qu'on ne fait pas poumon à part. Vous êtes dans votre voiture ? Je vous rappelle. - Elle s'en va où ? - Chez elle. - Elle va revenir ? - Non, on liquide l'agence. - Excusez-moi ? - Moi, vous excuser ? Vous êtes bien le Dr Jackman ? Oui. Qu'avez-vous donc de si unique ? D'unique ? On lui a offert un pactole. Et vous êtes le seul qu'elle collait au train. Vous m'avez dit de vous attendre. Je vous ai dit de rester là. Vous allez m'expliquer ce que vous fichez ? Je mets le plus de distance possible entre nous.</i> Je vois ça. Dr Jackman, le fait majeur dans votre vie...</i> Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai pas de fourgon noir. T'es pas bien, ou quoi ? T'es sourd ? - Je m'excuse. - Debout ! Lève-toi ! - Je m'en vais. - Ah ouais ? Pas si vite. - Laisse-le, Billy ! - Boucle-la ! Je vous montre quelque chose. C'est pas une arme. - À quoi tu joues ? - Vous voyez ? Un simple dictaphone. Il a un couteau. Usage minimum de la force. C'est compris ? - Je vérifierai. - Qu'est-ce que tu fous ? Je vous sauve la vie. J'espère. Retourne-toi ! Face au mur ! - Pourquoi ? - Parce que je te le dis. Est-ce qu'il vous agressait ? De quoi je me mêle ? J'essaie de soulager ma conscience. Tant qu'elle m'appartient encore. Toi, tu remues pas d'un poil ! Il a un couteau. Usage minimum de la force. C'est compris ?</i> Je vérifierai. C'est quoi, ces salades ? T'as l'air... La première taffe de la journée, c'est toujours la meilleure ! T'approche pas ! - Ou je te troue ! - Ah ouais ? Tu crois ? Te bile pas. J'ai un bon docteur. Bordel ! Ça fera encore plus mal demain. Je ne vais pas m'en plaindre. Bon ! Vous savez comment j'appelle ça, gamins ? Un début de soirée parfait. La nuit ne fait que commencer ! La fille est gironde, et il y a du meurtre dans l'air. Le tien, soit dit en passant. Quoi ? Usage minimum de la force. Voyons voir. Je te laisse trois essais, OK ? - "Essais" ? - Avec le surin. Je reste planté là, tu tentes le coup trois fois, après quoi, je te tords le cou. - Hein ? - C'est bonnard, la nuque. Tu sens rien, je me foule pas, tous gagnants ! - Va-t'en, Billy ! - C'est une option. Ça ne me gêne pas. Parce qu'en toute honnêteté... Je ne fais ça que pour tirer ta nana. Et d'un. Fous le camp, Billy ! Elle a envie de rester seule avec moi. Dernier essai. Le gâche pas. Je t'en prie, Billy ! Un nom qui me plaît. Je m'en servirais peut-être quand t'auras fini. C'est-à-dire... ...dans pas longtemps. Je te facilite la tâche. Où tu veux. Respire. Prends ton temps. Le temps qui te reste à vivre. Merci d'avoir participé, Billy. Tu as été super ! Mais c'est l'heure d'aller faire dodo. Dis au revoir au public ! Tu es prêt, Billy ? Voilà Dieu le Père ! Ne le tuez pas ! À vrai dire... Tu m'écoutes, Billy ? À vrai dire et pour être honnête, sans te faire marcher... C'est parce que j'éprouve pas grand plaisir à crever des mômes. Mais suffisamment. Parlons des lions. Tu sais quoi sur eux ? - Les lions ? - Lorsque le mâle dominant se fait écharper par un plus jeune... Que font les lionnes, selon toi ? Elles sont tout de suite en chaleur pour le nouveau caïd. Le vieux gît sur le sol, les petits sont bien au chaud, et soudain, tout le monde chante "L'amour brille sous les étoiles" ! Tu veux jouer au lion ? Laissez-moi partir ! Allez ! Je veux jouer au lion ! Faut pas courir ! Pas quand on joue au lion. Tu sais ce qui court ? Le gibier. Laissez-moi partir ! À à à... la prochaine sauterie ! Tu sais, Billy. J'ai un côté sympa. Mais tu l'as loupé. Billy ! À votre avis, je ferais un bon Billy ? Laisse. Vous êtes déjà venu, hein ? Mais oui ! Ben ça m'étonne que vous vous en souveniez. Mon foie a fait une demande de transplantation. Cette fois, clouons-lui le bec. Je vous sers quoi ? Un truc pas conseillé pour les gueules de bois ? Votre ami est parti. Attends, deux secondes. Prudent avec ça, tu m'impressionnes ! Merde ! Tu les as numérotés. - Pourquoi ? - Un arrangement. - Avec qui ? - On s'en fout. Je veux savoir ton nom, par contre. Marrant que tu dises ça. M. Hyde ? M. Hyde, vous êtes là ? - C'est toi ? - Non. M. Hyde, je vous ai vu entrer là-dedans.</i> Mais c'est qui, ce M. Hyde ? - C'est vous. - Qui vous a dit ça ? J'espère que je ne vous ai pas coupé dans votre élan. Je vous ai commandé un verre. Je m'appelle Benjamin. Benjamin Lennox. Appelez-moi Ben. Ou comme ça vous chante. M. Hyde...? Vous ne savez pas que c'est votre nom ? Allons... Docteur Jekyll et Mister Hyde. Vous l'avez sûrement lu ! Vous vous demandez ce que je raconte. Je me demande si la vitre est assez large pour que je vous la fasse manger. Je vous présente Christopher. S'il vous prenait l'envie... d'attenter à mon intégrité physique, M. Hyde, Christopher le prendra très mal. Et croyez-moi sur parole, vous n'aimeriez pas le voir sortir de ses gonds. Alors, un conseil. Ne m'envoyez pas dans la vitre. Que me voulez-vous ? - Vous dire qui vous êtes. - Qui a dit que ça m'intéressait ? - Moi. - Et qui êtes-vous ? Pardonnez-moi, M. Hyde, car même si je l'entends d'un point de vue institutionnel et non personnel, le fait est que... ...vous m'appartenez. Maintenant, deux choix s'offrent à nous. Je vous explique de quoi il retourne, ou vous tentez de jeter Christopher par la fenêtre. Je doute qu'elle soit assez large. Santé ! Santé ! - Range ça, imbécile ! - C'est quoi, ce cirque ? Vous appelez ça une heure pour rentrer ? Le Dr Jackman s'excuse sans arrêt pour sa mauvaise humeur. Il sait pas que c'est 4 h de sommeil et gueule de bois à la chaîne. Vous devriez le laisser tomber. Pardon ? Il ne vous aurait pas engagée s'il avait eu envie de vous. Vous savez pourquoi ? Je n'avais aucune raison de me poser la question. Quand Jackman a la trique... Sa trique, c'est moi. Intéressant. J'ai toujours trouvé que vous étiez comme une érection. Ah oui ? Souvent décevant. Buvez tout. Si ça ne vous dérange pas, merci. J'ai encore mal au crâne, ai-je intérêt à consulter ? Zut. Ah, très bien. Merci. L'agence de détective Callendar. Fermée, le courrier est renvoyé vers une boîte postale. "Le Roi Lion et autres classiques Disney". C'est à lui. Je devrais le ranger. C'est un fan de Disney ? Il aime leurs chansons. Mon côté obscur aime Mary Poppins. - Normal qu'on m'ait charrié à l'école. - Vous le dites vous-même, c'est un enfant. Trouvez-moi où est cette boîte postale. Dans le Bedfordshire. Donnez-moi l'endroit exact. Salut, mon chou. C'est là que vous êtes censé me suivre. C'est mieux si vous restez éveillé. J'ai la voiture orange, là-bas. Démarrez. Essayez de ne pas me perdre. Si vous faites attention, je ne me rendrai compte de rien. Je l'ai trouvé ! Super, même si techniquement c'est lui qui devait nous trouver. Au début, j'ai cru que c'était du maquillage. Mais l'implantation capillaire est visiblement différente. Et il a l'air de mesurer 5 cm de plus que vous. Un peu plus étroit au niveau des épaules. Et il est plus sexy. On peut le dire. Et si Miranda et moi le trouvons sexy, c'est qu'il met le paquet. Pas vrai, chérie ? Oh, je crois que le Dr Jackman vient d'avoir une illumination à notre sujet. Alors, parlez-nous un peu de... vous deux. Pourquoi faire ? Parce qu'on m'a offert une très grosse somme pour ne plus vous suivre. Somme qu'on a acceptée, bien sûr. Ça ne me disait rien de connaître l'étendue de leur répertoire dissuasif. Et on a besoin de refaire la cuisine. Et puis, il y a le bébé, bien sûr. Oui, le bébé, évidemment. On est enceintes. Enfin, surtout moi. Alors, Dr Jackman. Une idée de ceux qui nous ont soudoyées ? Ou des gens du fourgon qui vous suit ? Vous ne voulez pas savoir ? - Mais si ! - Laissez-nous vous aider. - C'est inutile. - Au contraire. Je peux me débrouiller seul ! J'en suis sûre, sauf que vous ne l'êtes jamais, n'est-ce pas ? Seul. Ça a commencé il y a environ six mois. J'avais eu des symptômes auparavant, mais rien de tel. Une pilosité subite aux avant-bras. Ce genre de choses. Puis j'ai commencé à avoir des trous de mémoire. Mais il s'est avéré... que ce n'en était pas. J'ai cru que j'étais schizophrène, mais il y avait des changements physiques. Un temps, j'ai cru être victime d'un sort... Un loup-garou, ou Dieu sait quoi. Et aujourd'hui ? Ma situation est sans précédent. Rien de tel n'est jamais arrivé. Détrompez-vous. Jekyll et Hyde. J'y ai pensé, mais c'est une fiction. Passons dans mon bureau. Dr Henry Jekyll, 1883, Édimbourg. Il comptait parmi ses amis Robert Louis Stevenson. Jekyll est mort quelques mois avant la publication du roman. C'est une histoire vraie ? Inspirée de faits réels. Il me ressemble. Trait pour trait. Vous parliez de sa mort. À 43 ans, peu de temps après cette photo. Il avait mon âge, donc. Je crois que le facteur temps devient crucial. De quoi est-il mort ? Ce n'est pas clair, même dans le roman. Mais il... Il est mort dans la peau de Hyde. Mais mon cas est différent. Il avait bu une potion, je crois. C'est ce qui le faisait se transformer. Moi, je n'ai jamais rien pris. Vous en avez peut-être hérité. C'est peut-être dans votre sang, un caractère héréditaire. Ça expliquerait des choses, si ce n'est que les Drs Jekyll et Jackman n'ont aucun lien de parenté. Regarde-les, c'est évident. - Non, c'est impossible. - Pourquoi ? Il est intéressant de noter que vous avez des jumeaux. Ont-ils des personnalités identiques, ou bien opposées ? Ils sont vraiment mignons, Dr Jackman. N'êtes-vous pas inquiet pour eux ? Avec vos... ...changements d'humeur ? Je sais que le Dr Jackman fait tout pour les protéger. Bien sûr. Mais toute la protection du monde ne suffira jamais. Alors, pourquoi ne peuvent-ils avoir de lien de parenté ? Parce que le Dr. Jekyll est le dernier de sa lignée. Ni frère, ni soeur, ni même de cousin, personne. C'est inconcevable. Vous êtes un enfant trouvé, n'est-ce pas, Dr Jackman ? Abandonné dans une gare de Belfast, élevé par une famille d'accueil. Nul ne sait réellement comment vous êtes arrivé ici. Vous avez pourtant cherché. Tout comme moi. Mais en vain. Pas une trace. Pas un murmure... Votre venue en ce monde est un mystère total. Dr Jekyll, 1883... Dr Jackman, aujourd'hui. Il nous faut découvrir vos origines. Où vivent mes enfants ? Pardon ? Ma famille, mes enfants. Où habitent-ils ? Donnez-moi l'adresse. - Vous la connaissez. - J'aimerais leur rendre visite. Vous les voyez très souvent. Je voudrais aller les voir maintenant. Min, pourrais-tu aller me chercher l'autre dossier sur le Dr Jackman ? Celui avec l'adresse. - Il n'y a pas d'autre dossier. - Si, sur l'étagère du haut, au salon. Je suis sûre que non. Tu veux bien faire ce que je te dis ? Ça va ! Je suis pas ta secrétaire ! Dr Jackman... Vous estimez que votre autre moitié est une manifestation de votre versant obscur. Je crois que vous vous trompez. Pour moi, ce n'est qu'un enfant. Même s'il possède le corps et les désirs d'un homme adulte. Doté d'une force et d'une rapidité hors du commun. D'une endurance surhumaine. Mais c'est aussi un être inédit. Combien de fois dans l'histoire voit-on le soleil se lever sur quelque chose d'absolument inédit ? Et combien de fois se fourvoie-t-on à prendre un miracle pour un monstre ? Je ne le considère pas comme un monstre. Rien ne le force à assumer ce rôle. Le comprenez-vous ? Est-ce que vous le comprenez ? Vous êtes libre de choisir votre destin. M. Hyde. Papa ! Tu aurais pu me dire que tu allais... Ça alors ! Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Tu t'es teint les cheveux ? Tu as l'air... Mon Dieu. Je suis vraiment confuse, je vous ai pris pour... Tom. Vous lui ressemblez énormément. Je présume que votre nom de famille est Jackman. J'ignorais que Tom avait des parents. Moi aussi. C'est tout lui, ça. Tom n'a jamais mentionné l'existence d'un cousin. Vous savez comment il est. Nous passons au salon ? J'ai du cake. Vous prenez le couteau ? Quelle plus belle façon de débuter la soirée ? Tu n'auras plus besoin de ça Eh bien ? J'ai parlé à Hyde. Cela n'a pas donné grand-chose. Hyde est un animal. Il n'écoutera pas.</i> Qu'allez-vous faire ? J'ai quelques idées en tête. Quand pourrez-vous l'amener ? On ne peut pas le soustraire comme ça. C'est l'Angleterre, ici. Un peu comme le Tiers Monde, avec des droits. Tom Jackman n'aura bientôt plus de droits.</i> Ça m'enchanterait, Mlle Utterson, mais je ne vois pas... Il ne pourra contrôler Hyde éternellement.</i> Hyde finira par commettre un acte. Un acte que Jackman ne pourra lui pardonner.</i> Et il finira par comprendre qu'il ne peut le contenir.</i> C'est alors que nous interviendrons. Papa ! - Harry ! - Et Eddie ! Eddie ! Bonjour, les garçons. Vouz allez bien ? Visite surprise de Papa. Je suis content de vous voir. Ça me fait plaisir. Mes p'tits gars ! J'ai pas entendu ta voiture. Ça va ? Billy est encore là ? Billy ? Ton cousin Billy. Mon cousin ? Il a dit que tu étais au courant de sa visite. Il est encore là ? Non, il est parti. Il a joué avec les gosses jusqu'à pas d'heure. La maison est sens dessus dessous. Il y a du café. On y va ! Toi aussi. Un sacré séducteur, au fait. Méfie-toi. Je paierais pour voir ta tête, Papa. Je t'ai bien eu, hein ? Allons, Papa, réfléchis. Pourquoi j'irais faire du mal à ma propre famille ?</i> Au fait, ça va t'intéresser. J'ai appris quel était mon nom ! On m'a dit comment je m'appelais. Alors Papa, c'est pas beau, ça ?</i> Je m'appelle Jackman. Toi aussi, évidemment. Mais je commence à me dire que tu ne vas pas rester bien longtemps.</i> Ton temps est écoulé, mon vieux. Il faut penser à plier bagage et laisser la place au suivant.</i> Le monde change, il faut suivre le mouvement.</i> À propos, j'adore ta femme. Tu connais les mœurs des lions, Papa ?</i> Celles des lionnes quand il y a un nouveau mâle dominant ?</i> Bonne nuit... Docteur Jackman. Dr Jackman, c'est vous ? Je vous en prie, dites-moi que c'est vous.</i> C'est moi. Votre famille va bien ? On n'a rien pu faire. Il nous a enfermées dans la cave. Il parlait de rendre visite aux siens. Ils n'ont rien ? Ce ne sont pas les siens. Ce ne sont pas les siens ! Dr Jackman, tout va bien ? Ce ne sont pas les tiens ! Ça va, là-haut ? Oui, je descends dans une minute. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, tout va bien. J'arrive. Écoute-moi bien. Il y avait un compromis entre nous. Une trêve. Et ça fonctionnait. Nous avons survécu. Mais comprends-moi bien. Il y a une limite que je ne te laisserai pas franchir. Si jamais... Si jamais tu remets les pieds ici... Si tu t'approches encore de ma famille... Plus de compromis. Plus de trêve. Ce sera la guerre. Tu m'entends ? Approche-toi une nouvelle fois