ce sera la guerre. Quand pourrez-vous l'amener ? On ne peut pas le soustraire comme ça. Je suis vraiment confuse, je vous ai pris pour... Tom. Papa ! Vous êtes libre de choisir votre destin. M. Hyde. Jekyll et Hyde. J'y ai pensé, mais c'est une fiction. Une idée de ceux qui nous ont soudoyées ? Ou des gens du fourgon qui vous suit ?</i> Il a un couteau. Usage minimum de la force. C'est compris ?</i> Prenons un verre, au moins. Je dois rentrer me changer. Un imprévu. Il arrive. Qu'est-ce qui l'a déclenché ? Tu aurais pu au moins avoir la décence d'entretenir une liaison. Je ne connais pas sa véritable force.</i> La force ne varie pas, d'ordinaire. - Pardon ? - Dans les cas de ce type. Il n'y a pas de cas de ce type. Bonne chance, Mlle Reimer. Bonne nuit, Dr Jackman. Vous êtes qui ? On s'est parlé il y a deux minutes. Ce n'était pas moi. Qui êtes-vous ? J'aime ! Mais c'est pas votre parfum habituel, j'en sens un autre en-dessous. Une fragrance spéciale pour l'occasion ? Pour lui ? Pour moi ? La femme assise en face de toi s'appelle Katherine Reimer.</i> C'est une infirmière psychiatrique... avec de l'expérience dans... des domaines liés.</i> Il pleut à gros torrent, Jackman est assommant.</i> Il parlait de moi. Je suis Katherine Reimer. Il vous saute ? Non. - Je peux ? - Non ! Alors à quoi vous servez ? Je suis votre nounou. Mary Poppins ! Je l'adore ! Je pourrais la bouffer toute crue. Je serai à votre service, à tous deux, avec votre accord. Vous avez voix au chapitre. Quoi, on engage une standardiste ? J'ai des références, et je peux commencer immédiatement. Je serai ravie de répondre à toutes vos questions. - C'est un entretien d'embauche ? - Oui. Pourquoi voulez-vous ce job, Mlle Poppins ? Il m'intéresse, de par son caractère unique. Qu'a-t-il d'unique ? Lorsque j'ai vu le Dr Jackman, je pensais qu'il s'agissait d'un banal dédoublement de personnalité. Mais le changement est aussi physique, n'est-ce pas ? Vos cheveux sont plus foncés. Une différente implantation. Vos yeux aussi sont plus foncés, beaucoup plus. Difficile à estimer car vous êtes assis... mais vous faites quoi, 5 cm de plus ? Quelques kilos en moins ? Ce qui peut s'avérer utile. Et vous avez le menton légèrement plus fin. Question suivante. - Pourquoi m'avez-vous menti ? - Pardon ? Quand j'ai demandé pourquoi vous vouliez ce poste, vous m'avez menti. - Je ne vous ai pas... - Règle n°1 ! Ne me mentez jamais ! Je les sens, les mensonges. Chérie, je me fous de savoir pourquoi vous voulez ce job. Vous pouvez garder vos mystères et ne pas me répondre. Moi-même, j'élude les questions. Mais... Ne vous avisez jamais... ...de me mentir. Donc... Pourquoi vous le voulez, ce job ? N'ouvrez la bouche que pour me donner la vraie raison. C'est bien. C'est bien, Mary Poppins. Elle apprend vite. - J'adore les filles mystérieuses. - Question suivante. - Vous pouvez me libérer ? - Oui. - Vous comptez le faire ? - Vous m'engagez ? - Libérez-moi. - Et si je refuse ? - Vous verrez bien. - Désolée, il me faut des garanties. La lumière et les caméras sont allumées. Vous ne risquez rien tant que Papa peut me voir. Voilà le marché. Voilà votre travail. Lumière et caméras allumées, vous êtes en sécurité. Lumière éteinte... ...je fais de vous mon dîner. Qu'en dites-vous ? J'en dis que vous avez un énorme appétit. Je mate un peu la télé avant de sortir. Il y a des bières au frais. Apportez-en plusieurs. Bienvenue dans la boîte, Mary Poppins. Sous-titres : Nathbot & Berhug SIX SEMAINES PLUS TARD AUCUN ENREGISTREMENT Combien de fois ? {\a6}Combien de fois je dois te rappeler de m'indiquer le lieu {\a6}en cas de changement non programmé ! Elle est partie, Monsieur. D'accord. Très bien. Bien, je peux avoir l'addition ? Vous l'avez déjà réglée. Sauriez-vous par hasard où je me suis garé ? Vous auriez pu me dire que je voyais quelqu'un. - Encore égaré vos clés ? - Je sais pas où il les met. Qui est-elle ? Il est gaucher. Pourquoi aucun de vous ne pense à l'autre poche ? Qui est-elle ? Je garde vos secrets, je garde aussi les siens. Je sais qu'il voit beaucoup de femmes. "Voir" est un euphémisme. J'ai besoin de savoir s'il est au début d'une relation. En quoi serait-ce une relation ? Dîner, pas de câlin. Vous avez bu ? Et vous avez pris le volant ? C'est lui qui boit, lui qui conduit, et c'est moi qui prend ? Et comment était votre conduite ? Haute en couleur. Je vous ai donné un alcootest. Vous devez toujours vérifier ! Merci. Une malédiction, c'est déjà assez lourd. Pas besoin d'un retrait de permis. - C'est mon thé préféré ? - C'est toujours le même. - On dirait l'autre. - Quel autre ? C'est toujours le même. Ce n'était pas mon tour ce soir. Il peut récupérer ses heures quand il veut, - mais pas demain. - Je lui dirai. Le voilà qui se fait appeler Hyde. - Le bouquin lui a bien plu. - Parce qu'il l'a lu ? Il l'a trouvé marrant. Alors... À quoi elle ressemble ? Vous l'avez rencontrée ? Il l'a présentée à Maman ? C'est confidentiel, Dr Jackman. Il y a les fichiers audio. Il a demandé trois heures sans audio, j'ai accepté. Le GPS prouve qu'il n'a pas bougé durant ce temps. En parfait accord avec les règles établies. Il a droit à une vie privée. J'ai bien le droit de savoir avec qui je sors. Il ignorait qu'il était marié. - Je suis marié ! - Et il a une copine ! Il voit ma femme, joue avec mes gosses. J'ai moins de droits que mon autre moi ! Ça s'est produit une fois, il n'a jamais recommencé. Il tient la promesse qu'il vous a faite. Parce que je l'ai cloué à la chaise toute une semaine. Il a des accès de colère, n'est-ce pas ? - Ce n'est certainement pas mon thé. - C'est le seul que j'aie. Excusez-moi. On y est, mais ça va. Je vous l'ai dit, à faible dose, il n'y aura pas de contrecoup. Ça provoque une amnésie. Aucun souvenir de ce qu'il a fait depuis son retour. À plus tard. Ça provoque une amnésie. Aucun souvenir de ce qu'il a fait depuis son retour.</i> Je ne comprends toujours pas pourquoi vous devez le droguer.</i> Parce que j'ai toutes les clés sauf une.</i> J'essaie toujours de neutraliser la sécurité. On se croirait dans Big Brother. Trop de protections. Je vais devoir couper le courant. N'est-ce pas risqué ? Bien sûr que c'est risqué. La dose a un effet assez court, et j'ignore qui je vais retrouver au réveil. Je dois vous laisser. Vous avez gagné. Je vous crois. Votre lettre était dans la boîte. Vous m'avez entendue ? Je vous crois. Bonsoir, Katherine. M. Hyde ? Jackman est au lit. Hyde est levé. Et vous, vous êtes morte. Vous l'avez assommé, hein ? Quelle idiote, cette Katherine, idiote et bientôt morte !</i> Quand le docteur n'est pas là, c'est moi qui danse.</i> Katherine ! Nous voilà enfin seuls !</i> M. Hyde, ne jouez pas à ça. Pas avec moi ! Vous avez plus de bon sens que ça. Vous savez ce que j'ai ? Vous. J'ai aussi les gros fusibles. Eh oui, j'ai vos clés. Eh oui, j'ai aussi les miennes. Regardez que ce qu'on a, Katherine.</i> Tout ce qu'il faut pour passer une super soirée à la maison.</i> Une belle plante, une porte verrouillée et une bonne insonorisation.</i> - Vous ne ferez rien. - <i>Je vais vous dévorer !</i> Vous connaissez la règle. Tuez qui que ce soit, et il se livrera. Vous avez coupé les caméras. Vous croyez qu'il ne saura pas que c'était vous ? - Qu'il ne devinera pas ? - <i>C'est vous qui devinez.</i> - Je connais sa façon de penser. - <i>C'est moi, sa façon de penser !</i> Alors vous avez un problème, parce que vous m'aimez bien ! Votre tête à parier ? C'est un jeu, pour vous ? - <i>Dix...</i> - Quoi ? Neuf... Qu'est-ce que ça veut dire ? Huit... Sept... Qu'est-ce que vous faites ? Six... Cinq... Quatre... Trois... Deux... Viens voir Papa ! Elle peut courir, elle peut chiâler Mais il fait noir, et elle va crever Si je vous dis qui je suis, vous ne me tuerez pas. Vous m'entendez ? Si je vous dis qui m'a envoyée ici, vous rallumerez, et vous ne me ferez pas de mal. Allez-y. Demandez-moi qui m'a placée ici. Je me sens bizarre. Je ne me rappelle pas être rentré hier soir. Est-ce qu'il s'est remis à la drogue ? Je ne crois pas. Ça va ? Oui, très bien. Un problème ? Désolée. Je suis juste un peu tendue. C'est rien du tout. La contrariété du mois ? Vous pouvez parler, monsieur le loup-garou. À plus tard. Au revoir. Papa ! Oncle Billy ! Salut, les garçons. Où est passé Oncle Billy ? Désolé, pas d'Oncle Billy. Une autre fois. Mais je l'ai vu, assis à côté de toi ! N'importe quoi ! Si, je l'ai vu ! Il est pas là, bêta ! Je l'ai vu ! Suffit, les garçons. On rentre. Tom ! Peter. Que fais-tu ici ? Oh, j'ai pensé... vous rendre une petite visite. De courtoisie ? Qu'est-ce qui te surprend ? Toi. Il paraît que vous allez au zoo. Je pensais t'accompagner et t'aider avec les petits. Ça te va ? Je me suis dit que tu ne serais pas contre un coup de main. Alors, c'est décidé. Allez, vous deux, en voiture ! C'est un traquenard du style "tête-à-tête viril" ? Le tête-à-tête, je n'y ai plus droit, alors... Peter, au zoo ? Il est en costard ! Qui va au zoo en costard ? Amuse-toi bien. Excuse-moi. Séparation oblige. Est-ce qu'on se fait la bise ? Je ne sais plus. Je te les ramène avant 18h. D'accord, pas de bise. C'est enregistré. Eddie, essuie-toi le nez. Pourquoi ? Parce qu'il coule. Mais je mange ! Et pas que des frites. Mouche-toi. C'est toujours comme ça ? Aux... repas ? Pardon, j'ai pas fait exprès. T'en fais pas. C'est bien, de partager. Mais tu vas te moucher, à la fin ? Ça ne va pas ? Eddie. Qu'est-ce que tu as ? Tu lui as crié dessus. Mais non ! Je n'ai crié sur personne. Tu as un souci ? Dis-moi, ça date de quand, ton amour des bêtes ? Je vais à la chasse, tous les étés. On peut pas appeler ça aimer les bêtes. Mais plutôt les canarder. Disons que je les aime brièvement. Allez, descendez. Harry, tu tiens la main d'Oncle Peter. Eddie, avec moi. Viens, Harry. Attention... Voilà. Qu'y a-t-il ? Rien. Rien, probablement... Je suis un peu parano. Allez, c'est parti pour le zoo. Ça veut dire quoi, "parano" ? C'est quand tu crois que tout le monde en a après toi. Quoi, c'est pas bon ? Pas fraîche, la viande. Pour un zoo, c'est inexcusable. Papa, il a le nez qui coule ! Eddie, pas avec la manche. Avec un mouchoir. Il y en a un, dans ta poche. Lequel des gamins ? Pourquoi pas le morveux ? Eddie, avec un mouchoir ! Quitte à perdre un gamin, autant que ce soit le morveux.</i> On fait les choses bien, les gars. Notre ultime et meilleure chance avant un bon moment, d'après notre informateur. Je me mets en route. Mais vous savez, je commence à avoir des doutes. Vous ne pouvez plus reculer, Katherine. Je suis au café. Ton nez, c'est un robinet qui fuit, tu sais ça ? Un robinet qui fuit. Va falloir te ramener à l'usine pour réparation. Oui, le monsieur de l'usine va venir le chercher, hein Papa ? Sers-toi du mouchoir, pas de ta manche. Je veux pas être ramené à l'usine ! Mais non, tu seras pas ramené à l'usine. Il n'y a pas d'usine, c'est juste une blague. Une blague idiote, d'accord ? D'abord, tu quittes ta femme, et puis apparaît un oncle Billy. Un beau jeune homme, à ce qu'il paraît. Tu ne crois pas que... - Claire ne croit pas... - Elle croit qu'il est de ta famille. - Tout le monde a de la famille. - Sauf toi. Arrête, Eddie ! Papa ! C'est le tien, ou le mien ? Quoi donc ? Attends, c'est le mien. Allô, oui ? C'est moi, Dr Jackman. - Katherine ? - <i>Hyde s'est réveillé.</i> Pardon ? Hyde est réveillé, et il est dans votre tête.</i> Qu'est-ce que vous racontez ? Pouvons-nous parler ? Êtes-vous seul ?</i> Je suis au zoo, avec mes enfants. Allez quelque part où on pourra parler.</i> Je dois prendre cet appel. - Tu me surveilles les garçons ? - Bien sûr. Vous êtes seul ? Je suis au zoo, Katherine. Comment ça, il est réveillé ? Impossible, je suis là, moi. C'est pas ce que vous vous êtes dit quand vous avez crié sur Eddie.</i> Vous vous êtes dit que ça pouvait être Hyde.</i> Comment vous savez ça ? À votre arrivée, Eddie a cru voir Hyde à côté de vous. C'est quoi, à votre avis ? La vision subconsciente</i> d'un enfant réceptif ? Comment vous savez tout ça ? Hyde est là, dans votre tête, en ce moment-même !</i> Impossible. Il est là. Voyez votre portable ! - Mon portable ? - <i>Allez-y, regardez !</i> Il est éteint. Demandez-vous comment je peux vous appeler</i> sur un portable éteint. Comment est-ce matériellement possible ?</i> Comment est-ce possible, Dr Jackman ?</i> Comment est-ce possible... Papa ? Comment tu fais pour m'appeler ? Bon Dieu, mais je ne t'appelle pas ! Je suis dans ta tête !</i> Garde le mobile à l'oreille, ou on passera pour des schizos. Des schizos, tu crois ? Ma tête me parle au téléphone. Pourquoi t'es pas en train de dormir ? Quelque chose dans notre sang me tient éveillé.</i> Quelque chose de nouveau. Une drogue.</i> - <i>Ça chatouille.</i> - Tu sens circuler ton sang ? Pas toi ? - Qui nous a drogués ? - <i>J'appelle pas pour ça.</i> - T'avais une raison ? - <i>Je suis ton côté obscur,</i> on taille pas des bavettes. C'était quoi, ça ? Je l'ai extrait de ta mémoire. Qui sont ces types ?</i> - Qui ça ? - <i>Ceux-là.</i> - Comment tu fais ça ? - <i>Tu n'y arrives pas ?</i> Ils me suivent. Pas toi. - Eddie ! - <i>Oui, rappelle-toi.</i> Je veux pas être ramené à l'usine ! Je veux pas être ramené à l'usine ! Qu'est-ce qui se passe ? Papa ! Papa ! N'imite plus sa voix ! Arrête ça ! C'est ce que j'ai fait. Papa ! Au secours ! Eddie ? J'ai peur ! Papa ! Reste là. Ne bouge pas. Mon fils, là-bas ! Il est au milieu des lions ! Il faut le sortir de là ! Mon fils est dans l'enclos ! Aidez-moi, par pitié ! Il y a mon fils dedans ! Qu'est-ce que vous faites ? Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous voulez ? Moi. Ils me veulent, moi. Prenez-moi ! Prenez Hyde ! Qui vous voudrez, mais sauvez mon fils ! Au moins, ils ont pris le morveux. Ils ont un minimum de savoir-vivre. Le regarde pas ! Mon Dieu. Eddie ! Papa ! Ça y est ! Il est dedans ! - C'est Hyde ? - Je l'ignore. Si faute il y a, j'en porterai la responsabilité, autrement dit, je vous virerai tous ! Ça devait marcher, selon toi. C'est lui, ou pas ? Bon Dieu, c'était quoi ? Nom de Dieu. Seigneur. Merde. Laisse-moi deviner. C'est Hyde. Il fait quoi, là ? Il vient de balancer un lion par-dessus le mur. Trop facile, pour lui. Ça l'amuse plus de faire dans la chanson couillue. - Il y a un mot. - Quoi ? Sur le lion, il y a un mot. Vas-y. - Quoi ? - Va le chercher ! - Ça vous est adressé. - À moi ? "Cher Benjamin, rendez-vous dans l'antre des lions." Il blague, ou quoi ? Il m'envoie un post-it en forme de lion. Je crois pas qu'il blague. "PS : venez seul." J'ai plusieurs lignes de tir direct. Je poste mes meilleurs tireurs. Évite de le tuer. Ou de me tuer. Dans cet ordre. Fais le ménage ! Dans la jungle, terrible jungle Le lion est mort ce soir Tout est sage dans le village Le lion est mort ce soir M. Hyde ! Vous avez déjà tué, Benjamin ? De mes propres mains, non. J'ai mon personnel. Vous ratez quelque chose. C'est comme le sexe, sauf qu'il y a un gagnant. Je vous savais dans le coin. Entrez donc. Vous savez quoi ? Je suis très bien, ici. On s'angoisse, Benjamin ? Moi, angoissé ? Oh, non ! Je prends juste en compte l'environnement félin. C'est pas poli de refuser l'hospitalité d'autrui. Il en va de ma fierté. Vous pouvez les contrôler ? Ce ne sont que des lions. Vous ne pouvez pas ? Le petit a l'air terrorisé. Que voulez-vous, quelqu'un a voulu le donner à bouffer aux lions. Désolé pour ça. Juste une petite expérience. Une quoi ? Afin de précipiter le phénomène. Nous avons estimé que la mise en péril de la vie de votre fils, un péril de type primitif, telle la menace d'une bête sauvage, provoquerait les réactions chimiques propices à... Eh bien... Votre apparition. Je m'en cogne, du marmot. Il sait même pas se moucher. Mais vous lui avez sauvé la vie. Je me suis fait un lion. C'est pas pareil. D'accord, vous vous fichez de la santé du gamin. Mais pas Tom Jackman. Alors, vous êtes là. Ainsi donc, vous avez envahi tout un zoo pour votre expérience. - Ce zoo est à nous. - Comment ? - On n'a pas à l'envahir, il est à nous. - Depuis quand ? Ce matin. Tom Jackman s'achète des billets. On se paie le zoo. Quoi, vous croyiez qu'on enverrait la troupe ? L'argent. Le nouveau visage de la guerre. Voilà à qui vous avez affaire. Voilà ce dont nous sommes capables. Lequel de vos gars a jeté mon fils dans l'enclos ? Pourquoi vous voulez le savoir ? Pas moi, Tom Jackman. Il est réveillé. Je le sens bouger. Ça chatouille. Désolé, je ne peux pas vous donner cette information. Je vois le gros bras qui est passé par la vitre, comment il s'appelle déjà ? Vous me l'aviez dit.</i> Christopher ! Stupéfiant. Toutes ces facultés. C'est tout bonnement stupéfiant. Regardez-vous ! J'ai devant moi la plus puissante des créatures vivantes. La plus rapide, la plus intelligente, la meilleure. Et vous êtes Anglais. Ce qui est plutôt comique. Nous vous attendions, et vous êtes apparu ! Il y a 40 ans de cela, un bébé fut abandonné dans une gare, un bébé de 6 mois. Mais nous savions qui il était. Qui il deviendrait. Et depuis, nous avons pris soin de Tom Jackman, et plus que cela, même... Nous l'avons contrôlé. À chaque étape de sa vie. En attendant votre émergence. Et je vous ai en face de moi ! M. Hyde ! Il renaît ! Le second avènement ! En nettement plus burné. Qui m'a laissé à la gare ? - Qui sait ? - Pas vous. Nous en savons plus que quiconque sur l'expérience de Jackman et votre existence. - On peut vous aider... - Il sait pas qui m'a laissé à la gare. Découvrons-le ensemble. Collaborons. Qu'en dites-vous ? Et si je dis non ? Personne ne peut nous dire non, M. Hyde. Pas même vous. D'accord, vous pouvez tuer un lion à mains nues. Un bel exploit. Mais nous, on peut se payer le satané zoo. Donnez-moi une réponse, M. Hyde. On a un blessé. M. Lennox, sur le toit du van. Merde ! C'est pas moi, sur le toit ! Démarre ! On se tire ! Désolé, Christopher. Plus de zoo pour aujourd'hui. Mon papa veut te causer. LE DÎNER On se réveille. Dr Jackman ? Qui êtes-vous ? Quel est votre nom ? Christopher Browning. Christopher Browning. Vous avez laissé mon fils dans une cage, au milieu des lions. Pourquoi ? On m'a ordonné de le faire. Pourquoi ? - Pour faire venir Hyde. - Pourquoi ? Je ne sais pas. Une dernière chance. Pourquoi ? - Je n'en sais rien. - Ne me mentez pas ! Ne me mettez pas en rogne ! Vous auriez tort. Bon flic, sale flic, ça vous parle ? Vous êtes dans le film. Je suis qu'un sous-fifre. Je ne sais rien du tout. Je vous mens pas. Ne le laissez pas revenir, par pitié. Oubliez Hyde. Je n'ai pas besoin de lui. Je n'ai qu'à décrocher le téléphone. Vous voulez passer votre vie en prison avec l'étiquette de tueur d'enfant ? Pensez à ça. Ce téléphone. C'est tout ce dont j'ai besoin. Alors, j'appelle les flics ? Oui ! Appelez-les. Vous m'avez eu, et il y a des témoins. Mais appelez-les ! Livrez-moi, je vous en prie. Sinon... Il va revenir ! Bon Dieu ! Appelez-les ! Tu ne dors toujours pas ? Il te dit la vérité. Ce n'est qu'un larbin aux ordres.</i> Et ? Ils ont beaucoup de larbins comme lui.</i> Toute une armée. Qui menace les tiens. Il faut envoyer un message. - Quel message ? - <i>Le seul qu'ils comprennent.</i> "Regardez ce qui vous attend." - Je peux pas. - <i>Évidemment.</i> Tu es un faible. Alors, encore une petite faiblesse.</i> Ferme les yeux, et laisse-moi m'éclater.</i> Espérons que tu survivras à la mort de tes enfants.</i> Tu t'en fiches, de mes gosses ! Mais je les adore, les gosses ! Les demi-portions, ça ouvre l'appétit !</i> Je vais te dire, c'est toi qui n'en as rien faire... ...si tu laisses partir cet homme. Vous faites quoi, là ? Il est même pas branché, ce téléphone. Il se passe quoi, là ? Mauvaise nouvelle. Salut ! - C'est quoi, ça ? - Ça dépend de vous, mais je dirais... Le premier de la file d'attente. Oh, mon Dieu ! Seigneur ! Vous en tremblez encore. - Je vais bien. - Je ne crois pas. Ça va passer. - Vous lui avez tout dit ? - J'étais obligée. Qu'est-ce qu'il a dit ? - Il a ri. - Ce qui vous a sauvé la vie. Vous croyiez qu'il n'attaquerait pas ? Je croyais qu'on avait un accord. Oui, de laisser la lumière allumée. - Je croyais qu'il m'appréciait. - C'est un animal sauvage. C'est un facteur qu'il ne faut jamais perdre de vue. Ou vous y laisserez un bras. - Ou votre vie. - C'était votre idée. - Pas de tout éteindre ! - C'était le seul moyen... Ne vous éprenez pas de Tom Jackman. Je ne suis pas éprise de lui. C'est attirant, un homme si résolu à vaincre ses propres démons. Mais sa lutte est vaine. Hyde est une bête sauvage. Chaque jour plus forte. Tom Jackman est un homme qui se réveille en se demandant ce qu'il a fait cette fois. Tu es avec Claire ? Bon sang, Tom, où es-tu ? Si tu es avec elle, ne dis pas que c'est moi.</i> Bien sûr que je suis avec elle. Que s'est-il passé ? Oui, bon. Comment va Eddie ? Sous le choc. Il ne se rappelle pas grand chose.</i> Il n'arrête pas de parler de l'oncle Billy. Enfin, Tom, que s'est-il passé, là-bas ? Je n'obtiens rien des gens du zoo, et toi, tu disparais ! Il faut que je te parle. - Où es-tu ? - <i>Hôpital Sherringham, soins intensifs.</i> La zone visiteurs. Ne dis rien à Claire. J'arrive. Si tu apprends quoi que ce soit... Tu seras la première informée. Vous demandiez des nouvelles de M. Browning ? Je crains que vous ne deviez attendre les explications du médecin. Il est ici. Allez, on se bouge ! Et on ne foire pas cette affaire ! Hôpital Sherringham. Qu'avez-vous là-dessus ? Qui est son propriétaire ? C'est nous ? C'est un CHU. Traduisez ! Vous êtes là pour Christopher Browning ? Je vous ai entendu, avec l'infirmière. Oui, je suis... Je le connais. Il ne pourra plus jamais marcher, parler, ou manger, si ce n'est avec une paille. Cécité et surdité totales. Il n'a pratiquement plus un seul os intact. Qui peut faire une telle chose ? Quel genre d'homme ? Vous êtes sa mère, n'est-ce pas ? C'était dans le thé. Vous m'avez drogué. Vous êtes avec eux ! Non, elle est avec moi. Je ne suis pas la mère de ce malheureux. Je ne pleure pas pour ça. Je suis ta mère. On a une équipe en route. Il sera ici dans une heure.</i> Je vais les rejoindre. Beau travail, M. Syme. Ce n'est rien. L'affreux sera là ? Non, il sait qu'on va venir, maintenant. On ne peut pas le laisser en liberté. Au placard, les mioches et les lions. On ne joue plus. Ainsi... C'est vous, ma mère. Ce qui s'en rapproche le plus. Comment ça ? Je t'ai laissé dans une gare 40 ans plus tôt, avec une lettre et une photo. Et mon père ? Il est mort il y a des années. De quoi est-il mort ? Il était comme moi ? Il avait la même chose ? C'est ça qui l'a tué ? En quelque sorte. C'est une longue histoire. Vous l'avez racontée à Hyde ? Je ne lui ai pas dit grand-chose, je sais ce qu'il est. Je voulais juste rencontrer mes deux fils. Je crois qu'il se fiche pas mal de moi, tu connais ton frère. Ce qu'il ne peut sauter ou dévorer... Pourquoi Katherine m'a-t-elle drogué ? Tu as passé une annonce pour une assistante. J'ai fait en sorte que tu aies quelqu'un de confiance. Mais ensuite, c'est elle qui n'a pas eu confiance en moi. Elle voulait des preuves de mon identité. Mais tes secrets sont si bien gardés qu'elle a dû t'endormir pour arriver jusqu'à eux. Nous n'avions pas prévu les effets secondaires. Pardon. Je crois qu'elle a un faible pour toi. Tu as dû t'en rendre compte. Je l'ai lâché, aujourd'hui. Sur cet homme. Hyde m'a murmuré à l'oreille, et je l'ai laissé mettre un homme en pièces. C'est ainsi qu'il agit. Il te grignote, pan après pan. La tentation de la facilité. Il est le Mal, et le Mal opère ainsi. Ce qui se rapproche le plus d'une mère... Que voulez-vous dire ? C'est compliqué. Vous êtes ma mère ou pas, c'est simple. Tu es un descendant direct du Dr Jekyll d'Edimbourg, exact ? Et pourtant, il n'a pas fondé de famille, exact ? Et tu voudrais que ce soit simple ? J'ai besoin de connaître mon passé ! C'est naturel. Vous allez me le dire ? Je suis là pour ça. Dr Jackman ! Tu as dit à quelqu'un où tu étais ? Non, juste à un ami. - Qui ? - Peter Syme. Peter Syme n'est pas ton ami, c'est ton gardien. Tu dois partir. Ils ont décidé de t'enfermer. Tu dois disparaître. Qui veut m'enfermer ? - Je vais les retarder. - Comment ? Ne rentre pas chez toi, ne contacte personne. Je t'en prie, tu dois fuir. Et Hyde, je le contrôle comment ? Tu ne peux pas. Qui êtes vous ? - Affaire officielle. - C'est-à-dire ? Désolée, les garçons, vous l'avez raté. Allons, M. Syme, vous avez certainement vu des photos de moi. Ai-je vieilli à ce point ? Dieu du Ciel ! On m'a dit de ne me fier à personne, mais je vais faire une exception. Dr Jackman ? Une certaine Katherine va vous contacter.</i> Aidez-la. Où êtes-vous, Dr Jackman ? Hors d'atteinte. C'était lui ! Rappelle-le ! C'est ce que je fais. Mme Jackman ? Bonjour. Ils passent vous voir dans cinq minutes. Je vous apporte un café ? Non, merci. Cinq minutes, c'est très bien. Comment ça va évoluer, pour moi ? Dites-moi la vérité. Il se renforcera à tes dépens. C'est le même schéma pour tous les Jekyll et Hyde. Pas cette fois. Je me battrai. - Tu n'en as pas la force. - Je ne renoncerai jamais. Alors, il te tuera. Alors, je survivrai. Comment ça se passe avec Maman ? Aucun problème. Elle n'a même pas voulu de café. Je me battrai. - Tu n'en as pas la force. - Je ne renoncerai jamais.</i> Alors, il te tuera. Alors, je survivrai. J'ai une famille. Une femme, et des enfants. Je refuse de mourir. Je n'ai pas le temps. - Personne n'est entré, ni sorti ? - Personne. - Vous lui avez proposé un café. - Par l'interphone. Je lui ai parlé il y a deux minutes. Tout allait bien. Alors, où est-elle ? Ni entrée, ni sortie !