C'est pour ça que je t'ai abordé John. J'ai pensé que puisque tu étais fou, Tu me comprendrais. Elle représente un risque de sécurité. Tu comprends que je continuerai à voir Riley, Meme si tout le monde pense que c'est une mauvaise idée. Vous etes tous fous. Tout va brûler, et il ne restera de vous que des cranes blanchis ! Tu voulais parler ? Je ne peux pas continuer. Et si je voulais arréter ? Tu ne peux pas. Nous développons une I.A. à interaction humaine. Bonjour M. Ellison. Je m'appelle John Henry. - L'I.A. a besoin d'entrainement. - Vous lui avez appris les règles... mais il n'a aucune éthique. Qu'est-ce que ça t'évoques ? Je n'arrete pas de le voir dans mes reves, John. Ca veut dire quelque chose. C'est écrit avec du sang sur le mur du sous-sol. Maman, tu es fatiguée. Tu as été malade. C'est normal quand on poursuit des robots tueurs. Parle moi des trois points. En 1490, l'explorateur espagnol Cabeza de Vaca, débarqua sur le Nouveau Monde en quête de pouvoir et fortune. Il fut immédiatement attaqué et capturé. Presque tout ses compagnons de route furent assassinés. Réduit à l'esclavage, De Vaca décide de se faire aux coutumes de ces ravisseurs. Il devint un guérisseur. Il fut libérer. ainsi De Vaca se fit ses propres disciples, qui croyaient qu'il controlait la vie et la mort. Le désert l'a transformé. Il n'était pas le premier, et ne serait pas le dernier. C'est comme si le monde s'effondrait sous mes pieds. Je ne sais pas ce qui est réel et ce qui ne l'est pas. Eileen, ce que vous décrivez est très courant chez ceux qui, comme vous, ont eu cette expérience. Quand on vit quelque chose qui dépasse l'entendement, on éprouve de la peur, une perte de controle. un sentiment d'isolation. et une profonde, presque abyssale solitude. Et vous... qui venez d'arriver. Qu'est-ce qui vous amène ? Je m'appelle Sarah. Bonjour, Sarah. Bienvenue. Je suis venu ici aujourd'hui car il parait que des gens ont vus des ovnis avec cette marque. Je dois savoir ce que ça signifie. C'est important pour vous. J'en reve. J'en fais des cauchemars. Ce sont des cauchemars ou des souvenirs? Mon fils pense que je suis folle. Folle n'est peut etre pas le mot. mais il doute de moi. Il n'a jamais douté de moi avant. S'il y a une chose que nous comprenons ici, c'est le doute. J'ai des photos en plus sur mon site. Ce sont des photos récentes des drones de Californie. Ces vaisseaux extraterrestres ont été vus, dans différents endroits en Californie. Extraterrestre... pas militaire ? Certainement pas militaire. Les capacités de déplacement de ce drone sont loin devant celles de nos flottes militaires. Ni le Predator ni le Reaper n'ont une présence comparable à celle des drones. Et le symbole ? Des témoins disent avoir vu les trois points sur la carlingue du vaisseau spatial. Il est aussi question de cette marque dans les blogs d'Abraham. Abraham, prétend être un scientifique travaillant sur un projet alien top secret couvert par le gouvernement. L'hyper-alliage métallique avec lequel il travaillait présentait une résistance à la tension supérieure à la technologie existante. Feu, explosions, pressions extrêmes. Ce métal résistait à tout. Il était quasiment indestructible. Abraham... où puis-je le trouver ? Ca c'est une question à un million de dollars. Je ne sais pas. Personne ne sait. Abraham a blogué à quelques reprises, puis a disparu il y a six mois. Vous croyez qu'on l'a tué ? Je vous connais. Vous débarquez pour voir les dingos. et pour vous moquer d'eux. Je ne me moque de personne. Profitez bien du spectacle. Vous etes intéressée par Abraham ? Allô ? Salut John? Salut, tu rentres à la maison? Non, j'ai un tuyau, je rentrerais tard. Du congrès des soucoupes volantes. Ceux qui ont vus des Ovnis, oui. Il y a blogueur nommé Abraham. Il a peut-être travaillé avec du métal endosquelette. Oui, on sait tous que les blogueurs sont très fiables. Pourquoi es-tu aussi sarcastique ? Maman... Fais juste attention à toi ok ? Je trouvais ma chambre bordélique. Ta chambre est bordélique. Baies à gogo ou Pêche intense ? C'est en plein travaux ok ? En effet. Tout va bien ? J'ai la pêche intense. Quoi, j'ai pas l'air d'avoir la pêche ? Tu souris avec ta bouche, pas avec tes yeux. C'est ce que tu es en train de faire. J'ai déconné avec ma mère adoptive. Comment ça t'as déconné ? Deux des gamins se disputaient, et ça m'a énervé. Alors je lui ai fait un petit discours. Sur quoi ? Ils sont tellement naïfs tu sais ? Ils ne se rendent pas compte de ce qu'ils ont. Ils passent leur temps à se plaindre pour rien, et c'est pareil au lycée. C'est comme une immense plainte. T'as de la chance que ta mère t'enseigne à la maison. Oui c'est super. Tu ne m'as pas pris un smoothie. Désolée, je ne savais pas que tu été là. Je suis toujours là. Cameron, je ne suis pas sur qu'on aura assez de peinture. Tu veux bien aller m'en chercher ? Tu as 39 m² à peindre. Ce que tu as devrait suffir. Deux couches. C'est plus de travail que ce qu'on croit. J'ai un travail aussi. Peux-tu le faire dans la pièce d'à côté ? S'il te plaît ? Pêche intense, c'est ce que je préfère. Viens là. Quelle jolie fille. Comment tu t'appelles ? Abraham sait qu'on arrive ? Abraham ne vit pas ici. Je vis ici. - Mais vous avez dit... - Si Abraham vous intéresse, il faut voir ça. TERMINATOR THE SARAH CONNOR CHRONICLES Subtitled by LILJAB ! S02E13 Abraham est un pseudonyme ? Alan Park est son vrai nom. Il est diplomé du M.I.T. spécialisé dans un truc appelé "LIDAR" "Light Detection And Ranging". Si vous savez ce que c'est, alors vous savez que LIDAR est une technologie de télédétection. Comme un radar. avec la lumière en plus. Son application première est... Les robots. Vous dites ça comme si c'était une mauvaise chose. Tout ce que j'ai c'est du thé. Vous êtes plus du genre café. C'est ce qu'on dit. Type "A" Concentré sur son objectif. Et me voilà avec un thé à la camomille. Je peux vous poser une question personnelle ? Ai-je le choix ? Que faites-vous ici ? dans le désert. Je cherche des réponses. Sur Abraham? Sur Abraham, la vie. Si on nous cache des petits martiens dans des abris antiatomiques. Comment préparer le meilleur thé. Et vous ? J'en suis encore à définir mes questions. Avoir quelqu'un qui doute sous son toit ne doit pas aider. Et vous ? Vous avez de la famille ? Ou c'est une opération en solo ? C'est juste moi et les coyotes. La solitude. Je m'en rapelle... La plupart du temps, j'adore. La plupart du temps. Là... on y a vu les drones. Et là, Abraham a été vu. Là c'est le plus récent. C'est par là que nous allons commencer. Cette pièce est si agréable. Pourquoi tu ne l'aimes pas ? Parceque je n'ai pas huit ans. Et c'est une façon inconsciente pour ma mère de me garder enfant. Dès qu'elle est sortie, j'ai pris les pinceaux. Où est-elle allée ? Tu ne veux pas savoir. Figures toi que si.. Pourquoi ? Parceque c'est ta mère, et que je me soucis de toi. Hé, tu as quelque chose là. Qu'est-ce qu'il t'es arrivé ? Rien. - C'est un bleu. - John, c'est rien. Qui t'as fait ça ? John, s'il te plaît. C'est ton père adoptif ? Non c'est personne ok ? - Je te jure qu'il va payer. - John, c'était pas lui ? Je te le jure. Laisse tomber, s'il te plait. La réponse est toujours non. Je ne peux pas faire ce que vous me demandez. Dommage. Je pensais qu'avec une bonne nuit de sommeil, vous changeriez d'avis. Je n'ai pas dormi. John Henry a besoin de quelqu'un à qui parler depuis que Dr. Sherman est parti. Dr. sherman est parti, parcequ'il... cette chose l'a tué. Ce n'était pas un meurtre M. Ellison, vous l'avez dit vous-même. Vous avez aussi dit que j'avais eu tort de créer John Henry sans lui apprendre à distinguer le bien du mal. Nous avons la possibilité de corriger cet oubli. "Nous" ? Votre foi et votre instinct paternel font de vous le candidat idéal pour nourir sont développement moral. Cette chose a tué 20 agents du FBI. Il lui faut beaucoup plus que de la conversation. Le programme responsable de ces meurtres n'existe pas. Le programme John Henry n'est pas plus responsable de la mort de ces agents que vous et moi. On croit que l'expérience tactile fait partie intégrante du développement de l'I.A. Son corps n'est qu'une marionnette. Une interface. Nous le contrôlons. Vous le contrôlez. Et quand John Henry aura fini son développement Quand il réalisera ce dont il est capable Vous savez combien il sera puissant ? Les vaches sont plus puissante que les hommes M. Ellison. Je préfère être le fermier qui a le fusil. Parler à John Henry. Apprenez lui à distinguer le vrai du faux. Vous savez, Abraham aurait été vu ici, il y a une semaine. - Par qui ? - Je ne sais pas. C'était un message anonyme dans un chat sur les ovnis. Vous appartenez à un newsgroup ? Je ne suis pas très ordi. En général, ca va de pair. Ordinateurs, technologie, visites. Pas pour moi je suis intéressée par les drones seulement. Aux marques, celles qu'a vu Abraham. On en revient toujours à Abraham. J'imagine. Qu'est-ce qu'on fait là ? Pour l'instant, je vais faire pipi. PAS DE DESTIN Abraham. Où est-il ? Si vous le savez, Dites le moi maintenant. Je suis Abraham. Je suis celui que vous cherchez. Mon vrai nom est Alan Park. Quoi d'autre est vrai ? Tout. Tout ? La recherche, le blog. Tout est vrai. A part la partie femme. Ma vie était en danger. J'ai du me cacher. -De qui ? - Je ne sais pas. Ca ne suffit pas. Quelques années après M.I.T., j'ai travaillé pour une firme d'aérospatiale. J'ai alors été sollicité par une compagnie qui avait besoin de mes compétences avec le LIDAR. C'était bien payé. Plus que bien, c'était incroyable. Nous avions voiture et logement. Quel était le projet ? Justement, je l'ai jamais su. Personne ne savait. Nous avions tous un accord de confidentialité Nous travaillions tous isolément. Nous avions accès à des technologies et des matériaux que nous n'avions jamais vu. C'était militaire ? J'ai commencé à bloguer. A demander si quelqu'un reconnaissait ce avec quoi je travaillais. Des choses bizarres ont commencé. Mon appartement a été forcé, et un jour, je rentrais du travail et mes freins ont lachés. Le matin suivant, je suis allé à la banque. retirer toutes mes économies. et je me suis caché. Sacré déguisement. - Je ne devais prendre aucun risque. - Vous en avez pris un avec moi. Vous semblez savoir quelque chose sur tout ça que j'ignore. - Je le sens. - Vous avez des preuves ? Pouvez-vous prouver ce que vous m'avez dit ? J'ai une pièce. Le métal sur lequel je travaillais. J'en ai volé une partie avant de partir. Où est-elle ? Dans un garde-meubles. Je l'ai loué quand j'ai disparu. Je conduis. C'est dangereux. Ca l'est toujours. Ca va ? C'est pas grave si ça ne va pas. Je veux que tu me dises si ça ne va pas. Ca va. Peut être que ce rouge est trop brillant. Le marron aurait été mieux. Le rouge est parfait. Tu n'es pas habitué, c'est tout. La dame dans la boutique disait que j'étais "automne". Je n'ai jamais vu l'automne Pourquoi tu m'as choisi ? J'ai toujours voulu te demander. Mais tu ne l'as jamais fait. Je pensais que tu me le dirais le moment venu. Je pense que le moment est venu. Non, chérie. Le moment est passé. Qu'est-ce qui t'es arrivé au visage ? Rien. Comment tu t'es fait mal ? C'était rien. Je me suis cogné contre une porte. - De quelle partie ? - Quoi ? De la porte. Je ne sais pas. Juste une porte. J'adore ton étoile. Pardon ? Ton tatouage, il est super. Merci. Je pense m'en faire un. Je peux voir le tien ? Ca t'as fait mal ? Pas trop. On plante des aiguilles dans la peau. Les aiguilles peuvent être douloureuse. Hé, qu'est-ce qui se passe ? Je regarde son étoile. Elle comptait s'en faire un. Un tatouage ? De quoi ? Un tigre ou un loup. Je n'ai pas encore décidé. On doit parler. Pas de problème, vraiment. Parlez. Tu nous a manqué à la chorale. Si tu penses que ma femme n'a pas remarqué que son meilleur baryton était parti. Je suis désolé. C'est un peu fou en ce moment. Tu traverses des moments difficiles. On devrait te voir plus souvent, pas moins. Tu te souviens que je viens d'une grande famille ? Sept enfants. Avant que Lila et moi nous marrions, On passait nos nuits à discuter de combien d'enfants ont aurait. La famille est un don. Elle en voulait trois, peut être quatre. J'étais plus pour quatre, voir cinq Dans ce cas là on peut trouver un compromis. Elle voulait attendre d'avoir terminé Quantico. J'étais d'accord. Elle a été diplomé le 1er Septembre 2001. On s'y est mis sérieusement ce soir là. Dix jours plus tard, le 11 Septembre. Elle décida qu'elle ne voulait plus être enceinte. Une réaction compréhensible. Mais elle l'était déjà. Je ne l'ai su qu'après l'avortement. Je me suis toujours demandé ce qui vous était arrivé. Oui, c'est ça qui nous est arrivé. Quand tu as appelé aujourd'hui, tu disais avoir besoin de conseils. Oui c'est vrai. Ca a quelque chose à voir avec Lila ? Ca a quelque chose à voir avec l'enfant ? - L'enfant ? - Oui. Ca a quelque chose à voir avec l'enfant ? Je ne sais pas. Je ne sais pas. Ca a disparu. Je le jure, c'était ici. Sarah, ils ont du forcer le coffre. Qui êtes vous ? - Qu'est-ce que vous attendez de moi ? - La vérité. Je vous l'ai dit, je ne sais rien. C'était une société écran. C'est un cul de sac. - Vous mentez. - Non. Vous êtes un menteur et un imposteur. C'est vous l'imposteur. Vous êtes une mère, vous êtes une fouineuse, vous êtes un soldat. Vous êtes tout. Mais vous n'êtes rien. Vous ne savez rien de moi. Vraiment ? Je suis un homme déguisé en femme, et vous une femme déguisé en... Stop. Qu'est-ce qui vous rend si dure ? Pour qui vous travaillez ? J'ai failli mourir à cause de vous. Parlez moi. Parlez moi du métal. Des symboles. Les balles... J'ai pu les sentir, elles sont passées si proches. Si proches. On a failli mourir. Ca ne vous fait rien. Pourquoi ça ne vous fait rien ? Je ne les déteste pas, vous savez. Ils ont essayé de vous tuer, deux fois. Ils m'ont tué. Ils ont tué Alan Park. Et je leur en suis reconnaissant. Ils m'ont fait un cadeau. La vie que j'avais peur de vivre. Avant que cela arrive, je n'étais qu'un rouage. Quelconque, réprimé. Combien de gens osent vivre la vie dont ils rêvent ? Osent affronter leurs peurs, qui ils sont vraiment ? pas leurs maisons, leur boulot, ou leurs habitubes, mais leur plus profonde identité. Vous savez de quoi je veux parler ? J'étais serveuse. Ils l'ont tué elle aussi. Parlez moi de votre labo ? Où est-il ? Ils s'assuraient qu'on ne le sache jamais. La compagnie venaient nous chercher tous les matins. On nous conduisait à l'usine dans un fourgon aux vitres teintées. Qu'est-ce que c'est ? Ceci vous aidera peut être à retrouver la mémoire. Que fais-tu ici ? Désolée Jesse. Personne ne m'a suivi, j'ai fait un crochet comme tu m'as appris. Jesse, je suis vraiment désolée. - Ne sois pas fachée contre moi. - Téléphone... Ca à ça que servent les téléphones. Je ne savais pas où aller. Oui, et bien... pas ici ma chérie. Partout sauf ici. Mes parents adoptifs m'ont chassé. Quoi ? Ils m'ont chassé... Ils m'ont foutu dehors parceque j'ai frappé Kay, ma mère adoptive. J'ai perdu les pédales. J'ai commencé à repenser à tout ça. Ce qui nous attend. ce qui leur attend. J'ai besoin de quelqu'un à qui parler. J'ai besoin de toi. J'ai pensé qu'au lieu d'une autre famille adoptive On pourrait trouver un endroit où on serait proche. Comme un appartement... Je dirais à John que j'ai quitté l'école.. et nous serons ensemble. Je ne suis pas là pour faire du baby-sitting. Et tu n'es pas là pour te plaindre. Je ne suis pas ton amie. Je ne suis pas ta mère. Et tu es là pour garder John Connor loin d'elle. Va finir ton travail. Va-t-en. Elle ment. Sur quoi ? Je ne sais pas, mais son pouls était élevé et ses mains étaient mouates. Elle ment. Oui, son pouls était élevé parceque tu l'as fait flippé. Comme d'habitude. Qu'est-il arrivé à son visage ? Je ne sais pas. Elle ne l'a pas dit. Je peux l'obliger à me dire la vérité. Ne t'approches pas d'elle. Riley. Riley, réponds moi. Ouvre là. Maintenant. De nouveaux souvenirs peuvent perturber, la question que pose Sally est très importante. Quand dit-on à une nouvelle relation qu'on a vécu un enlèvement ? - Dr. Morris? - Sarah. On s'est vu à la convention sur les Ovnis. Je suis occupée pour l'instant, Mais si vous voulez prendre rendez-vous. Pas de rendez-vous, c'est une urgence. Quoi qu'il arrive, je ne redeviendrais jamais ce que j'étais Bonne chance. Asseyez-vous s'il vous plait. Qui vous a appris à jouer aux échecs? Moi. Vous avez joué avec le Dr. Sherman? Non. On jouait à d'autres jeux. Des jeux de paroles. Dr. Sherman vous manque ? Je suis conçu pour apprendre. Il m'a aidé à apprendre. Son absence ralentit ma croissance. Son absence... est plus importante que ça. Il valait plus que sa seule fonction envers vous. Les êtres humains ne sont pas des pièces d'échecs. Etre vivant ou mort a son importance. Pourquoi c'est important ? Tout les humains finissent par mourir. Oui, c'est vrai. Mais nos vies sont sacrées. Vous savez ce que sacré veut dire ? Divin, digne de respect. Vénérable. Savez-vous pourquoi la vie humaine est sacrée ? Parcequ'il y a peu d'humains vivants comparé aux morts. Non. Parceque nous sommes des créations de Dieu. Dieu à tout construit. Les étoiles, la Terre, tout sur cette planète. Nous sommes tous les enfants de Dieu. Suis-je un enfant de Dieu ? C'est une des choses dont nous allons parler. Echec et mat. J'ai gagné. Voulez vous rejouer ? Votre corps est complètement détendu. Je vais compter à rebours de cinq A un, vous serez dans le parc. Vous êtes prête ? Je suis prête. 5... 4... 3... 2... 1... Où êtes-vous ? Que voyez-vous ? J'attends assis sur un banc... avec cinq autres personnes. Nous vivons tous en ville. Nous montons dans le fourgon. Après quelques kilomètres, on arrive à un stop. Il y a un bruit. Au bout du chemin il y a un entrepôt. Il y a un bureau à l'entrée, sans fenêtres. On ne voit ni dedans, ni dehors. Ca vous gêne ? Non, je préfère ne pas être vue. Le fourgon se gare à l'extérieur. Le chauffeur dévérouille les portières. Nous étions à l'intérieur. Puis-je vous aider ? Votre corps est complètement détendu. Vous avez l'esprit lucide et ouvert. Je vais compter à rebours de cinq A un, vous serez dans le parc. attendant qu'on vienne vous chercher. Vous êtes prête ? Je suis prête. Où êtes-vous ? Que voyez-vous ? J'attends assis sur un banc... avec cinq autres personnes. Nous vivons tous en ville. Il arrive maintenant. Le fourgon. Il arrive par la gauche. On grimpe dans le fourgon. Il se dirige vers le Nord. Il fait sombre à l'intérieur je ne vois presque rien. L'obscurité vous dérange ? Non. La discrétion ne me gêne pas Parceque j'ai un secret moi aussi. Et quel est votre secret ? Je ne suis pas celui qu'on pense que je suis. Après quelques kilomètres, on arrive à un stop. Il y a un bruit. Qu'est-ce que c'est ? Eileen ? Je ne sais pas. Le bruit, ça n'a pas... Ayez confiance en vous. La vérité est en vous. Qu'entendez-vous ? Il pleut. Chaque jours. Mais la chaleur, nous sommes dans le désert. Ca n'a pas de sens. Rien n'a de sens. Nous sommes sur un chemin de terre. Et maintenant un cahot. Un claquement sous les pneus. Au bout du chemin, il y a un entrepôt. Il y a un bureau à l'entrée. Pas de fenêtres, impossible de voir à l'intérieur ou à l'extérieur. Ca vous dérange ? Non, j'aimes ne pas être vue. Je ne les connais pas. Mais ça va, parcequ'ils ne me connaissent pas non plus. et qui êtes vous ? Je suis une serveuse. Très bien, dès demain matin. Désolé madame, nous sommes fermé. Où est le métal ? S'il vous plaît... ne tirez pas. Le métal, où est-il ? Je ne sais pas de quoi vous parlez. Qui êtes-vous ? Je suis Winston. J'installe des climatiseurs. Ne me faites pas de mal. J'ai une femme et un fils. Je suis son entraineur. Je suis son entraineur en championnat. Mettez vos mains sur la tête. Qu'est-ce qu'il y a dans l'entrepôt ? Je ne sais pas. Mon patron...le loue à une autre compagnie. J'installe la clim.