comment les battre. Nous développons une IA interactive. Elle se nomme "Babylon". Elle changera le monde. - Dr Boyd Sherman. - Il est pas sur ce mur pour rien. Je ne saisis toujours pas bien pourquoi je suis là. - On doit entraîner l'IA. - Tu tiens à cette fille ? - Oui. - Quitte-la. Tu râles parce que j'ai trouvé quelqu'un avec qui je m'entends bien et que c'est pas toi. À quoi ça te fait penser ? J'arrête pas d'en rêver. Ça veut dire quelque chose. Retournez vous coucher. Laissez-la tourner. On revient... Pas de problème. Sympa. - C'est ici ? - Oui. John aurait dû venir. Pas besoin de s'y connaître en informatique pour faire ça. Prends ceux-là. Comme les autres. C'est un vaporware. Y a rien ? Je dirais pas ça. C'est une ébauche d'IA. Conçue pour des problèmes complexes, mais il lui faut une grappe de serveurs. Et ils ont rien... encore moins, après le pillage de leur bureau. Mais ils ont une ébauche. C'est comme tous ces articles sur les terroristes qui ont des bombes mais pas encore de plutonium. Un autre cul-de-sac. Tu poursuis des fantômes. Encore. L'intelligence artificielle, le logo, - les trois points... - Sont des empreintes... laissées par un pauvre gars se vidant de son sang. C'est tout. C'est que du sang. Tout ce qui est sur ce mur a une signification. Il y a que du sang. Le corps de Cromartie n'est pas dans le jardin d'Ellison. Personne ne parle d'arrêter les recherches. Mais ça... c'est pas le Turc. Tu t'es donnée à fond, maman. - Peut-être trop. - Si tu veux t'y mettre, arrête. - Bonjour. - Bonjour à toi. J'ai un peu creusé les disques durs. Dakara Systems recherche des investisseurs. Ils en ont besoin pour leur grappe de serveurs. De gros investisseurs. Je t'ai eu un entretien. Voilà ta couverture. Je suis une riche divorcée prête à investir dans le high-tech. Exactement. Je t'ai aussi fait des antisèches, comme ça t'auras pas l'air trop bête quand ça parlera de réseaux neuronaux et de comportement émergent. - J'ai rien compris. - Ouais, c'est ce que je veux dire. T'as fait ça toute la nuit ? Dakara Systems est une start-up, d'accord. Tout comme l'a été Cyberdyne. Andy Goode, les échecs. Barbara Chamberlain voulait gérer le trafic routier. Ça commence toujours petit. T'as 30 secondes. - Vas-y. - Marrant, Derek. 25. Je plaisante pas. - J'ai été envoyée pour le trouver. - T'aurais pu le dire. T'aurais pu dire que tu vivais avec lui. Avec elle. Ce truc. Cette machine. Il parlait plus à personne à la fin. Seulement à elle. Il prenait des décisions discutables. Sacrifiait des gens. Des gens bien. - 10 secondes. - Elle a pris le dessus. C'est comme une maladie. Imagine s'il reste les 20 prochaines années avec elle. Imagine ce qu'il va devenir. En quoi elle va le transformer. Essaye, au moins. Je suis ici pour l'arrêter, elle. Pour le sauver. Je dois réfléchir à tout ça. Qu'est-ce que tu fous ici ? Pourquoi Connor t'a envoyé ? Je t'aime... mais exagère pas trop. Saison 2, épisode 10. V 1.02</i> Transcript: Sadgeezer. Ça fait un bail. On dirait que t'as maigri. Une alimentation trop riche en fer, c'est mauvais. Qu'est-ce que tu as ? La canicule a fait péter un transfo, plongeant le quartier dans le noir. Un gars qui bosse le week-end, est resté enfermé pendant 8 heures. Ni clim, ni aération. Il a cuit jusqu'à la mort. Pas terrible, comme dénouement. Le Dr Boyd Sherman. Il était consultant sur un projet ici. Il travaillait en bas. En bas ? Au sous-sol ? Le projet est appelé "Babylon". C'est un programme informatique sophistiqué. Une IA. Durant la coupure, l'IA s'est réservé l'énergie du groupe électrogène. Coupant ainsi les autres systèmes du bâtiment. Et cette IA... elle contrôle tout le bâtiment ? Vous la faites passer pour un monstre. Le bâtiment et l'IA ne sont liés que car les ressources du bâtiment permettent à l'IA de s'améliorer. Et cette amélioration... inclut l'agonie mortelle d'un homme en bonne santé ? Je ne sais pas quelles étaient ses intentions. Intentions ? Maintenant, elle passe pour un monstre. C'est pourquoi nous devons savoir. - Merci, Colonel. - C'est un plaisir. Sarah Gale. Alex Akagi. Bienvenue à Dakara. Vous allez devoir être indulgente. On a eu une infraction hier soir. Ils ont pris nos disques. Espionnage industriel, sûrement. Il y a beaucoup d'argent dans l'IA. Beaucoup. Vous n'êtes pas inquiets pour vos programmes ? - Qu'ils se les approprient ? - Non. Mon fils a placé des sécurités dans le code. Elles attaqueront si le système est utilisé. D'où l'Air Force ? Cela fait longtemps que l'Air Force s'intéresse aux applications de l'IA. - Depuis les années 80. - Comme si ça faisait longtemps. Je sais. Vous êtes fan de musique ? Je me repère comme ça. Pour moi, les années 80 seront toujours Duran Duran. J'aime Duran Duran. Je dansais dessus. Ça me manque. - On se déguisait. - Bandeaux, cheveux longs ? C'est le plus difficile à rendre. - Les cheveux. - En effet. Alors, l'Air Force. Dépensant l'argent partout. R&D, industrie cofinancée, récompenses. Je l'appelle Emma. Mon IA. Elle s'appelle Emma. Comme ma mère. Il ne l'a pas connue. Elle est morte dans un accident en 1984. Un café ? Ça m'aide à réfléchir. - Et vous ? - Toujours. T'aimes les échecs ? Je ne prétends pas savoir ce qui se passe dans ce cerveau. Il s'occupe de domaines qu'on ne peut imaginer. Mais il n'a de soucis qu'avec celui-là. Il a besoin de vous. Parfois on croit que ça sera toujours le cas. - Vous avez des enfants ? - Juste un, mon fils. Provocateur aussi ? - À sa façon. - Donc vous comprenez. On ferait tout pour nos enfants, on jetterait même tout par la fenêtre. Combien il vous faut ? Hier, j'aurais dit "100 000 $ et un peu de patience". Ce matin, il me faut 10 fois ça et un miracle. Sacrée matinée. - Le projet de Xander est vraiment bien. - Vous avez combien de temps ? 15 jours. Je n'ai pas assez, M. Akagi. - Appelez-moi Alex. - Désolée, Alex. Désolé aussi, Mlle Gale. Appelez-moi Sarah. Salut, je cherche Riley. Bien sûr. Tu dois être John. Kay. C'est John. Entre. Riley est en haut. Ta famille d'accueil... pas vraiment ce que j'imaginais. Ouais, ils sont sympas. Trop sympa. C'est des aliens. Tu vois ces gamins, en bas ? C'est pas les leurs. C'est que des losers... des enfants abandonnés. C'est un camp de losers, ici. Et mes posters ? Lequel tu préfères ? Je sais pas. J'aime le Yosemite. J'y suis allé, avec ma mère. Et toi ? Je parie sur l'ours. T'as l'air du genre ours. C'est pas un ours. C'est un poisson pêché par un ours. Arraché à l'eau. Totalement au hasard. Les autres poissons se sentent concernés ? Ils s'en sont aperçu ? Ils continuent à nager, comme si rien ne s'était passé. Y a rien eu d'important. Je vais y aller. Reste. Je veux dire, t'avais une bonne raison de venir ? Reste. Au Mexique, je t'ai promis de tout te dire. La vérité. Mais à vrai dire, je peux rien expliquer. Je peux rien dire. T'as rien à me dire, John. Ça va. Reste assis à côté de moi. Ça me plairait. Désolé. On a trois points, une IA qui a un nom et un sens aigu de l'auto-préservation. Et l'US Air Force. À quoi ça te fait penser ? Pas au Turc. Xander ne joue pas aux échecs. Il préfère le Go. C'est un jeu, inventé par les Chinois il y a 5000 ans. Selon lui, on a calculé qu'il y a plus de combinaisons au Go que d'atomes dans l'univers. Il m'a proposé de m'apprendre. Et il va te parler de son IA ? Ce n'est pas le Turc. Il ne joue pas aux échecs. Ça pourrait être une pièce du puzzle. Diverses choses se passent au point 1/2. C'est un proverbe Go. Parfois, les règles changent. C'est toujours les mêmes règles. Dakara n'a pas d'argent. Ils ne réussiront pas dans les temps. Ils trouveront l'argent. Tout ce qui leur faut. Ils auront leur miracle. - Comment vous le savez ? - C'est écrit en lettres de sang en bas. Mignon. Tu voulais parler ? T'as l'air fatiguée. Tu dors assez ? Il est venu me voir. J'ai cru qu'il allait tout me dire. Je crois que c'est ce qu'il voulait faire. Et puis... il a rien dit. Il est parti. Y a un truc qui cloche... - qui va pas... - Aide-le. Il est venu. Il m'a fuie. C'est un mec. Il y a beaucoup de miroirs dans ce monde. T'avais remarqué ? Je peux plus faire ça. Désolée. C'est pas facile, je comprends. T'as peut-être même de vrais sentiments pour lui. Qui résisterait ? C'est John Connor. Les gens le suivent pour une bonne raison. Et si je veux arrêter ? Pourquoi tu ferais ça ? T'irais où ? Y a pas d'issue. Tu peux le faire. Tu dois le faire. Regarde ça. Tu les vois ? Les trois points sur la ceinture. Ma mère est même pas là, si tu commences... Non, je parle des trois points sur cette ceinture. Je les vois partout maintenant. J'imagine que ça peut rendre dingue. On commence à voir des trucs partout. Et assez vite, on oublie ce qu'on cherchait au départ. C'est pareil pour tout le monde. Je me souviens. Je me souviens toujours. Vraiment ? T'es sûr ? Qu'est-ce que t'as ? Rien. Je dois m'assurer que t'as les idées claires. Comme tout le monde, mais surtout toi. - Votre fils a quel âge, vous disiez ? - Je ne l'ai pas dit, mais il a 16 ans. On a eu nos enfants au même âge. J'ai eu le mien à 21 ans. Et vous ? - 19 ans. - 19 ans. Ma femme, Emma, avait 19 ans quand on s'est rencontrés. C'était les débuts du succès de Pink Floyd The Wall</i> au Memorial Sports Arena. Je me souviens. Je voulais vraiment y aller. C'était en 1980, vous aviez... neuf ans ? J'étais très jeune. Je vous ai dit qu'il me fallait un miracle. Vous l'avez eu ? Vous vous souvenez du tournoi d'échecs sponsorisé par l'Air Force il y a quelques mois ? L'ami d'un ami travaille pour les sponsors des gagnants... Les Japonais. Ils ont une puce, un prototype, 12 nanomètres. Une puce ? C'est un superordinateur, assez petit pour tenir sur le bout de votre doigt. Ils nous la vendraient. On la met tranquillement à l'épreuve, ils ont un test grandeur réelle. Et si ça marche, on est tous des génies. Très riches. Que vous faut-il pour cette puce ? Une caution. Nos amis japonais sont très frileux. Ils veulent un demi-million pour se sentir rassurés. Vous croyez qu'elle marche, cette puce ? C'est l'avenir. Il fait plus chaud dans une morgue. On maintient la température à 0 °C, sinon les armoires grilleraient. Un ordinateur, comme le reste, ça a besoin d'énergie pour travailler. L'alimentation dégage de la chaleur. Et rafraîchir demande de l'énergie. Vous savez, Babylon est du genre glouton. Babylon ? Vous connaissez l'histoire ? J'ai fait des études d'informatique. Beuverie en matière secondaire. J'ai pas lu des masses. C'était une merveille. Dieu l'a détruite. Dieu a essayé, hier. - La coupure aurait dû la couper. - Aurait ? Babylon a pompé tout le courant pour rester sous tension. - Elle a violé les règles. - Elle en a inventé. D'après Mlle Weaver, le Dr Sherman travaillait sur l'IA. Des conneries, si vous voulez mon avis. - Elle éprouvait quoi pour lui ? - Pardon ? Babylon. Comment voyait-elle le Dr Sherman ? - Je sais, ça paraît dingue. - C'est un ordinateur. Comment une cafetière voit du café ? Répondez-moi. Vous me demandez si elle savait qu'elle tuait Sherman quand elle a basculé l'interrupteur ? Impossible. J'espère. Ça ne suffit pas. Il faudrait quoi ? - Tout. - Alors, ça sera tout. Vous êtes sûre ? La certitude, c'est un luxe. Ça ne correspond pas aux règles. Je suppose que non. - Vous allez bien ? - Je m'impatiente seulement. Désolé pour ce long prélude. Les gens comme lui, il faut les impressionner avant de pouvoir les approcher. Vous êtes chanceuse de ne pas être son genre. Vous plaisantez. Un petit peu. Vous tenez vraiment au liquide ? Je n'aime pas les banques. Trinquons, l'étiquette. Ils pensaient qu'une épaisseur de 12 nanomètres était impossible. Les circuits sont si fins qu'on a quitté le domaine du quantique. C'est le processeur le plus sophistiqué au monde. Si on prenait nos souvenirs, notre conscience... tout ce qui nous rend humain, qu'on le transformait en données et qu'on le plaçait dans une machine, cette puce la ferait fonctionner. Tu manges ça ? L'Amérique, qu'est-ce que je l'aime. Pas de pression. Pas d'espérance. Du bon sake. Alors, Hideo, pendant combien de temps encore on va tourner en rond avant que vous nous donniez la puce ? C'est un plaisir de traiter avec vous, Mme Gale. Je ne savais pas que vous parliez japonais. Avant Duran Duran, j'écoutais Styx. T'as encore raté le repas. Les restes sont dans le frigo. Allez, rends-la moi. - Quoi ? - La télécommande. Tu l'as prise, je le sais. Riley l'a vu. - Menteur ! - Je vais le dire à maman. Lui dire quoi ? Gina a pris la télécommande parce qu'il y a Shark week</i> et elle veut voir des tapettes qui chantent et qui dansent. Je sais que tu es en colère, mais n'utilise pas ce vocabulaire ici. Elle a commencé. Riley l'a vue. - Il est fou. - Quoi ? J'ai dit qu'il était fou. Vous êtes tous fous ! Tous. Vous êtes là, dans votre petite maison avec vos sodas frais, vos profils Facebook... Comme si c'était important, réel. Mais ça l'est pas. Tout va brûler, il restera de vous que des crânes blanchis. Vous pigez pas ? Vous êtes morts. Vous êtes tous morts ! Chérie, ne... Je suis désolée. Merci. Regarde-les. Tant de rêves. Et on est sur le point de les briser. Les connexions sont faites. Alimentation en cours. Chargement du programme. - Qu'est-ce qui se passe ? - Dépassement de la mémoire. Erreur dans les registres du processeur. Ça n'est sûrement qu'une anicroche. Les données... auraient dû être comme un timbre sur un billard. Mais ça ressemble à une pastèque qui passe par un tuyau d'arrosage. C'est du 40 nanomètres, pas du 12. C'est un vieux modèle. Modifié pour sembler moderne. Minamoto s'est foutu de nous. Ma famille tenait une mercerie à Azusa avant la seconde Guerre Mondiale. Après Pearl Harbor, quand on les a réunis à Heart Mountain, les voisins ont proposé de s'occuper de notre maison et du magasin. "Signez simplement cette feuille, M. Agagi." Ce que mon grand père ne savait pas, c'est qu'alors que son fils, en Italie, se battait avec le 142e régiment, les voisins faisaient déclarer la propriété inhabitable et en devenaient propriétaires. Vous ne pouviez pas savoir pour Minamoto. Je vais régler ça. Je vais arranger ça. Ça prendra du temps, mais je vous rembourserai intégralement. Ça n'a pas d'importance, pour l'instant. Je vais lui parler. On ne peut pas se contenter de parler, à quelqu'un comme lui. Minamoto est très patriote. Un Yakuza. Vous savez ce que c'est ? Un Yakuza. Un gangster. Si vous le frappez, il vous le rend. Mais en dix fois pire. Il enverra vos restes à votre fils, morceau par morceau, en recommandé. - Et vous lui avez fait confiance ? - Ces types sont intimidants. Vous n'avez pas acheté cette puce. Vous le payiez pour la voler. CIBLE REPÉRÉE. ON EST EN ROUTE. Nous ne connaissons que les faits. Les moyens. L'occasion. Mais l'intention ? Même M. Murch n'en a aucune idée. Pourquoi vous être adressé à lui ? Demandez à l'IA Babylon. Demandez à John Henry. - Elle a un nom ? - C'est le Dr Sherman qui a fait ça. Lui donner ce nom. Ce n'est pas une personne. Mais c'est un esprit. Parlez à John Henry. L'IA communique via des images. Les réponses sont symboliques. On a pensé à utiliser une interface linguistique, mais on a renoncé. Trop flippant. Elle a une reconnaissance vocale. Parlez-lui. John Henry, je suis James Ellison. Tu me connais. Bien. Connais-tu le Dr Boyd Sherman ? C'est oui. Du binaire. Un c'est oui, zéro c'est non. Avez-vous travaillé ensemble hier ? Et aujourd'hui ? Pourquoi ? Opérateur nul. No-op. Ça peut signifier la mort ou en attente de données. Reformulez. Montre-moi ce qui est arrivé au Dr Sherman. Il était dans le labo lors de la coupure. Les constantes semblaient normales. Les groupes électrogènes ont démarré. Les serveurs ont été alimentés. Le Dr Sherman a essayé de partir. La porte électronique est restée fermée. Son pouls s'est accéléré. Il y avait tout juste assez d'énergie pour les serveurs. Les sécurités et le monitoring biométrique se sont coupés. Affiche la vidéo de sécurité et la biométrie du labo au moment où le courant est revenu. Son coeur est arrêté. Sa température avait grimpé et atteint le double de la normale. Bien au-delà des niveaux humains tolérables. Il était mort. Mais John Henry indique "Besoin de soins". Le Dr Sherman était-il encore vivant ? Mais tu as appelé les secours. Tu pensais qu'ils pouvaient aider ? Suis-je vivant ? Suis-je mort ? - Opérateur nul. - Il ne comprend pas la question. Qu'éprouvais-tu pour le Dr Sherman ? Comprends-tu que dérouter l'énergie vers la grappe de serveurs a causé la mort du Dr Sherman ? À quelle image associes-tu cette information ? À quelle image associes-tu cette information ? Il n'a aucun sentiment. Aucune opinion. C'est ce qu'il dit. Vous lui avez appris des procédures, des règles, mais il a aucune éthique. Aucune morale. Qu'il se préoccupe du Dr Sherman n'aurait pas d'importance, si vous lui aviez appris à respecter sa vie. Un homme a été tué. Et le responsable n'est pas John Henry. Excusez-moi. Que lui enseigneriez-vous ? Que lui enseigneriez-vous si vous pouviez ? Si vous voulez lui enseigner des commandements, commencez par les Dix premiers. À terre ! À terre ! Tout de suite ! - J'ai pas votre argent. - Ton français est devenu bon. Vous allez me tuer ? Essaie de m'en dissuader. Que dois-je dire ? Je suis un acteur. Je dirai tout. Je suis qu'un acteur. Un acteur ? Engagé par qui ? Le vrai Minamoto ou un Yakuza ? Le vrai... Madame, je vous l'ai dit. Je veux la puce. La vraie. J'ai donné ce qu'Akagi m'avait donné. - C'est tout, je le jure. - Me mens pas ! - Pitié ! - Quoi ? Il ment pas. - Et comment tu sais ? - Je le sais. Tu m'as jamais vue. Vous l'avez ? Il se passe quelque chose. Faut creuser plus. C'est un acteur. Tu sais qui l'a engagé et pourquoi. - Quelqu'un m'explique ? - Tout concorde. Les points, l'IA, l'armée, la puce. Le rien du tout. Écoute-toi. D'abord les points, puis l'IA. Maintenant, la puce. Tu t'inventes ce dont t'as besoin. On t'a bernée. Ça arrive. Bienvenue chez les humains. Pour qui tu bosses ? T'as entendu ! - Je ne comprends pas. - Mens pas. Je déteste ça. Sarah, je ne travaille pour personne. Il n'y a que Xander et moi. J'ai été enfermée chez les dingues. À cause de mecs comme toi. À une époque, j'aurais tout atomisé, alors me mens pas ! Je suis désolé, d'accord ? - Désolé pour quoi ? - L'argent. Désolé pour l'argent. Je parle pas du pognon ! - Où est Xander ? - Parle-moi de la puce, de l'IA, et des trois points. Faites pas de mal à mon fils. S'il vous plaît. Change pas de sujet. On parle pas de ton papi ou de ton fils. Si. On parle de lui. Tout ça, c'est pour Xander. - Trois points. - C'est qu'un logo, sale garce ! Tu veux voir Xander ? - Tu veux voir ton fils ? - Lui faites pas de mal. Je vous tuerai. Dis-lui. Dis-lui ce que tu me dis pas. - Dis-lui la vérité. - Papa... Je la laisserai pas te toucher. Dis-lui ce que t'as fait, ou elle vous jette par la fenêtre. Elle en est capable. Il y a pas de puce. J'ai tout inventé pour avoir son argent. Quoi ? Pas de puce. Je l'ai créée et j'ai engagé Minamoto pour nous la vendre. On pouvait pas tenir les délais, Xan. Impossible. Je devais m'assurer que tu ne sois pas dans le besoin. Je ne pouvais pas prendre ce risque. Mais ça peut marcher. Mon concept peut marcher. - Papa... - J'espère que tu as raison. Vraiment. J'ai foi en toi. C'est que... parfois je comprends à peine ce que tu dis. Et je me demande si tu me comprends. L'argent est sous mon bureau. Et ce n'est qu'un logo. Je vais regretter de t'avoir donné une clé. John Connor est mon neveu. T'es la quatrième à le savoir. Je vois. Je suis venu faire la guerre. Faire ce qu'il faut pour arrêter Skynet. Aujourd'hui. Si on doit le faire, y a pas de place pour les secrets. Si y a un truc que tu m'as pas dit, dis-le-moi, maintenant. Tu te souviens quand on était à Serrano Point ? Tout ce temps... j'utilisais ta brosse à dent. Celle de mon paquetage ? Elle me servait pas pour les dents. Maman ? C'est Riley. Ça va. Tu frappes. Ça te ressemble pas. Des sarcasmes. Ça te ressemble pas. Attends, c'est tout à fait toi. Je devais passer pour te dire que je rejette ton rejet. Tu veux faire un tour ? Maman, je sors faire un tour. J'ai pensé à ce que vous avez dit. À propos des règles. Les Dix Commandements. Je ne suis pas qualifiée pour les enseigner à John Henry. Je ne saurais pas comment. Le Dr Sherman était là pour ça. Je veux vous montrer quelque chose. Selon la légende, John Henry se mesurait à une foreuse. Un homme seul se battait contre une machine, armé d'un marteau. On dit qu'il était né avec. Son coeur a lâché. Il est mort, je sais. John Henry a battu la machine. Mais il n'a pas arrêté le progrès.