J'arrête pas d'en rêver. Ça veut dire quelque chose. Bizarre. Étrange. Cinglé. J'ai lu le dictionnaire. Je ne dors pas. L'explosion a actionné un interrupteur. Tu ne sais pas ce que tu fais. Je t'aime et tu m'aimes. Et tu t'appelles ? Quoi ? T'as jamais amené de fille ? Riley a enjambé la fenêtre. - C'est pas le moment. - C'est quand, le moment ? Tu mets la vie de Riley en danger. Je vais revoir Riley, même si c'est une mauvaise idée. C'est une mauvaise idée. T'en fais pas, sois contente d'être une machine. Je suis une machine. Je ne peux pas être contente. Toujours rien ? J'ai écarté près de 50 000 sites web. Il y a des centaines d'entreprises avec un logo à trois points. Aliments bio. Bougies. Colliers de chien. Couches pour bébé. Crème glacée. Rien ne laisse plus penser à Skynet que des couches et des glaces. Continue de chercher. C'est dans tes rêves, tout ça. Et c'est écrit sur le mur. Ça a un sens. Tu veux bien continuer ? Demain. Je suis crevé. Tu dors jamais. Rends-toi utile. C'est la plus efficace machine à tuer. Et toi, tu lui fais faire la lessive. C'est vrai, tu dors jamais. Un glacé. Un arc-en-ciel. Un torsadé à la cannelle. T'oublies jamais, hein ? Non, jamais. Alors, le Mexique ? T'as pu voir ton pote, là-bas ? Où est le reste ? Il était parti, à notre arrivée. Après tout ce voyage ? Pas de chance. Oui. Vraiment pas de chance. Est-ce que ton frère voit toujours cette blonde ? Oui. C'est devenu problématique. Elle a enjambé une fenêtre une nuit et a laissé l'alarme éteinte. On s'est fait cambrioler. Sans blague ? Vous avez rattrapé les coupables ? Tout s'est bien terminé. C'est plutôt zen, comme réaction. "La victime qui sourit, vole quelque chose au voleur." - T'as lu Othello. - Tu me l'as demandé. T'as aimé ? C'est plus violent que je ne l'aurais cru. J'aurais dû te prévenir. Tout s'est bien terminé. Tu ne manges pas tes donuts. Plus tard. Tu as L'Histoire des Armes de Californie ? Je m'intéresse aux anciens mousquets utilisés durant la guerre des Indiens Modoc. Dans la section <i>Californie</i>. J'ai une grosse semaine. Un devoir jeudi. La guerre entre Pierre Ier et les Turcs et la modernisation technologique de l'Empire de Russie. C'est pas si nul. Tu regardes quoi ? Lui. {\pos(82,266)}{\a1}RECHERCHE CORRESPONDANCE T-888 Je le connais. Non, à moins que t'aies 110 ans. Cette photo date de 1920. Regarde : 31 décembre 1920. Qu'est-ce qu'il faisait en 1920 ? De quoi parle la photo ? De l'incendie d'un bar illégal lorsque l'alcool était prohibé. 43 personnes sont mortes. On a parlé d'un cocktail Molotov lancé par la porte. Il y avait beaucoup de rivalités entre les différents bars illégaux. Je dois savoir ce qui lui est arrivé. Épisode 211 : <i>Self Made Man</i> V 1.02 {\pos(192,215)}<i>John, tu peux venir me chercher ?</i> {\pos(192,230)}- Où ? Qu'est-ce qui va pas ? - <i>Au 341 Grove Way, à Van Nuys.</i> {\pos(192,221)}Tu peux venir, s'il te plaît ? {\pos(192,180)}Les journaux des années 20 n'ont pas tous été numérisés, {\pos(192,201)}donc ça peut prendre un moment. {\pos(192,210)}Mais, pour un tel événement, il y a des histoires de survivants. {\pos(192,201)}Comme le Titanic. Il reste qu'une survivante, Millvina Dean. {\pos(192,210)}Mais elle n'avait que deux mois donc son histoire n'est pas vraiment instructive. - Tu es quelqu'un de très heureux. - Oui ? {\pos(192,180)}Je connais peu de gens heureux. Je pense que c'est ma petite histoire de survivant. Avoir un cancer des os, c'est être le Titanic et l'iceberg. Alors, pourquoi ces recherches sur ce gars ? Je m'intéresse au passé. Il affecte le futur. "Ceux qui n'apprennent du passé sont destinés à le répéter." Ou à mourir. - Ça ne va pas ? - Il fait un peu froid. {\pos(192,210)}Il fait 25 degrés. {\pos(192,210)}Vérifie celle-ci. D6. C'est lui. Le gars de l'incendie. - Qui est l'autre homme ? - Rudolph Valentino. {\pos(192,210)}La plus grande star du film muet de tous les temps ? Les jeunes d'aujourd'hui, avec votre rock et votre obsession des armes médiévales. {\pos(192,210)}Rudolph Valentino et Myron Stark {\pos(192,210)}à la première de "Le Cheik". Qu'est-ce que Stark y faisait ? Il profitait du tapis rouge. J'apprécie énormément vos films, M. Valentino. - Merci. - Cependant, je trouve que rendre l'arme à Lady Diana pour qu'elle se protège était déplacé. Étant donné qu'elle représentait un risque. Stark serre la main de Valentino. Suis son regard. Il regarde cet homme. "Rupert Chandler." Mate ce chapeau. On pourrait fouiller les archives à propos de Stark. - Où sont-elles ? - En bas, renseignements confidentiels. Mais c'est fermé et j'ai pas les clés. Reviens dans la matinée et vois avec Barry. Excuse-moi. Tu vas où ? Excuse-moi. Salut. - Tu cherches quelqu'un ? - Riley, une blonde. Je connais peu les amis de Mike. Gail Silver, sa mère. Salut, je suis John. Laissez-moi vous aider. - C'est pas la bonne. - T'as dit "de la bière". Pourquoi tu m'as jamais présenté ton ami John ? C'est pas mon ami. Un solitaire qui a quitté l'école. - Tu fous quoi ici ? - Je cherche quelqu'un. Et il m'aide. Prends-en de la graine. Faire de la lèche à ma mère ? Ta télé est cassée ? C'est pas cool quand t'es là. D'accord, j'y vais. T'envoies ta mère dans sa chambre ? Ouais. Et ? Tu cherches qui ? Une certaine Riley. Je connais Riley. J'ai ta bière ! Merci. Ça va, merci. Salut. Tu fais quoi ? T'avais l'air contrariée. - Qu'est-ce qui se passe ? - C'était juste... Ce type m'ennuyait, c'est tout. - J'ai une voiture. On y va. - Non, ça va maintenant. - On peut rester un peu. - Rester ? Je suis venu te chercher. Désolé. Ça va. On peut... on peut rester. - T'essaies de me faire virer ? - Non. - Alors tu fous quoi ici ? - Je fais des recherches sur Stark. Il n'était pas celui qu'on croit. Je t'ai laissée entrer hors des horaires tant que t'as voulu. Tout ça pour que tu fasses ça, pile ce que je t'ai dit de pas faire, - c'est pas cool. - Il me faut cette info. Et moi ce boulot. T'as cassé la serrure. - Je réparerai. - Remets-la. Remets tout. Non. Désolée. Je n'aurais pas dû entrer ici. Oublie. C'est pas bien grave. Mais si. On est amis. Je n'ai pas vraiment d'amis. En fait, je n'en ai pas du tout. Toi ? C'est pas possible. Alors, t'as trouvé quelque chose en bas ? Rien sur Myron Stark avant l'incendie. - Une impasse. - Je n'aime pas les impasses. Si c'était un immigrant ? Entré à Ellis Island, raccourci son nom. Il s'est construit en partant de rien. C'est l'esprit des immigrants. Être résolu à atteindre son but. Ne jamais abandonner. S'acheter le Rêve Américain. Une stratégie efficace. C'est ça ou il cambriolait les banques. Quoi ? Je peux voir les rapports de police ? Peu après 2 h, un voleur a dévalisé la</i> La Brea Savings and Loan. Selon les témoins, l'homme masqué, armé d'un pistolet mitrailleur</i> et d'indifférence envers la vie humaine, a ouvert le feu.</i> Huit citoyens abattus n'ont pas survécu pour raconter.</i> C'est la 3e banque dévalisée ainsi ces dernières semaines.</i> Détective, dites-nous à combien se monte le butin.</i> Plus de 70 000 $ en liquide, argent, et bons.</i> - Le voleur a été blessé dans la rixe ? - La police l'a bombardé de balles.</i> Le voleur a reçu environ 30 salves, mais est parti à pieds.</i> Comment a-t-il pu survivre ? Cela n'a pu être établi. Une chasse à l'homme est en cours.</i> Il dévalisait les banques ? C'est une stratégie efficace. - Pourquoi ? Pour en faire quoi ? - Pour s'offrir le Rêve Américain. Stark a acheté des parcelles dans la vallée de San Fernando, à Burbank, à Sunland, à Van Nuys. 2 jours après le dernier hold-up. - Il a fait quoi de ces terrains ? - Il a construit des maisons. J'ai trouvé cette demande pour une autorisation d'exercer. La construction. Voici Worldwide News. Myron Stark contre Rupert Chandler. Un classique David contre Goliath.</i> Le magnat immobilier Rupert Chandler était le roi incontesté</i> de la vallée en expansion de San Fernando.</i> Mais voici un jeune arriviste, Myron Stark.</i> Ce qui était l'opération d'un homme devint rapidement une bonne affaire</i> venant concurrencer le plus gros constructeur du comté.</i> On dit que Stark parlait six langues, payait le double de ses concurrents,</i> et traitait ses employés à égalité, peu importe leur passé ou leur statut.</i> On trouvait toujours Stark côte à côte avec ses employés,</i> une pioche à la main. Bientôt, Stark & Company gênèrent le rival.</i> Sa croissance astronomique menaçant le Roi Chandler et son trône.</i> Voici ce qu'en dit le contremaître de Chandler, Fred Jeffers.</i> Selon ses mots, "Nous ne sommes pas inquiets.</i> "Les véreux comme Stark vont et viennent.</i> "Chandler est une compagnie établie, avec des contrats jusqu'en 1925.</i> "Nous l'écraserons telle une mouche." Entendant les mots de Jeffers, Stark répondit simplement,</i> "Nous verrons". Y en a plus sur Chandler and Jeffers, et c'est très étrange. Fred Jeffers, l'homme de Chandler, a disparu en 1925. Jamais retrouvé. - C'est quoi ? - Un Glock 17 9 mm semi-automatique. - Pourquoi tu le portes ? - En cas de besoin. Tu l'as déjà utilisé ? - T'as des problèmes ? - Non. - T'as peur de quelqu'un ? - Peur ? J'ai vu des coupures, sur ton visage. Une, la semaine dernière. T'étais maquillée, mais... Parfois, je me bagarre. - Pourquoi ? - Mon frère. Des gens lui en veulent. Je le protège. Et qui te protège ? Moi. On fait ça pour quoi ? En quoi Myron Stark est si important ? Il faisait quelque chose, et je ne comprends pas quoi. Je dois trouver ce que c'était. Je comprends pas non plus. Ni toi, ni l'arme, ni le gars sur la photo. Je sais. J'ai jamais tiré avec une arme. Tu veux essayer ? Bien sûr, mais... Attends. Non. On peut pas faire ça. Tiens-le à deux mains. Appuie doucement. Doucement. Mon Dieu, je suis nulle. Je sais pas comment ça marche. Tu vis dans une grotte ? Allez. Je dois faire quoi ? J'en ai aucune idée. J'appuie au hasard sur les boutons. T'es nulle. Regarde-toi, M. Normal. Nique-le, Alex. Allez, Johnny. Je prends racine. Mec, t'es nul. Vas-y. Nique-le, Alex. - J'y vais. Reste si tu veux. - Attends. - C'était une erreur. - Je viens avec toi. Tu pars ? - Avec ce bizarre ? - Désolée. On doit y aller. Non, non. Attends. Rends-moi mon briquet. Ton quoi ? T'as pris mon briquet. - Mais non. On y va, John. - Non. Rends-le. - Rends-le. - Dégage. - Laisse-la tranquille. - On te parle pas, à toi. - Arrête. - Allez. - Fais gaffe. - Rends-le, salope. - Prends-le, ce putain de briquet. - John, on y va. Je me trouve sur Mulholland Drive où un promeneur a découvert</i> ce qui semble être le corps d'un homme</i> mort il y a plus de 60 ans. Tom Jacobs faisait une ballade matinale</i> lorsqu'il a repéré une pièce de métal dans le ravin.</i> Tom ? J'ai vu comme un pare-choc de voiture.</i> Mais en m'approchant, j'ai vu que c'était une vieille voiture, comme on voit dans les films.</i> C'est là que j'ai vu les os. Les effets trouvés dans le véhicule indiquent que le corps est celui de Fred Jeffers,</i> un homme disparu dans les années 1920.</i> Attendez. Que faites-vous ? Que voulez-vous ? S'il vous plaît, arrêtez ! "La disparition de Jeffers fut un coup dur pour Chandler, "qui vécut une série de tragédies, dont la mort de son fils bien-aimé Will, "décédé lors du réveillon 1920." Le réveillon, 1920. Sortons-les de là. C'est le fils de Chandler. Couvrons-le. Sortons le d'ici. Allez. Will Chandler est mort dans l'incendie. Et Myron Stark était là. Il doit y avoir un lien. J'ai cru que t'allais le tuer. Pourquoi tu m'as appelé ? Parce que. Je voulais que tu viennes. Tu le montres bizarrement. Le flirt avec Mike ? Je suis une ado, John. On fait ça aux mecs qu'on aime bien. Le bizarre solitaire ? Je pige pas. J'ai jamais pigé. Mon ancienne famille d'accueil était du genre hippies des années 60. Ils laissaient toujours entendre qu'ils sauvaient le monde en recyclant. Ils m'appelaient "l'anormale". Genre, "L'anormale a eu un C en math." "On emmène l'anormale voir Bruce Hornsby ?" C'est pour ça que je t'ai approché, John. Parce que j'ai pensé que, comme t'étais bizarre, tu me comprendrais. Dans ma famille d'accueil, ils m'appelaient "le délinquant". - Alors t'as pris le briquet. - J'aime les trucs brillants. Sale habitude. Qu'est-ce qui est arrivé à tes vrais parents ? Ils sont morts quand j'étais petite. Dans un incendie. Pourquoi t'as eu une famille d'accueil ? T'as ta mère. Elle était en hôpital psychiatrique. Ça explique pas mal de choses. Elle a été fiancée. C'était un mec bien. Ça n'a pas marché, mais c'était plus ou moins notre seul ami. Y a un petit moment, il nous a aidé pour un truc. Y a eu un accident, sa femme est morte. Et il est parti. Voilà ce qui arrive. Je devrais fréquenter personne. C'est pour ça que t'as tabassé Mike ? Non, c'est... autre chose. Tu veux en parler ? Parfois, oui. La plupart du temps, non. Mais parfois oui. J'ai trouvé la nécrologie de Will Chandler. Je pisse, là. Ça peut pas attendre ? Ils étaient 400 à ses funérailles. Il avait beaucoup d'amis. Son père avait beaucoup d'argent. C'est différent. Stark a dû le tuer. Est-ce qu'ils se connaissaient ? Et si Stark voulait tuer Chandler, pourquoi tuer 43 innocents ? Ça arrive. Tu as déjà pensé à mourir ? À quoi ? Ou à te suicider ? Pourquoi je penserais à ça ? Quelque chose est déréglé en toi. Bordel, pense jamais à devenir conseillère. J'ai jamais pensé à me tuer. Pas même une minute. Déjà, ça détruirait ma mère. Je pourrais pas faire ça à ma famille, à ceux qui m'aiment. Tu pourrais ? Bref, je suis plus malade. Enfin, je dois faire un scanner tous les six mois. Mais jusque là, c'est bon. Pendant que je recoupais les noms des survivants à l'incendie, un nom est sorti d'un documentaire sur les années folles. On pourrait en apprendre plus sur ce qui est arrivé au bar. Les films sont à l'étage. Vas-y seule. - Pourquoi ? - Pas d'accès handicapé. Tu es très forte. Je m'entraîne. Regarde tout ça. Les DVD, c'est bien, mais ça, y a pas mieux. Du nitrate d'argent à l'état brut. Avant que les réalisateurs trouvent tous ces trucages. La véritable humanité en vidéo. Pas ces trucs faits par ordinateur, cette merde actuelle. Tous ces gens pris au piège, stoppés dans le temps. Ils vieillissent pas. Même si 100 ans passent, ils sont toujours là. Trait pour trait. Ça serait sympa, pas vrai ? Se bloquer à une époque. La meilleure de sa vie. Que plus rien ne change. Être beau. En bonne santé. Fort. Bref... C'est mon côté A. E. Housman. Me laisse pas partir là-dessus. Les documentaires sont là-haut. Nous sortions dans ce bar illégal tous les week-ends.</i> Nous buvions, fumions, et dansions le black bottom, le charleston, le shimmy. J'étais très libérée, à l'époque. Et j'étais follement amoureuse de ce boxer professionnel. Nous étions ensemble la nuit où l'incendie s'est déclaré. Il aidait tout le monde. Je me souviens seulement... être assise sur le trottoir... en larmes. Les gens disaient qu'on avait jeté une bombe par la porte.</i> Pour être honnête, j'étais plutôt pompette.</i> C'est comme ça qu'on disait. Mais je n'ai pas vu de bombe. Ce que j'ai vu, c'était... cet éclair bleu et les étincelles, puis le plus fou. Cet homme au milieu de la pièce, nu comme un ver. Je ne sais pas. J'ai peut-être tout imaginé.</i> Qui sait ? C'est sans doute l'alcool. Le feu, c'était un accident. Comme s'il y avait eu un problème électrique. Il ne voulait pas les tuer. Non. Bien sûr. C'était comme dans <i>Le Magicien d'Oz</i> quand la maison écrase la sorcière. Donnez-moi vos vêtements. Où tu vas ? Je sais ce qu'il regardait. Il mesurait la vitesse radiale des étoiles, la distance en parsecs, et les coordonnées cartésiennes. Quoi ? Pourquoi ? Pour vérifier la date. On a la date en regardant le ciel ? {\pos(186,257)}ANALYSE DE POSITION STELLAIRE Le déplacement stellaire donne la disposition du ciel sur des centaines d'années passées ou futures. - En quoi la date est si importante ? - Elle ne l'est pas. Sauf si ce n'est pas la bonne. {\pos(143,244)}ERREUR TEMPORELLE Myron Stark était au mauvais endroit au mauvais moment. "Si on pleure parce que le soleil n'est plus là, "nos larmes nous empêcheront de voir les étoiles." L'oraison de Chandler pour son fils ? "C'est un jour de deuil. "C'est aussi le jour où on se souvient de mon fils. "Un jeune homme talentueux au grand coeur. "Un jeune architecte, rêvant de construire la Tour Pico "au coin de la 3e et Pico. "C'était son terrain, le sol où ses rêves deviendraient réalité. "Il restera son terrain, qu'on ne vendra ou exploitera jamais. "Son héritage prendra place dans un jardin à sa mémoire "que j'y planterai en son honneur." Il y a erreur. La Tour Pico existe à LA. C'est un bâtiment renommé. On y a fait une excursion en quatrième. Quelqu'un a dû la construire. Les impôts. Ils montrent que Chandler a tout perdu dans sa rivalité avec Stark. Il a fait faillite en juillet 1925. Tout fut mis aux enchères pour payer ses dettes, dont le terrain de la 3e et Pico. Une faillite. Des accidents tragiques. La mort de son fils adoré. Cette famille est maudite. M. Chandler, Myron Stark. - Je vous connais ? - Vous ne me connaissez pas. M. Chandler est pressé. Je voudrais acheter un terrain. Entre la 3e et Pico. - Il n'est pas à vendre. - Au double de sa valeur. Êtes-vous sourd ? Ce n'est pas à vendre. Ça dit qui l'a acheté ? Le terrain Pico ? M.S. Non seulement il l'a acheté, mais il l'a construit ? Le bâtiment. - C'est le bâtiment. - Quoi ? Il a tué le constructeur par accident, il a dû le faire lui-même. Il devait ruiner Chandler pour qu'il lui vende le terrain. Stark en avait besoin pour une bonne raison. Tu veux savoir le plus bizarre ? Stark a disparu deux semaines avant l'inauguration de 1927. - Disparu ? - De la surface de la Terre. Plus jamais vu. Qu'est-il arrivé à la Tour Pico depuis ? Rien d'important ? - Lors du réveillon ? - Lequel ? - N'importe lequel. - Rien que je voie. En fait, c'est fermé. Il a fallu la rénover après le dernier séisme. Je sais pas quand elle rouvre. RÉOUVERTURE : 31 DÉCEMBRE 2010 VENEZ ASSISTER À LA CÉRÉMONIE. PRÉSENCE DU GOUVERNEUR MARK WYMAN. {\pos(192,240)}CALCUL DE L'ANGLE OPTIMAL Je te croyais partie. Qu'est-ce que tu fais ici ? Ça va ? Qu'est-il arrivé ? Ça va. - Encore ton frère ? - Ça va. Tu n'as pas mangé tes donuts. - J'avais pas faim. - Tes muscles sont faibles. Tu as eu du mal à presser la détente du Glock. Et tu as perdu 8 % de ton poids ces deux dernières semaines. En t'emmenant aux archives, je t'ai pesé. Quoi ? Toute la nuit, tu m'as examiné ? Qu'est-ce qu'il y a, bon Dieu ? Ton cancer est revenu. Tu as une tumeur secondaire dans l'os long du bras voire dans tes poumons. - Tu plaisantes ? - Non. Alors tu es folle, tu sais pas de quoi tu parles. Le sarcome d'Ewing. Identifié dans les années 20... Je connais, d'accord ? C'est moi qui suis là ! Pas étonnant que t'aies pas d'amis. Ça se fait pas. Tu peux pas te pointer quand t'as besoin d'un truc, porter une arme et foutre les jetons, entrer aux toilettes quand un type pisse et lui demander s'il va se suicider. Et tu peux pas lancer de trucs genre "tu as un cancer", surtout à quelqu'un qui en a déjà eu un. Tu piges rien, hein ? Tu as pas idée de ce que c'est d'avoir un truc à l'intérieur, un truc endommagé. C'est comme une bombe... qui va exploser. Je dois finir mon article. Tu devrais voir ton oncologue. La tumeur est encore petite. Va-t'en. - Où étais-tu, cette nuit ? - Dehors. Chaîne de carbone 24. Lanoline et Red Dye n°27. Tu étais avec Riley. C'est fermé. Eric est là ? Il fait la nuit. Il me laisse entrer. Aucune idée. On vient de m'appeler. Désolée.