Du métal. - Vous êtes qui ? - Winston. Où est le métal ? J'ai eu ta mère. Elle a trouvé un truc. C'est réel cette fois ? J'ai détecté cette transmission non sécurisée. - <i>Un homme a été tué. - Arrête tout !</i> Pouvez-vous me dire où sont entreposés vos explosifs ? Je hais les enterrements. Ceux qui savaient quelque chose sont morts. Pas moi. Vous connaissiez mon mari ? Tout le voisinage était surveillé. Tous leurs mouvements étaient observés. Maman, t'es fatiguée. Pourchasser des robots, ça donne ça. Minuit, l'heure du crime... Si on y croit, et peu de gens l'admettent,</i> c'est à minuit que s'ouvre le passage vers l'autre monde.</i> L'heure à laquelle les esprits ténébreux nous rendent visite.</i> L'incube, le succube, la vieille sorcière. Ils ont de multiples noms, mais chaque histoire est identique.</i> Les démons viennent entre minuit et trois heures.</i> Lorsque l'on est seul et vulnérable. Profondément endormi et impuissant, immobile.</i> Ils s'allongent sur nous, nous écrasent, nous étouffent.</i> Ils nous prennent ce qui nous est le plus précieux.</i> Nos vies, notre amour, notre santé mentale. Notre sommeil. Si on y croit. T'es où ? Dans une zone industrielle près du centre. Il est presque minuit. J'espérais que tu dormais. J'ai pas pu. Qu'est-ce que tu fais ? J'ai trouvé une piste dans les vidéos de Charm Acres. T'as regardé des gens dormir pendant longtemps ? J'ai tout vu. Alors, où t'es ? Western Iron and Metal. Ils fournissaient de l'équipement à Heat and Air. C'est lié à Skynet ? Cherche le propriétaire sur ton ordinateur. Je m'en occupe. Vous avez encore fait un cauchemar. Je peux plus rester. - Ce n'est que votre première nuit. - Ça m'a semblé plus long. Ça ne suffira pas à établir un traitement. Nous n'avons que les bases. Ça ira. Si vous partez, les choses ne feront qu'empirer. Vous êtes à deux semaines d'insomnies. Vous verrez après deux ou trois ans. Ça arrive. On a tous besoin de dormir. - Pas tout le monde. - Vous, oui. Je vous amène du café. Mais je vous préviens, nous n'avons que du décaféiné. - Je peux vous aider ? - Vous êtes qui ? Votre voisine de chambre. Dana. - Vous êtes arrivée quand ? - Hier soir, pendant que vous dormiez. Ou plutôt pendant que vous remuiez et criez dans votre lit. Et le briquet ? - Quel briquet ? - Dans votre soutien-gorge. J'essaie d'arrêter de fumer. - Dans une clinique du sommeil ? - J'ai du mal à dormir aussi. Ça serait lié à ma fatigue chronique, provoquée par mon trouble alimentaire, raison de ma gastroplastie. Vous savez, l'anneau dans l'estomac. Mais est-ce suffisant pour les docteurs ? Non ! Ils veulent m'enlever tous mes vices. Ça n'arrivera pas. - Une fille doit avoir un pêché. - D'où la cigarette. Et les hommes jeunes. - Maman. - Salut, beau gosse ! C'est l'heure des visites. Cameron est à la cafétéria. Faites-moi plaisir. Gardons ça entre nous. Et voilà. Brouillé ou bouilli ? Brouillé. Tu as besoin de 15 % des apports journaliers en glucides. Ils seront moins bons que les tiens. Tu fais des pancakes ? J'ajoute de la vanille à votre recette. J'ai pas de recette. La recette de la boîte. Ça vaut pas les siens ? Ça vaut pas de la nourriture. Je t'apporterai à manger, demain. - Ils ont rien dit ? - Sur quoi ? Sur le fait que tu dors pas. Ils ont trouvé pourquoi ? À part le fait que c'est la fin du monde ? Tu dormais bien avant. Je devrais pas être ici. Je devrais être à la maison. On se débrouille. Tout va bien. C'était pas une bonne idée. Non, c'est nécessaire. Maman... Tu sers à rien dans cet état. Regarde-toi. Tu dors pas depuis deux semaines, t'es tombée dans l'escalier. Si tu prends pas soin de toi, je crains le pire. Tu dois te soigner. J'en ai besoin. Oublie pas... T'es pas comme elle. S'il te plaît... dors un peu. Vous êtes mort. Je vous ai tué. Moi aussi. On va devoir s'améliorer. Épisode 2x16 v 1.00 Sous-titres : Team Projet-SG Alors... Vous voulez savoir qui je suis ? Les gens demandent toujours ça. C'est ce qui vient en premier : "Qui êtes-vous ?" Et ils continuent à le demander, encore et encore. Selon les psychiatres, le fait de nommer les choses donne du pouvoir sur elles. Ils ont bien tort. Je sais déjà qui vous êtes. Bien sûr. J'avais oublié. Et vous avez trouvé Western Iron and Metal. Bien sûr, j'en espérais pas moins de celle qui est passée par un travesti et un hypnotiseur pour nous trouver. Je dois admettre que je l'ai pas vu venir. Ça sera pareil la prochaine fois. Je dois dire que je suis pas d'accord. Vous bossez pour qui ? Je bosse seule. Quelqu'un a fait sauter notre usine pendant qu'on vous soignait. C'était votre copain, au téléphone ? Vous êtes qui ? Un genre... d'opération <i>Bonnie and Clyde</i> ? C'était votre Clyde, au téléphone ? Approchez-vous, que je vous le dise. Pour que vous me mordiez ? Je crois pas. Regardez ces graines. J'en mange un sac en trois heures. J'ai commencé quand j'ai arrêté de fumer. Avant que j'aie fini ce sac, vous parlerez. Recette spéciale. Ça va vous faire chanter comme au coeur du dimanche. Le gel est trop froid ? Les gens n'aiment pas les électrodes. Ils se sentent comme Frankenstein. Vous vous y ferez. Vous dormirez mieux. Qu'est-ce que j'ai ? Venez voir quelque chose. Voici nos machines d'observation. Voilà votre dossier. Le cycle de sommeil a cinq phases. La cinquième est la plus active... Respiration, pression sanguine et activité cérébrale augmentent. Le sommeil paradoxal, quand on rêve. C'est rare, mais parfois... des terreurs nocturnes comme les vôtres... J'ai jamais dit que j'en avais. Ce n'est pas la peine. Votre dossier nous dit tout. Ça peut être causé par une tumeur. - Un cancer. - Que vous n'avez pas, visiblement. L'IRM n'a rien montré. Ni maladie cardiaque, ni asthme nocturne, ni apnée du sommeil. Ce qui cloche est dans votre tête. Je parle de votre esprit. C'est souvent traité par une thérapie. Vous avez déjà vu un thérapeute ? Parler en tête à tête aide vraiment à résoudre ce qui cloche. J'ai essayé. Raté. Et un traitement ? Le Diazepam aide souvent. Pas de drogues. En parlant de ça... Votre voisine a encore fumé ? Je ne veux pas jouer le rôle de sa mère. Mes deux enfants me suffisent. Vous le saviez ? En plus des autres risques, la nicotine est un stimulant. Elle atteint le cerveau en 7 s et augmente le rythme cardiaque. J'ai arrêté il y a longtemps. J'ai assez de sources d'excitation. Comme nous tous. Je vais faire mon rapport. Je reviens pour vos électrodes. C'est un piège à rêves. C'est censé attraper les cauchemars. Hector me l'a fait. - Hector ? - Le gars du ménage. Vous savez, Papi Chulo, avec le tatouage sur la nuque. Vous avez l'air fatiguée. C'est un compliment. Je suis tombée sur Ratched. Elle m'a fessée pour la cigarette et m'a donné des somnifères. C'est bon, ça. Et vous ? Noyée, pourchassée, les dents qui tombent ? Pourchassée, ça colle assez bien. Vous fuyez quelque chose que vous ne voulez pas affronter. Du moins selon eux. Et vous ? Je brûle vivante. Tout mon corps prend feu. J'essaie, mais je peux pas m'échapper. L'arrêt du tabac vous inquiète. Ou j'ai été sorcière dans une autre vie. On dit que si on meurt en rêve, on meurt dans la réalité. Je suis morte un millier de fois. Ça devient pas plus facile. C'est étonnant qu'il ait pas recraché tous les cauchemars qu'il a attrapés. Les méchants vous attrapent ? C'est une jolie collection. Blessures par balle, au couteau. Césarienne d'urgence. Mais ça, c'est plutôt vieux. Votre enfant doit avoir entre 15 et 20 ans. Ils vous tueront... Comme ils ont tué les autres. - Ils ? - Vos patrons, Kaliba. Ils ont fait sauter votre usine. Ils ont tué 30 de leurs employés. Vous êtes folle. Pourquoi ils feraient sauter leur usine ? - Pour cacher ce que vous construisiez. - Et c'était quoi ? La fin. Vous êtes très théâtrale. Diana... Elle pensait que vous étiez quelqu'un de bien. Qu'est-ce qu'elle dirait si elle vous voyait ? Laissez ma femme en dehors de ça... Sale pute... Réveillez-vous. Réveillez-vous. Vos électrodes sont débranchées. Vous les avez enlevées ? J'ai oublié. Vous êtes somnambule ? C'est déjà arrivé. Vous ne l'avez pas mentionné à l'admission. J'ai dû oublier. Désolée. Vous ne vous souvenez pas avoir quitté votre lit ? Je me souviens de rien. Salvador Dali a souvent travaillé sur le subconscient dans les rêves. Tes rêves ressemblent à ça ? On rêve pas tous de la même chose. Ça dépend de ce qu'on a en tête. Allez ! C'est comment, un rêve ? C'est un peu comme être dans une pièce ou dans un film. Ça a l'air vrai, t'as l'impression que ça l'est... - Comment sait-on que ça ne l'est pas ? - On le sait pas toujours. Attention... Oui, merci. Quoi ? Il se passe un truc bizarre. Du genre ? Je me suis réveillée et j'ai vu l'infirmière faire une piqûre à ma voisine. C'est une clinique. Qu'est-ce que ça a de bizarre ? Elle était inconsciente. Elle avait déjà pris des cachets. Tu penses que l'infirmière est... l'ange de la mort ? Après lui avoir fait la piqûre, elle est descendue au sous-sol. Elle a l'air bien. Elle est pas bien. Personne l'est. Maman... - T'as dormi, la nuit dernière ? - Tu crois que j'invente ? Non, je pense pas que t'inventes. C'est juste que... - t'es dans un sale état. - Te laisse pas avoir, John. Te fie pas à la tête des gens. Tu sais pas ce qu'ils ont derrière. Tu parles du type de l'usine ? Celui qui t'a tiré dessus ? Et sur qui t'as tiré ? On évite ce sujet. - On peut parler de tout. - Non. C'est lui, dans tes cauchemars ? C'est toujours pareil. Il sort de nulle part. Il m'attrape. Il me retient dans un van. Qu'est-ce qu'il veut ? Savoir avec qui je bosse. Il me ligote, il me drogue. Il est pas réel. Il peut plus rien te faire. Il est dans ma tête. J'y peux rien. Regarde-moi. T'as fait ce que t'avais à faire. Tu t'es protégée. Je suis pas censée me protéger. C'est toi, que je dois protéger. C'est l'heure de la sieste. Elle va dormir, vous inquiétez pas. Venez. Ma femme... Elle était habillée comment... à mon enterrement ? En noir. Et ses cheveux... Détachés ou relevés ? Détachés. Et une perle aux oreilles. C'était son cadeau d'anniversaire. Vous étiez bien payé. - La meilleure partie du boulot. - Et la pire ? Vous avez vu les vidéos. Donc vous savez. Le premier fut le plus dur. Frank ? Votre voisin. Son fils faisait de la crosse. Il m'empruntait ma tondeuse... tous les vendredis. Il n'a jamais nettoyé le sac. Pourquoi ils voulaient le tuer ? Il gardait les registres. Il s'occupait de l'outremer. Il était alcoolique. Outremer. Vos patrons sont étrangers. Ils m'ont soigné, après que vous m'ayez tiré dessus. Ils m'ont mis en clinique privée. J'ai cru qu'ils étaient... gentils. Et puis j'ai compris... qu'ils voulaient juste que je puisse faire mon boulot. Et c'est quoi ? Comme je l'ai dit... Le premier était le plus dur. Vous étiez mon premier. Vous avez l'air surpris. Je... - Je pensais qu'une fille comme vous... - Jamais. Je suis content de pas vous avoir tuée. Vous pouvez disparaître, votre femme et vous. Ils vont nous pourchasser. Nous massacrer. On peut bloquer leurs recherches. J'ai des moyens. Comme ? Jetez le van. Trouvez une nouvelle voiture. Descendez à l'hôtel le plus cher que vous trouvez. Ils s'attendront à l'inverse. Vous avez mon numéro. Quand j'aurai retrouvé les miens, je vous appellerai. Il faut faire vite. Qu'ils ne sachent pas ce qui se passe. Son odeur. Elle me manque. Comme le linge propre. Vous l'aviez pas vu venir, hein ? Sortez de la chambre. Elle est là ! - Sortez-la ! - Elle est là ! Je t'ai dit qu'un truc clochait. - L'infirmière. - Ma voisine est morte. Elle est morte dans un incendie. Ils disent que c'est un accident. T'as peut-être raison. Tu devrais rentrer. Pas tout de suite. Je voudrais faire un point sur l'état de Dana. Une rumeur dit qu'elle ne s'en est pas sortie. Ce n'est pas vrai. Son état est très critique, mais elle est en vie. Cette expérience a été traumatisante pour tout le monde. Si vous voulez quitter la clinique, vous pourrez revenir finir votre traitement. Toutefois, que ce soit pour nous ou pour vous, une observation durant cette période serait très intéressante. Quel que soit votre choix, nous suivrons votre décision. Mlle Baum. J'ai appris que vous restiez. Oui. Votre taux de cortisol doit être élevé. Vous aurez encore plus de mal à dormir. Tenez. Ça devrait vous aider. Du Diazepam. Le traitement classique. Prenez-le tout de suite. Bien. Je voulais vous remercier. Pour le piège à rêves. Vous en faites pour tous les patients ? - Pour ceux qui en ont besoin. - Ceux qui font des cauchemars. Vous la connaissiez bien ? Elle est pas morte. Exact. Désolée. Dans ses rêves, elle mourait dans un feu. J'aurais dû lui en faire un plus grand. C'est pas le cauchemar qui l'a brûlée. C'est une cigarette. Elle aurait dû l'accepter. - L'accepter ? - Ce qui se passait dans sa tête. Le contrôler. - Vous y croyez, donc ? - Bien sûr. Le coyote. Il a une signification mythique ? Il vous protège, vous guide ? Ça ? C'est pour ma copine. Elle trouve ça sexy. - Racontez-moi une histoire. - Allez au diable. Ce qu'on sait de la torture, c'est des conneries. La douleur fait pas parler. C'est parler qui fait mal. Alors racontez-moi une histoire. Vous m'en avez raconté une à l'entrepôt, au sujet de votre fils. Quand vous m'avez laissé partir. En y repensant, c'est drôle. Je vous vois pas sentimentale. Votre histoire, pas la mienne. Ouais, mais vous y avez cru. Vous y avez cru... Parce que vous avez un enfant. J'ai vu la cicatrice. On a la même histoire. C'est pour ça que vous me l'avez resservie. C'est ça qui est important. C'est lui que vous protégez. Vous avez un fils. C'est votre complice. Vous voyez ? C'était pas si dur. Votre fils est votre complice. Vous êtes pas Bonnie. Vous êtes Ma Barker. - C'est qu'un gamin. - Un gamin pour qui vous mourriez. Comme toute mère. Vous seriez surprise. L'ennemi est une mauvaise herbe. On en laisse un bout en terre, elle repousse quand on s'y attend pas. Il faut arracher la racine. Ou, dans ce cas-ci... la graine. Vous l'approcherez pas. Il est pas seul. J'aurai pas besoin. Vous êtes sa mère. - Il viendra vers vous. - Il viendra pas. Il est plus malin. Oh si. Il viendra quand vous l'appellerez. On a plus rien à se dire. Je l'appellerai pas. Plutôt mourir. Vous aimeriez ça... mourir. C'est pas si facile. Réveille-toi. Ça va ? Tu m'as appelé. L'infirmière. Elle m'a fait une piqûre. Un genre de sédatif. On y va. Elle va en blesser d'autres. Faut faire quelque chose. Tu peux trouver la combinaison ? Les yeux fermés. C'est un programme de scan. De l'activité cérébrale. - Il y a des fichiers, des milliers. - J'y suis ? C'est classé par numéro. Il y a des tonnes de données sur toi. Un profil complet. Efface tout. C'est une expérience de Skynet. Ils volent tout. Le sommeil est une couverture idéale. Le cerveau fonctionne inconsciemment. - C'est une clinique du sommeil... - Pas humaine. Efface. Infirmière Hobson ? Nous n'avons pas de données chambre 22. Les électrodes de Mlle Baum ont dû bouger. Merci pour l'explication. C'est fait ? - Presque. - Je veux pas de trace. - Je sais. - Tout. Efface tout. Je veux rien laisser ici. Bon, tout est effacé. Entièrement. Il reste rien de toi. Le truc qu'elle m'a filé fait effet. Cette zone est privée. Comment êtes-vous entrée ? Je sais pas. Une crise de somnambulisme. La porte était verrouillée. Désolée. Je retourne dans ma chambre. Saviez-vous... que lorsqu'un humain tombe amoureux, les mêmes zones cérébrales que lors d'une intoxication sont activées ? En quoi ça concerne mes cauchemars ? On ne sait pas encore. On ne comprend pas encore pourquoi les humains doivent dormir. Les humains comme vous ? Vous m'avez droguée. Vous subissez une paralysie du sommeil. Vous voulez bouger, sans succès. Croyez-le ou non, c'est votre corps qui vous protège en ce moment. Vous parliez à quelqu'un. À votre fils. Celui qui vous a rendu visite. Appelez-le. Plutôt mourir. Vous aimeriez... mourir. C'est pas si facile. C'est quoi, ça ? Maman. Vous êtes quoi ? C'est son fils. Il l'a aidée à faire sauter l'usine.</i> C'est lui qu'on veut. Donnons-lui quelques heures pour se montrer.</i> Je ne sais pas. Disons trois. Elle m'a causé quelques soucis. Rien d'ingérable.</i> Ouais, on a plus besoin d'elle. On peut tracer son téléphone si elle est morte. C'est pareil. Aucun problème. Je m'en charge tout de suite. Bon sang... C'est ce qu'elle veut. Vous êtes réel. Vous êtes réel ! Vous êtes réel ! Une âme est assise sur un homme. Elle est forte, belle. Elle vient lui voler ses enfants. Elle vient lui voler son avenir. Il est paralysé. Sa peur va stopper son coeur s'il n'arrive pas à la contrôler.</i> L'âme est un cauchemar, une diablesse.</i> La plus vieille et plus dure histoire.</i> Les sorcières contrôlent