Comment tu sais que ce n'est pas lui qui te chasse? Allo? Allo, Sarah? On est coupé. Allo? Doucement, doucement, doucement. Sarah Connor m'a envoyé. Ok? Je suis ici pour aider. Désolé, je croyais que.. Je sais ce que vous avez pensé, vous seriez déjà morts. Il y a combien de temps? 34 semaines. Il a été approfondi et approfondi. J'ai juste besoin de mettre le tube dedans. Il suffit de la soutenir. Et vous restez aussi. Je vais bien, Ok? Je vais bien. Prêt? Qu'est-ce qu'il y a? Qu'est-ce qui s'est passé? Cette chose Le cyborg Il nous traque depuis 6 mois Comment vous a t'ils trouvé? Comment as-tu connu Sarah? On ne vit pas dans une grange On ferme la porte et on s'essuie les pieds. Ils sont en vie. Etes-vous les Fields? Vas dans ta chambre et fermes la porte. Qu'est-ce que tu veux? Je suis ici pour aider. Etes vous les Fields? -Anne, appelle la police -Non, non, s'il vous plait. Va récupérer la fille. Je dois vous faire sortir maintenant. Quelq'un arrive. Je ne suis pas ici pour vous voler. Alors baissez votre arme. Vous ne comprenez pas, vous etes en danger. On doit y allé. Restez la. On a un résultat de nom sur la liste. Alpine Fields, c'est une famille. Tout est sous controle. On pourrait etre en retard. Vous pouvez vous faire à manger? John, met en place l'alarme. Adolescents, huh? Bouges pas. Baisse ton arme. Qui es-tu? Qu'es-ce que tu fais ici? Dis moi la vérité. La vérité. Dans un futur proche, Un système informatique appelé Skynet va prendre le controle du monde Il renvoie des machines humanoïdes à travers le temps Pour éliminer tous ceux qui sont une menace J'ai une liste de cibles.Ton nom est dessus Une machine va venir pour te tuer. Il a trouver ta maison en ville, et maintenant il vient ici. Et celui qui garde votre maison est mort en passant. Appeles la police Dis leur qu'il y a une femme folle avec une arme dans la maison. Toi. Restes ici avec elle. Okay, on s'en va. Maintenant. Maintenant. Et à propos de Charles Barkley? Non. Pourquoi tu voudrais garder une arme dans la maison? Pour une situation comme celle là. Ou une bierre. Ca ne marcherait pas dans une situation pareille. Pourquoi tu ne me l'a pas dit? Ou une bierre. Parce que je savais que tu allais réagir comme ça, Et ça n'aide pas vraiment. Est-ce que ton fils sait que tu as kidnapper des gens en les braquant? Oui. Alors tu sais qu'il sera enclin à la délinquance lui-même. Maman, je pence qu'il est évident qu'elle est bien loin du Dr. Phil. Hey, tu sais, ce n'est pas tes affaires. Sarah. Dehors! Retournez à la cabane , maintenant! Allé, courrez, courrez! Je suis désolé. Tu devrais la couvrire. C'est une médaille de St Jude. C'est celle de ma grand-mère. C'est une cible. Où l'as tu eu? L'un dentre eux. Est-ce que je veux savoir? Pas vraiment. Tu as l'air tellement habitués à tout cela. Tu n'as pas à t'y habituer. Tu vis à travers lui. Tu as l'air comme David. On était à l'extérieur d'un hotel dans elko quand il nous a trouvé. Mon père à vidé le Mossberg dans cette chose. Et puis après il est partit avec une lampe de table Et une tringle à rideaux. Juste assez longtemps pour nous faire sortir. Elle nous a dit de l'appelé si il revenait. Tu penses que David pourrait allé bien? Tout est possible. Quoi? Rien. Je connais juste ce regard. Ton plan craint. Tu ne peux pas utiliser ça contre du métal. Ils ont bombardés le bunker d'eagle rock avec une arme biologique Ca a tué tout le monde à l'intérieur. Seulement une personne a survécue sur 200. Maintenant,on doit la ramener ici. En vie. Le métal est immunisé contre la maladie, Alors on va leur envoyer du métal,fin de l'histoire. Ils sont immunisés contre la maladie Mais pas à l'abri d'etre en mauvais état et de mettre une balle Dans la crâne de quelq'un qui pourrait nous sauver de ce fléau. Je vais trouver la survivante. Je vais la ramener. Espérons seulement qu'elle peut nous aider. Une fois exposé,il n'y a aucun moyen de savoir combien de temps tu as. Il pourrait y avoir 4h avant de ressentir les premiers symptomes. 20, avant que ça ne te tue. Ca pourrait-etre un voyage à sens unique. On est tous dans un voyage à sens unique. Il ne sortira pas de la,tu le sais. Ton frere Kyle. Il est partit, Reese. Maintenant sois tu apprends à vivre avec ça, Sois tu en meurs. Elle dort maintenant. Alors tu vas me dire comment il t'a trouvé? C'est mieux si je sais. C'était ma faute. J'ai utilisé le teléphone. J'ai appelé un ami. Roger. Je supposes... J'avais besoin de me sentir normal, tu sais. Comme une personne. Alors tu as enfrunt les règles. Ouais. La règle No.1 est, il n'y a rien de normal. Ralentissez, ralentissez, ralentissez. Je penses que je me suis foulé la cheville. C'était quoi ce bordel? La chose du futur que j'ai mentionnée. On doit l'enmener à l'hopital. On doit appeler la police. Non, tu appeles la police, La police arrive, cette chose les tuent. J'ai besoin d'une bande. Alors on doit dégager d'ici. Ta voiture à l'extérieur. On a qu'a prendre ta voiture, et on peut.. La route est bloquée. Il est la dehors. On ne peut pas allé par là. Est-ce qu'il y a une autre route dehors? Non. Schaeffer a une route. Mais c'est à 1km et demi à travers les bois, Et je ne pense pas qu'il soit là. Est-ce que tu peux te lever? A peine. Laissez moi. Allez à  la place Schaeffer. Voyez si vous pouvez descendre de cette façon. David, on est perdu. On ne peut pas courrir 1km et demi à travers les bois. Personne ne reste derrière. Et pour ta fille? Elle n'est pas ma fille. C'est une des leurs, du futur. Y'a pas moyen. Elle est de notre côté. J'ai besoin de savoir apres lequel d'entre vous cette chose en a. Qu'est-ce que tu veux dire, lequel? Cette chose veut l'entre vous mort. J'ai besoin de savoir pourquoi. Votre relation avec les ordinateurs, La technologie, les militaires, quelque chose comme ça? Je suis un banquier. Elle est une femme au foyer. Elle n'est rien. Hey! Tu sais ce que je veux dire. C'est une erreur. Nous sommes des gens normaux. Ici. Est-ce que tu veux ton oxy, chéri? J'ai un disque défectueux. L-4. Regardez, On ne sait pas ce qu'on a fait. Daccord, on ne peut pas vous aider. Je suis désolé. En quoi est faite cette poignée de porte? C'est du cuivre froté à l'huile. Pourquoi? Je voulais voir si je pouvais aider. Tu peux chercher des lampes de poche. Qu'est-ce que vous allez faire? Je vais mettre en place un piège. Vous avez un trou métallique? Un cylindre métallique à dents? Uh, comme pour faire des trous pour les cabanes à oiseaux? Je ne sais pas. Je ne fait pas de cabanes à oiseaux. Moi et mon père en avons fait un million. On attends toujours pour notre première famille d'oiseaux pour les mettre dedans. Cela semble tellement boiteux, n'est-ce pas? Pourquoi cela semble tellement boiteux? Parce que vous etes en train de courrir autour avec vos armes, Combattant les robots. Des organismes cybernétiques. L'extérieur est bien réel. Vous combattez des cyborgs, Et nous on construit des cabanes à oiseaux. J'échangerais pour des cabanes à oiseaux à nimporte quel moment. A quoi ça ressemble? Je veux dire.. Faire ce que vous faites... Ca doit etre-- Pourquoi êtes vous venus ici? Tu te tiens là comme si t'allé me raconter un secret, Mais tu ne le fais pas. Mon fils fait ça. Vous faites vraiment ça? Avec un enfant? Il est ce pourquoi je fais ça. Est-ce que c'est ça? C'est mon père. Il y a quelque chose qu'il ne vous dit pas. Sym Dyne. Parlez moi de ça. Sym dyne cybernetics, une compagnie Vous avez travaillez avec eux. Cybernetics? De quoi est-ce que vous parlez? David? Ordinateurs, cyborgs, le future. Votre mari travaille dessus. Okay, ouais. Une compagnie technologique de l'un de mes clients. Ce sont ses emails. C'est ce que je vous avez demandé. Pourquoi vous ne me l'avez pas dit? C'est seulement les affaires. Ca n'a rien avoir avec les robots. C'est des cyborgs. Que faisiez-vous? Affaires. Bancaires. Pourquoi est-ce que vous voulez savoir? Parce que je ne suis pas là pour etre gentil Et pour aider votre belle famille. Je suis en train d'essayer de stoper la fin du monde avant qu'elle n'arrive Et sauver ma famille. Alors j'ai besoin de savoir ce que fait Skynet. Et pourquoi ils vous veulent mort. Pourquoi tu ne lui dit pas, David? Parce que ce n'est pas vraiment légal. Okay? Pourquoi tu me dit pas, David? Qu'une partie est secrète est illégalle, tu ne comprends pas? Donc, ca a été un véritable crime? Oh, allez, et qu'est-ce que vous faites sur mon ordinateur? On recherche du porno lesbien. Qu'elle est la différence? Tu es gay? Lauren? Mon dieu. Non! Merci de me connaître. Bien, je suis désolé, mais apparement, Ton père est soudainement une sorte de cerveau criminel. Anne, tu n'as aucune idée Est-ce que tout cela est réel? Calme! C'est vraiment réel. Qu'est-ce que c'est? Est-ce qu'il y a quelque chose qui arrive? Ils sont en train de se poursuivre. Poursuivre quoi? Chacun. Donc somme-nous en sécurité? Personne n'est jamais sauf. Je suis désolé. -J'ai besoin d'air. -Tu sais comment utiliser ça? Si tu sais, prends le. Si tu ne sais pas, laisse le. Tu ne vas pas dehors sans ça. Allo? Allo! Excuse moi. Ta braguette est ouverte. Désolé. Ceci permet de réouvrir. Vous devez mentir. Ou est t'elle? Ou est Lauren? Elle est sortie prendre l'air. Vous l'avez laissée? Avec cette chose dehors? Votre enfant ira bien. Lauren, elle n'a pas été un enfant depuis des mois. C'est facile de penser, que c'est facile à dire. Ce n'est pas toujours le cas. Qu'est que vous en savez? Je sais qu'elle vous protège. Je connais cette histoire, elle me l'a raconté A propos, appeler ce mec roger était nul. Elle est trop intelligente pour appeler qui que ce soit. Mais quelq'un a appelé ce roger. Et je me demandes si c'était vous. Les enfants peuvent s'adapter à tout ça. C'est plus dur pour les adultes. Est-il nécessaire de détruire toute la maison complètement. David, tu nous a amenés là dedans. Laisses là faire son boulot. Qu'est-ce que je peux faire? Dans le sac. Donnez-moi un ruban noir. Vous n'avez jamais demandez d'où venait l'argent. Je supposais que tu l'avais gagné. Oh, maintenant quoi? Je vais dans la salle de bain. Est-ce que c'est bon? Qu'est-ce que ça fait? Il y a une puce dans leur tête. Les électrocuter déclenche le redémarrage. Si un d'entre eux touche cette poignée de porte, On a 2 minutes pour extraire la puce. Est-ce que ça marche? J'ai seulement essayé sur la fille. Et, non, ça ne marche pas toujours. Alors comment savoir si il va venir par la porte de devant? Ils arrivent toujours par la porte de devant. Je ne savais pas si les lumières fonctionnaient. J'ai remis en place les disjoncteurs. Qui est-ce que vous appelez? Personne. Désolé. Je-- Je vérifiais juste la ligne téléphonique. J'ai peur. Hawaii. Oui. Etes-vous mariés? Au pere de-- Non. Je l'ai à peine connu Chanceuse. Vous pensez que vous avez ceci. Puis vous réalisez que vous avez ça. Ne vous inquietez pas à propos du passé. C'est facile pour vous de dire ça. Je ne suis pas comme vous. Je suis juste normal. J'étais normal. Tout ceci m'a fait apprendre. Je pensais que la crise était censée rapprocher une famille. Ne pas confondre proche et heureux. Hey, je vois quelque chose. J'ai vu quelque chose. Je pense que quelq'un arrive. Eloignez vous de la fenêtre. Ce n'est pas elle. C'est un homme. Je pense que c'est Mr. schaeffer. Qui? C'est roger, de la maison d'à côté. C'est bon. On le connait. Ces choses peuvent ressembler à n'importe qui. Amis, voisins. J'ai dit à Roger qu'on était partit camper ce weekend. Charles! -Les chiens peuvent sentir ces choses. -Non, c'est lui. Qu'est-ce qu'il viendrait faire ici? -C'est lui. -Comment vous pouvez savoir? L'électrocution va le tuer. -Je sais que c'est lui. -Attendez. Hey, Annie. Roger, viens à l'intérieur! Il est venu me voir, ok? Elle n'est jamais partie camper. Elle garde la maison des incendies. Avec Roger? Ne confondez pas proche avec heureux. Je sais que c'était stupide. Mais j'avais besoin...de lui faire savoir. Et maintenant il est mort. Et david est mort. Je sais qu'il l'est. Je n'avais aucune idée de ce que heureux été. C'est marrant les choses que vous vous dites vous-même. Oh, J'ai vu pire. Ca va allé. Il ne peut pas arrivé à moi. Mais le pire est toujours dehors, n'est-ce pas? Et il peut arrivé à toi. Et ce n'est pas bon. Même après tout ça, elle est encore en train d'essayer de... me couvrire. Protégé ma dignité, je supposes. Elle en a besoin pour être normal. Elle a besoin d'allé bien. Ou de faire semblant. Daccord... Plus de papottes, okay? Il va obtenir votre fréquence cardiaque. Ce n'est pas bon. Ca n'a pas d'importance. Lauren à de l'importance. Et ce bébé a de l'importance. Ils en ont tous, ça va en être fini de moi après que tout ceci soit terminé. Une mère sait. Vous l'êtes ? Celui qui a envoyé le signal? Non. Mon équipe de débarquement a ramassé un sos codé. Envoyez-moi autour de fossick. Qu'est-ce que ça veut dire en français? Ca veut dire que quelqu'un est toujours en vie à l'intérieur. Probablement un civil. Probablement caché. Salle de radio, je supposes. Je ne suis pas allé aussi loin. Qu'est-ce que vous avez dit à propos d'une équipe de débarquement? On faisait des troupes et du ravitaillement venant de Perth pendant des mois. Le sous-marin Seawolf. Le jimmy carter. Vous aviez un sous-marin nucléaire? Qui le commandé? Pas qui. Quoi. On avait un 888 comme capitaine. Vous aviez du métal qui conduisait le sous-marin. Et bien,vous me trouvez un commandant de sous-marin Qui a survécu au jour J, je l'échangerai sans problêmes. On a un peu de foi, compagnon. Elle sera pommes. Ca veut dire qu'on ira bien. Tu crois ça? Sur, autant que ma mère m'aime. Ma mère est morte. Ici. Gaz? Insectes. Ca va marché? Probablement pas. Allé. Allé. On doit l'enmener à l'hopital. Ce n'est pas comme la dernière fois. Ca ne va pas arrivé. Elle a besoin d'un médecin. Un vrai docteur. Elle a besoin de vous pour tenir ensemble. Oh, ouais, qui t'as donné l'ordre? Toi. A l'instant. Jusqu'à ce que Sarah Connor est passée cette porte, L'endroit le plus sure dans tout ce putain de monde est juste ici. Ils ne peuvent pas le tuer. Ils ne pouvaient pas le tuer avant. Ils ne peuvent pas le tuer maintenant. Bébé. Mon bébé. Je suis désolé. Quand est-ce que toute cette affaire a commencée? Tu veux parler de ça maintenant? C'était l'été dernier lorsque je ne pouvais pas voyagé à cause de mon accident du dos? Tu as un probleme de disque à force de dormir sur le ventre. J'ai glissé et je suis tombé! Tu as un coeur faible! Et bien en attendant mon coeur n'est pas une salope. Tête de noeuds. Putain! Okay, ça c'est ta femme. N'est-ce pas. Bon sang. Les fusibles sont cuits. Ce n'est pas sur que je puisse dérouté le courant. Et qui c'est encore? Sarah. Elle a sauvée nos vies. D'un mec qui ressemble à un mec mais qui est un robot? C'est réel, Roger. Un vrai homme peut-etre, mais Anne... Des robots? Hey, le terme exact Est cyborg. Roger? Est-ce que tu as conduit ici? Non, mais j'ai la 540 à ma place. A moins de deux kilomètres et on est sortit de là. dans notre condition, Avec ce truc dehors, on y arrivera jamais. Bien, David. Je vais vous transporter. Vous n'avez aucune idée de quoi vous êtes en train de parler. Oh, oui, c'est vrai. Les cyborgs. Anne? Regardes moi. C'est une femme folle. Et ce gars dans les bois Est probablement son petit ami ou un truc du genre. Voilà ce que nous allons faire. Tu vas venir avec moi jusqu'a ma place. On va se rendre en ville-- S'arranger avec chacun. Ensuite, nous allons parler de tout cela comme des adultes. Qu'est ce que c'est que ce truc? C'est une de ces choses. Est-ce qu'elle est morte? J'espère que non. C'est une gentille. N'est-ce pas? Je ne penses pas. Vous pouvez la retournez sur le dos? Il arrive. Roger! Roger! David, qu'est-ce que tu fais? Je suis celui qu'il veut. Quelq'un doit faire quelque chose. Je ne peux pas te laissé faire ça. Madame... Je m'en fous complètement de skynet Ou quoi que vous vendiez. J'essayes de sauver ma famille. Alors laissez moi sortir et le faire, Ou je vais le faire juste ici. Papa! Je suis désolé... Pour tout. Hey, je suis David Fields, celui que tu veux. Prends moi. Laisses ma famille. Ce n'est pas lui. Il en a après l'un d'entre vous. Quelqu'un cache quelque chose. Je ne peux pas vous aider. Anne. David ne sait pas. Ce n'est pas lui. Vous êtes enceinte? Okay,go. Restez ici. Ne faites pas un bruit. Je vais aidé ta mère à allé à la voiture de Roger. Attends, non, tu ne peux pas. Il en a après toi. Elle va etre en sécurité ici. Maman, c'ets bon. Ca va allé. Tu es sure? Je veux dire, je préfère faire des maisons pour oiseaux. Moi aussi. Ok, Anne, allons-y. J'ai fait ça pour toi. Je suis désolée. A propos de quoi? Tu ne sais pas c'est à quel propos? C'est à propos de ta mère. Et de ta petite soeur. Et ils ont besoin de toi maintenant. Ma petite soeur? Comment tu-- Oh, mon dieu. Tu viens du futur. Le nom de ta soeur est Sydney. Et je la connaissais. Ces masques à gaz, ils ne vont pas aidé. Vous êtes déjà infectés. Le soleil se lève. On ne peut pas bouger jusqu'à la tombée de la nuit. C'est à ce moment qu'ils peuvent passer à l'infrarouge. Je supposes qu'il nous suffit de s'asseoir et d'attendre. Quand on sera à Serrano Point, ils peuvent guérir cette chose? Déjà allons a Serrano Point. C'est quoi ça? C'est du "plumpy'nut". C'est du beurre de cacahuète mixé à ma formule magique. Et de la vitamine en poudre. J'ai couché sur une palette comme ça pendant le voyage de Perth. Et vous les mecs, vous faites de la nourriture encore? Ouep. La chasse aux lapins. Lapins? La pensée australienne était tous les combats Et les wallabies et le matériel. Non. Des abrutis les ont introduit dans les années 1800. Alors, ils pullulent, détruisent récoltes et pâturages. Ils ont tout essayé pour les tuer. Les piégeant, leur tirant dessus, en les empoisonnant, Construction d'un mur à travers la moitié du pays Pour les retenir dehors. Dans les années 1950, ils ont même introduit un virus Pour les exterminer. Ca a tué la plupart d'entre eux, mais un couple était immunisé, Alors 10 ans après, L'australie était repartit pour faire les gros yeux aux lapins. Que des petits bâtards. C'est pourquoi tu dois les faire cuire longtemps. Tu peux me passer ton eau? Je suis desséché. Allons-y. En plein jour? Juste parce que t'es un fou de la mort. Ne signifie pas que nous sommes enrôlés. Ca commence avec la bouche asséchée. Et puis les sueurs. Et la fièvre monte puis tu commences à trembler. Et puis tes poumons se remplissent de liquide, Et ensuite tu meurs. Tu n'as plus beaucoup de temps. Ca arrive. Allons-y. Alors tu viens du futur? Commme eux? Comme ces machines? Ouais. Ouais, comme elles. Et dans le futur, tu connais mon bébé. Donc ça signifie qu'elle l'a fait? Votre fille Sydney a une immunité. Dans son sang. Elle nous a aidé à guérir d'une maladie mortelle. Elle a sauvée beaucoup de vies. Sydney. Et Lauren? Est-ce qu'elle l'a sauvée aussi? Il est humain? Oui, bien sur! Autant pour moi. Allez, allez. Rentrez! Allez rentrez. Rentrez! Elle est entièrement dilatée. Tu dois le faire, bébé. Tu dois le faire. Ma soeur arrive. Tu sais ce qu'on était les derniers mots d'Oscar Wilde? Ou ce papier peint disparaît, Ou c'est moi. J'ai pensé que ce serait fini maintenant. Tu es prêt pour ça? Non. Non, je ne le suis pas. Alors qu'est-ce que tu faisais là quand je t'ai trouvé A l'extérieur d'eagle rock? Je penses... Que je t'attendais. Merci pour avoir sauver ma soeur. J'ai été à ta place. Il ya des jours où tu ne penses pas que tu pourrais y être, Mais tu y seras. Parce qu'elle a besoin de toi aussi. On en a tous besoin. Mais même s'ils tuent cette chose, Il y en a plus, n'est-ce pas? Ca ne finira jamais? Je ne sais pas. On essaye. Restez avec nous. Je ne sais pas. Penses-y. Je dois le faire. Est-ce que tu l'as eu? Je veux dire, quand ça t'arrives, Combien de temps se passe jusqu'à ce que tu saches Que tout va être différent? Tout de suite. Je ne sais pas si ils l'ont eu. Ils vont avoir besoin de ton aide. Ils l'ont toujours. Sarah, hey. Ouais, je suis toujours ici. Est-ce que t'as eu le 888? Tu es sure? Je l'ai eu, j'en suis sure. Um, le bébé va bien. Elever une fille est difficile. Je lui ai dit qu'elle pouvait venir avec nous. Et bien, ça ne pouvait pas être pire, n'est-ce pas?