Un système informatique programmé pour détruire le monde. Il a envoyé des machines dans le temps.</i> Certaines pour le tuer, une pour le protéger. Aujourd'hui nous nous battons pour empêcher Skynet</i> d'être créé. Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité débute maintenant.</i> Saison 1, Épisode 7 The Demon Hand ("La Main Du Démon")</i> Précédemment dans Terminator: The Sarah Connor Chronicles...</i> Mon Turc joue aux échecs à un tel niveau</i> qu'il battrait n'importe quel joueur</i> ayant jamais vécu jusqu'à maintenant. Voici mon partenaire, Dimitri Shipkoff.</i> J'ai construit le Turc mais Dimitri lui a appris à jouer au échec.</i> Tu en parles comme si c'était humain.</i> Eh bien, on ne sait jamais. Montre-moi ce que tu as trouvé. Aucun nom mais il a un tatouage sur son bras. C'est un tatouage d'un camp de Skynet.</i> C'est un résistant. Alors tu le connais, du futur. Tout comme toi. C'est l'un de tes meilleurs soldats. C'était vous, n'est-ce pas ? Vous vouliez le tuer et vous l'avez fait.</i> Ce n'était pas moi. Tout ce que je voulais c'était le Turc.</i> Quelqu'un d'autre l'a tué et a pris la machine.</i> Vous devez partir d'ici. Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué,</i> j'ai un T-888 aux fesses. Si vous m'avez trouvé, il me trouvera aussi. Il a besoin d'un médecin. Alors quoi, tu vas juste sortir et aller en kidnapper un ?</i> Ne laissez pas ce truc me toucher. - On doit arrêter ton hémorragie. - Ne t'approche pas de moi !</i> Tu ne sais même pas qui est ce type !</i> C'est ton oncle. Il ne sait pas. Ceci est une alerte, veuillez vous diriger vers les sorties.</i> Veuillez garder votre calme et évacuer le bâtiment immédiatement.</i> Ceci est une alerte, veuillez vous diriger vers les sorties éclairées.</i> On dit que lorsqu'une personne meurt,</i> son âme vit à jamais. L'âme. La seule chose qui nous sépare</i> des machines. Cameron avait brûlé le monstre de métal.</i> 2 000 degrés. Je suppose qu'ils avaient fait la même chose à Andy.</i> Il ne restait rien d'aucun d'entre eux.</i> Rien qui racontait l'histoire de qui ou de ce qu'ils étaient. Partis à tout jamais. Cendres tu retourneras cendres, poussière tu retourneras poussière.</i> Quand je partirai, enterrez-moi.</i> Une partie de moi est morte il y a des années de cela</i> avec Kyle Reese. Mais une partie de moi vit avec John.</i> Si ce n'est pas une âme, alors je ne sais pas ce que c'est.</i> - Le triple huit. - Vaporisé. Le russe, Dimitri. Vous l'avez trouvé ? Il est parti après le meurtre d'Andy. Non, s'il a le Turc alors... Mets la machine sur le coup. - Elle le retrouvera. - Je sais. C'est ce qu'elles font. - Comment il va ? - Mieux. - Plutôt dans les vapes. - Va-t-il... rester ici ou quoi ? Voyons s'il survit d'abord. Et quelque part dans la ville, un flic à poil se vide de son sang dans une ruelle. La main. Je n'ai pas pu la récupérer. - Et pourquoi ça ? - Le FBI la détient. Tu vas faire l'école buissonnière. Aujourd'hui... non, je ne peux pas rater les cours maman. Nous devons retrouver la main. La détruire. Aucune trace. Cyberdyne construit Skynet... Avec la puce, tu te souviens ? Et la main. Écoute, les fédéraux l'ont maintenant, maman. Je ne suis d'aucune aide. De plus, les absences me font remarquer. Je peux faire l'école buissonnière. Retrouve Dimitri. Derek dit qu'il a une soeur qui enseigne le ballet. Commence avec elle. Tu ne te fais pas remarquer et aucune arme. Tu devrais te changer. Oui, c'est le sergent Johnson, du service des preuves de la police de Los Angeles. Nous avons un petit problème. Je me demandais si vous pourriez m'aider. Que se passe-t-il ? J'ai un nouveau, un bleu. Entre vous et moi, je pense qu'il était saoûl lorsqu'il a enregistré les preuves que nous avions sur un cambriolage. Il se peut qu'elles se soient retrouvées dans votre évasion. - Que vous manque-t-il ? - Une main prosthétique. - Vraiment ? - Vraiment. Numéro de série ? 084476732. Je pourrais envoyer quelqu'un pour la récupérer. Je ne vois aucune main ici. Vous êtes sur ? Objet 17. Attendez une seconde. Agent Ellison ? Oui ? J'ai le service de preuves de Los Angeles en ligne. Ils posent des questions au sujet d'une main. Liée à votre évasion. Elle est enregistrée sur l'autorisation, mais on a aucun dossier sur ça. Je n'ai jamais vu de main, qu'elle soit fausse ou pas. L'agent qui s'en occupe dit ne l'avoir jamais vue. Vous voulez lui parler ? Non, non, je le crois sur parole. Merci. ...se demandant si Dieu ou le Diable... ou même la mort en personne était en train de m'envoyer un message venant du futur pour atterrir dans le passé. Des machines, Sarah. Des machines. Vous pouvez prétendre qu'elles n'existent pas, mais elles arrivent. Et elles sont plus rapides et plus fortes. Et elles ont été construites pour faire une seule chose. Pour vous tuer. Elles vous tueront. Ainsi que vos amis et votre famille. Et ainsi que votre mère et votre père. Et Kyle Reese et votre fils. Votre fils ! Elles tueront tout ceux que vous aimez, et tout ceux que vous chérissez et il n'y a rien que vous puissiez faire pour le changer. Parce qu'elles arrivent. Elles arrivent et elles vous trouveront. Parce que c'est ce qu'elles font ! C'est tout ce qu'elles font ! - C'est tout ce qu'elles font ! - J'ai besoin d'aide ! - Venez ici ! - Elles vous tueront ! Allez, où est la dose ? Elles vous tueront ! Maintenant si ce que vous dites est vrai, Sarah, il doit y avoir des preuves. Personne ne me croit. Merci. Alors c'est ici que Sarah Connor a passé - trois années de sa vie. - C'est ici. Le Dr. Silverman a pris sa retraite après son évasion. Où est-il ces jours-ci ? Il s'est pris une cabane dans les montagnes près d'Arrowhead. Il cultive ses propres légumes, travaille sur son livre. On entend plus beaucoup parler de lui. J'aimerais parler avec une personne qui faisait partie du personnel au moment où elle s'est évadée. Malheureusement, il ne reste plus personne. Pas même un balayeur ? Combien de temps travailleriez vous ici si vous pouviez trouver un autre emploi ? C'est vrai. Bien. On étend ses jambes. Excellent détourné. Port de bras ! Port de bras. Et on descend. Magnifique. Merci. Rendez-vous la semaine prochaine. Qu'est-ce qu'elle fait ? Pas de chat. Pas de chat. Voudriez-vous me montrer ? Ça, c'est pour les confirmés. Vous êtes une débutante, non ? Vous avez déjà pris des cours de danse classique. Non. Vous avez la bonne taille. De jolis pieds. Mais le haut de votre corps est un peu mécanique, non ? Souvenez-vous, vous êtes un chat. Je suis un chat. Revenez la semaine prochaine. On doit développer votre flexibilité ainsi que votre imagination. Souvenez-vous la danse est le langage caché de l'âme, compris ? {\a6}Arrête de venir ici. {\a6}Où est-il ? {\a6}Je ne sais pas où il est. {\a6}Ne joue pas avec moi Maria. {\a6}S'il te plaît, va-t'en. {\a6}Il me doit de l'argent. {\a6}Transmets-lui le message ou sinon il le regrettera. Qu'est-ce que tu fais ? À quoi est-ce que ça ressemble ? Il me semble que tu es en train de charger des armes qui le sont déjà. Vrai. Je les ai chargées. Écoute, sans vouloir t'offenser. Je n'aime pas tirer avec des armes que je n'ai pas vérifiées moi-même. Enfin bref, tu devrais emmener tout ça dans la cuisine. Maman n'aimerait pas que tu fasses ça dans sa chambre. Pourquoi ? Parce que c'est sa chambre. Écoute... L'ambulancier... qui m'a soigné. D'où est-ce qu'il vient ? Ça, c'est Charlie. C'était son petit ami. Son fiancé. En fait, c'était il y a très longtemps, maintenant. C'est un risque. Écoute mec, il ne le dira à personne. Comment est-ce que tu le sais ? Parce que je le connais. Je lui fais confiance. Je n'arrive pas à croire que tu fasses confiance à quelqu'un. Peut-être que c'est juste lui. Tu fais confiance à la machine. - Cameron... - Ouais, Cameron. Quelle blague. Elle se balade avec un nom. Comme si c'était une personne. Ce n'est pas une personne. Ce n'est pas quelque chose en quoi tu peux avoir confiance. Qu'est-ce qui se passe ? Rien. J'ai besoin que t'ailles sur l'ordinateur et me trouves une adresse. - Vous êtes en train de faire une erreur. - Comment ça ? La machine doit partir. Ce matin vous m'avez fait l'envoyer faire notre sale boulot. Ils ne sont bons qu'à faire le sale boulot. Ne vous mettez pas à penser que vous pouvez les domestiquer comme des animaux de compagnie, parce que ça sera la dernière chose que vous penserez. - John... - John ne sait pas tout. Vous devriez vous reposer. Ils ne se reposent jamais. Vous ne pouvez pas garder cette chose ici. Je ne peux pas dormir avec ça ici. Est-ce que ça, ça aidera ? On ne sait jamais. Est-ce que ça aide de dormir sur un cul intact ? Allez encore dans ma chambre, et je vous explose la tête. Qu'est-ce qui s'est passé avec le professeur de danse classique ? La danse est le langage caché de l'âme. Faudrait déjà avoir une âme. Je veux dire, à propos de Dimitri ou du Turc. J'y retourne aujourd'hui. Qu'en est-il de la main ? J'ai une bonne idée de qui la détient. - Qui ? - L'agent du FBI Ellison. Ce type qui m'a posé des questions en prison ? Quoi, ils ont seulement un seul agent du FBI dans cette ville ? Seulement un qui puisse comprendre tout ça. D'après ce que j'ai vu de sa maison, il se peut qu'il ait déjà compris. Pancakes. On mange à table. Tes pancakes refroidissent. Voici l'adresse du Dr. Silverman. - Tu n'as pas faim ? - Non. Depuis quand ? Mme Connor, je suis de la DDASS. Je vous ai amené des papiers. Tout devrait être en ordre. Tout ce qu'on a à faire c'est de prendre notre temps et être méticuleux. Cela stipule que vous avez, en votre âme et conscience, pris connaissance des conséquences juridiques de cette renonciation, et que vous comprenez que votre consentement est irrévocable, et, dès que ces papiers seront signés, tous droits parentaux auront pris fin. Et signez ici. Nous adresserons au juge une copie certifiée conforme. Je suppose que tu n'as pas faim non plus. Tu les as peut-être embobinés, mais ça n'est pas mon cas. Je sais qui tu es. Je sais aussi qui vous êtes. Dr. Silverman. Je peux vous aider ? Agent spécial James Ellison. Que puis-je faire pour vous, monsieur l'agent ? J'aimerais vous parler de Sarah Connor. Vous voulez entrer ? Merci. Eh bien, je n'aime pas utiliser le terme de cas classique en faisant référence à un de mes patients, mais, Sarah Connor était déprimée, des pics d'anxiété, maniaque... Violente avec des hallucinations paranoïaques. Était-ce vraiment ça ? Des hallucinations ? Robots, soldats du futur, apocalypse. À vous de me le dire. Également très charmante. Et même persuasive. Gardez-vous des faux prophètes. Vous êtes croyant ? Ça m'a apporté du réconfort, à certains moments. Encore du thé ? Oui, merci. Ce que la plupart des gens n'arrivent pas à comprendre à propos de la psychiatrie, c'est que ce n'est pas une science exacte. Qu'est-ce que vous faites ici ? Je vous observais. Je ne suis pas très en forme. Enseigner me prend tout mon temps. Mon frère dit que si on veut être bon dans un domaine, on doit s'entraîner tous les jours. Votre frère a raison. Vous avez un frère ? Oui. C'est un danseur comme vous ? Il joue aux échecs. Tout comme mon frère. Excusez-moi. {\a6}Je peux m'assurer que tu ne puisses plus jamais danser. {\a6}Je peux m'assurer que... {\a6}...tu ne puisses plus jamais danser. Disparais. Avez-vous la moindre idée de qui c'est ? Non. Et vous ? Qui êtes-vous ? Vous n'êtes qu'une jeune fille. Comment avez-vous fait ça ? Je recherche votre frère. Vous êtes de la police ? J'ai déjà dit à la police tout ce que je savais. Non, je ne suis pas de la police. Mais je les trouve plutôt utiles. - Que voulez-vous ? - Je peux aider votre frère. Dites-moi où il est. Détachez-moi. FBI. C'est plutôt bien joué. Qui croyez-vous que je suis ? Je sais qui vous êtes. Venir ici pour me poser des questions sur Sarah Connor. - Oui. - Oui. Matthieu 7:15. Le verset en entier est, "Gardez-vous des faux prophètes qui viennent à vous en vêtements de brebis, mais, mais au dedans ce sont des loups ravisseurs." Vous venez du futur. Vous êtes l'un d'entre eux. Voyons ! Si j'étais celui que vous dites que je suis comment auriez-vous pu m'empoisonner ? Le thé était un test. Mais ensuite il m'est venu à l'esprit que vous pourriez être un modèle avancé, suffisamment intelligent pour me berner et ainsi me faire croire que vous étiez tombé dans les vapes. Écoutez... Kidnapper un agent du FBI est un crime fédéral. Passible d'une peine de prison à perpétuité. Si vous me laissez partir maintenant, nous oublierons que tout ça est arrivé, d'accord ? Une fois que vous serez loin... Attendez, attendez, non ! Vous ne pouvez pas, non ! Non ! John ne répond pas à son téléphone. Quand il rentre à la maison, dites-lui qu'il faut qu'on parle. Où allez-vous ? Arrowhead. Il se peut qu'Ellison soit là-bas. C'est un garçon très fort. Vous savez, de très fortes opinions. Je ne sais pas d'où est-ce qu'il tient ça. De son père ? Il ne fait pas partie de sa vie. C'est dommage. Pourrais-je vous poser des questions sur mon frère ? Kyle ? John m'a dit qu'il est mort en combattant. Est-ce que vous savez... où il est maintenant ? Dans l'herbe. Je peux vous y amener un jour, si vous voulez. C'est une erreur tragique. On est jamais trop prudent. Dites-moi... Vous croyez en l'apocalypse, monsieur l'agent ? Oui... J'ai lu "l'Apocalypse". Se pourrait-il que... l'apocalypse de la Bible et... les prédictions de Sarah Connor soient une seule et même chose ? Je suppose que c'est possible. Qu'en pensez-vous ? Il marchait dans le hall. Il était grand. Je pensais que c'était un homme jusqu'à... ce qu'il lance le garde... à travers la fenêtre comme une poupée de chiffon. Pas une once d'émotion. Ce vide... comme un masque de mort. Puis l'autre est arrivé. Il y en avait deux ? Ils étaient différents. Le second était presque beau. Comme parfait. Comme un changelin. Le visage de Mercure. Et Sarah ? Elle était là. Elle était par terre. Et le garçon était avec elle. Il criait. Et ensuite le... le premier, le gros, je n'oublierai jamais. Il tendit la main et il dit, "Venez avec moi si vous voulez vivre." Comme Dieu touchant, l'homme comme, comme dans la chapelle Sixtine. La main de Dieu. La main de Dieu. Oui. Et pourtant... il n'y a pas de preuve, donc, on n'en parle pas. Nous tous qui étions là-bas. Et si je vous disais que j'ai une preuve ? Que voulez-vous dire ? Une preuve que j'ai trouvée pendant mon enquête. C'est pour ça que je suis venu vous voir. Pour que vous corroboriez. Pour vous montrer que Sarah n'était pas folle. Personne... n'est fou. Qu'est-ce que c'est ? La main de Dieu. C'est une bonne chose que vous m'ayez parlé de ça. Oui. Je vous l'ai dit... Je suis de votre côté. J'aurais souhaité que ce soit vrai. Qu'est-ce que ça veut dire ? Savez-vous ce qui arriverait si les mauvaises personnes mettaient la main sur ça ? Je ne peux pas vous laisser l'arrêter. Elle est morte. Eh bien... Jésus l'a été une fois. Vous ne sentirez rien, promis. Quoi... non ! J'ai déniché quelques T-shirts propres pour toi. Merci. Je n'étais pas sûr de combien il t'en fallait. Ça dépend de combien de temps tu restes. On ne dort pas très bien sur ce canapé, hein ? J'ai dormi sur quelques uns d'entre eux, moi aussi. Ah ouais ? C'était quand ça ? Quand ma mère était enfermée. J'ai pas mal traîné. Avec des amis, et des familles d'accueil. Ta mère était en prison ? En hôpital psychiatrique. Quand tu parcours le pays explosant des immeubles et pestant contre les robots, c'est des choses qui peuvent arriver. J'imagine. Il y avait... Il y avait cette famille. Todd et Janelle. J'étais avec eux pendant longtemps, et, ils étaient bien. Bien sûr, je les détestais. Ils voulaient m'adopter. Je suis sûr que ta mère serai morte plutôt que de laisser ça arriver. Oui, c'est ce que tu penses. Écoute, John, ce qui peut arriver à une personne entre quatre murs, peut vraiment la perturber. Ça te fait faire des choses que tu n'aurais jamais penser faire. Certains n'abandonnent jamais. Certains se battent toujours. Moins que tu ne le penses. Alors, tu t'es déjà demandé ce qui est arrivé - à Todd et Janelle ? - Non. Je sais ce qui est arrivé. Ils sont morts à cause de moi. {\a6}Qui c'est ? {\a6}Mon amie. {\a6}Je t'ai dit de n'amener personne ici. {\a6}Elle peut nous aider. {\a6}Quelqu'un aurait pu te suivre. {\a6}Je devais le dire à quelqu'un. Elle peut nous aider. {\a6}À quoi tu penses ? {\a6}Comment peut-elle nous aider ? Dites-lui. Allez-y. {\a6}J'ai de l'argent. Vous êtes celui qui a signalé la disparition du Turc. - Vous en avez plus ? - Que lui est-il arrivé ? Un homme est venu me voir. M'a offert de l'argent pour voler le Turk. Je devais beaucoup d'argent aux gens qui m'ont aidé à amener ma soeur dans ce pays. Alors... j'ai changé les protocoles de fin de partie pour qu'il perde son dernier match. Si on avait gagné, et nous aurions gagné, je n'aurais jamais pu la sortir de là-bas. Nous... On m'a payé pour faire ça. 20 000 dollars. Ce n'était pas assez. J'en ai besoin de plus. S'il vous plaît, j'en ai besoin de plus. Qui a acheté le Turc ? D'accord. C'est tout ce que j'ai. C'est bon ? Merci pour l'explication. Où allez-vous ? Hé, vous allez où ? Vous avez promis que vous nous aideriez ! Oh, mon dieu. Je suis désolé d'avoir douté de vous. Excuses acceptées. Au secours ! Aidez-moi ! Debout ! Où est-elle ? Elle l'a prise. Quoi ? Qui ? Sarah Connor. Elle l'a prise. Elle l'a prise. Tu as trouvé le Turc ? Dimitri l'a volé à Andy, - puis il l'a vendu à un homme. - Qui ? Où est Dimitri maintenant ? Mort. Ainsi que sa soeur. Tu les as tués ? Non. Ce n'était pas ma mission. Je n'ai jamais voulu que tu vois cette cassette. J'allais la détruire. Mais comme tu l'as fait, as-tu fait attention à la date ? La date sur la cassette. 8 juin 1997. Tu connais cette date ? Maintenant oui. C'est la date où tu as renoncé à être ma mère. C'est la date où je me suis évadée de là-bas. Le jour où tu es venu me chercher, je venais te chercher. Parce que trois secondes après avoir signé ce papier, j'ai su que je ne pourrais pas vivre sans. Je venais te chercher, et j'allais mourir en essayant. Tu as presque failli. Tout comme toi. Et tu étais folle de rage à cause de ça. Tu m'as hurlé dessus. Tu m'as dit combien c'était stupide. J'ai peut être un peu exagéré sur ce point là. Je te retrouverai toujours. Je te retrouverai toujours. Il y avait une époque où j'étais une héroïne aux yeux de mon fils.</i> Il pensait que je marchais sur l'eau. Il en sait d'avantage maintenant. Nous avons tous des moments de faiblesse.</i> Des moments où nous perdons la foi. Mais ce sont nos failles, nos faiblesses, qui nous rendent humains.</i> Ils sont ici. Ils sont ici. Ils sont ici ! Ils sont partout ! Ils sont ici ! Ils sont ici ! Maintenant la science accomplit des miracles</i> comme les dieux anciens, créant la vie à partir de cellules sanguines ou de bactéries,</i> ou d'une étincelle de métal. Mais se sont des créatures parfaites. Et dans ce sens, ils ne pourraient pas être moins humains.</i> Il y a des choses que les machines ne feront jamais.</i> Elles ne peuvent pas posséder la foi.</i> Elles ne peuvent pas communier avec Dieu.</i> "Tout arbre qui ne porte pas de bons fruits est coupé... et jeté au feu." Elles ne peuvent pas apprécier la beauté.</i> Elles ne peuvent pas créer d'art.</i> Si elles apprenaient un jour ces choses,</i> elles n'auraient plus à nous détruire.</i> Elles seraient nous. Merci à Raceman pour le transcript. Sous-titres réalisés par La Bloc Team</i> Traduction: Violettilly & Iras.