Martin Bedell. Il était au Century Work Camp, avec toi. - Jusqu'à ton évasion. - Alors, je le connaissais. Tu le connaissais. Tout le monde le connaissait. Mais il ne connaît pas celui-là ? Pas ce Martin Bedell. - C'est un autre Martin Bedell. - C'est peut-être une coïncidence. Combien de Sarah Connor sont mortes par coïncidence, avant que Skynet te trouve ? Pourquoi le tuer ? Il a l'expérience et le savoir dont John avait besoin. École militaire, puis West Point. Bedell a eu un vrai entrainement. Il a aidé John à rassembler la Résistance. Il y avait trois Martin Bedell à LA. Maintenant, il en reste deux. - Lequel est la cible ? - Les deux. Les machines sont minutieuses. Leur seul point positif. Ça t'a pris, quoi, 30 secondes pour trouver ces noms ? Si y a un 888 dehors, il va les trouver aussi. - Où tu vas ? - Au premier Martin Bedell. Le plus proche. - Sans plan ? - J'en ai un. Il inclut des flingues. - Attends. - Tu vas pas avec lui. Non. Attendez. P. Alto. On pensait que c'était une personne. Mais c'est un lieu. C'est une école militaire à Carlsbad. Voici la liste des étudiants. Le deuxième Martin Bedell. On a peut-être une piste. Je charge le camion. - On y va. - Ensemble, non ? C'est une école de garçons. Je peux le faire. Je vais le faire. Rien de compliqué. Le trouver, le planquer, le surveiller. C'est pas plus risqué que d'habitude. Allez-y. Deux. Deux Sarah Connor ont été tuées avant qu'ils me trouvent. Cameron et moi, on va chercher l'autre Martin Bedell. On arrêtera peut-être le 888 avant qu'il s'intéresse à vous. C'est pas un soldat. Pas encore. T'as rien dit depuis Anaheim. Ça fait 65 kilomètres de silence. Tu réfléchis ou tu t'inquiètes ? Je réfléchis. Pour ce qui est de Bedell. Quand on l'aura trouvé, où on le cache ? Qui a parlé de le cacher ? Martin Bedell planqué dans une grotte vaut pas plus que Martin Bedell mort. Inutile pour John Connor. En plus, c'est une école militaire. Soldats, armes, on peut difficilement faire mieux. Alors, vous possédez cette centrale, Serrano Point ? J'y ai des intérêts. Est-ce la compagnie que vous citiez l'autre jour ? Celle que je dois inspecter ? C'est le cas. La quasi-fusion d'il y a une semaine... les informations disent que l'accident est dû à un employé. M. Ellison, il n'y a pas d'accidents. Kansas, ici Hammerhead. Vous me recevez ? - Kansas, répondez ! - Il est revenu. C'est Kyle. - Le bunker Kansas a été attaqué. - Des survivants ? Des prisonniers maintenant. Un tank ogre, trois chariots singe. Le convoi pour Century va passer par Wilshire dans l'heure. - Et je pense... - Non. On a des ordres. Connor veut contrôler ce passage. Alors, on s'assoit, on observe l'ennemi - et on fait nos rapports, c'est tout. - Tu veux mettre quoi dedans ? Qu'on observe Skynet mettre ces gens dans des camps sans rien faire ? Je sais, c'est dégueulasse. Mais si on perd ce passage, on va perdre beaucoup plus qu'un bunker. - Si Connor était ici... - Connor n'est pas ici. Caporal, passez devant. Rassemble tous les rats des tunnels que tu pourras trouver. Tu sais ce qu'il dirait. - Tu sais ce que Connor dirait. - Oui, je sais. Si Connor veut m'exécuter, il peut faire la queue derrière les conserves. On y va. Tout va bien ? On voit beaucoup de garçons comme votre neveu. Mère célibataire. Socialement isolé. Déménage souvent. Tend à défier l'autorité paternelle. - Il a perdu son père à la guerre ? - Tué en mission. - Je peux pas vous en dire plus. - Vous savez pas ? - Je peux pas. - Je comprends. Bons relevés. Bons résultats au test. Bon gamin. Voilà ce que je vais faire. Trois semaines comme prolo. S'il aime, il peut rester. - Ensuite, on parle de la formation. - Merci. Je vais lui dire. Lieutenant. J'ai perdu un de mes CIC, il y a peu. Réserviste, il devait partir. CIC. Cadre des Instructeurs. Ils empêchent les cadets d'être sur notre dos. Un remplaçant est prévu, mais pas avant une semaine. - J'ai les mains liées. - Monsieur... Sauf votre respect, je suis probablement le dernier que vous recherchez. Les gars comme vous sont lâchés dans le trou du cul du monde. Vous pouvez bien gérer 30 adolescents pendant une semaine. Bonne nouvelle. T'es pris. - Et la mauvaise nouvelle ? - Moi aussi. Réveille-toi, noob ! Tu veux pas te faire owned. Arrête de pleurer sur ta connexion, et apprends à jouer. AFK. Allez, on y va. Vite ! On y va. Accélère. T'as rien ? - Ceinture. - C'était qui ? Il devrait être mort. Pourquoi il est pas mort ? Et où est ma mère ? - Arrête les questions. - On ne sait pas où est ta mère. Cet homme est un cyborg envoyé pour te tuer. Mets ta ceinture. Me racontez pas les rapports, M. Nelson, je connais le contenu. Mais j'ignore ce qui est vraiment arrivé. Ces rapports ont été écrits par des bureaucrates. Vous savez ce qu'ils font quand ça rentre pas dans leurs cases ? Ils ignorent des faits. Ou les changent. Alors, cette valve se serait ouverte à cause de la fatigue du métal. Bien sûr. D'accord. Peu de chances, mais accordons ça à mère Nature. Alors comment elle a fait pour se refermer ? Il faut quelle force pour l'ouvrir et la fermer ? Sur une échelle de 1 à 10 ? Superman. Selon le rapport, ceci a été causé par l'explosion d'un transfo. Vous voulez voir la vidéo ? Il n'y en a pas. Elles ont disparu. Tout à fait. Et qui les a prises ? Carl Greenway, en allant se pendre ? Ces employés mystère qui ont coupé le réacteur ? Nous nous posons les mêmes questions. Je prépare un rapport pour la commission. Ils vont passer cette centrale à la brosse métallique. Ça va être dur avec le planning. Le planning ? Quel planning ? Août 2009. On lance le nouveau système auto. On revient dans la partie. Selon ce qu'ils disent. Mais ça arrivera pas si les fédéraux marchent sur le sentier de la guerre. - C'est enrayé ? - Ouais. Tu connais les sports ? Comme le catch ? Non, c'est un truc mnémotechnique. Sports. S-P-O-R-T-S. Je peux ? Très bien. Alors, tu saques. Tu presses. T'observes. Tu relâches. Tu tapes. Tu fais sortir. Très bien. Merci, troufion. De rien, je crois. Je suis le cadet Martin Bedell. Le commandant m'a dit de te surveiller. Te préparer pour la course. C'est quoi ? C'est un mérite... Pour avoir aidé Pyle. Et c'est un blâme. La prochaine fois que t'as un souci, signale-le à un cadet ou à un instructeur. Tu cours, Baum ? J'adore courir. - T'as l'air mort. - Non. C'est génial. Ouais. Imagine comment c'est avec un marine qui te crie dessus. Comme si c'était une question de vie ou de mort. J'imagine. C'est le nouveau CIC ? Parfait pour une embuscade, si vous cherchez un endroit. Ou si vous choisissez de courir dans les bois, tout seuls. Faites attention. À ça aussi. Du goudron. Comme à la Brea. - Y en a partout. - Ça sent vraiment mauvais. - Ça sent comme... - Le kérosène. Donc... vous courrez, à l'air libre, exposés, avec... - J'ai entendu parler de toi. - En bien, j'espère, Monsieur. En bien. - Quand est-ce que j'appelle ma mère ? - Quand ça sera sûr. - C'est quand ? - Bientôt. - Vous faites ça tous les soirs ? - Ouais. Et quand vous allez dormir ? Elle arrive. Allons te chercher un pyjama. On va bien trouver quelque chose à ta taille. Essaie ça. Trop petit. - Comment tu le sais ? Essaie. - C'est du 5 ans. Et ça ? C'est pour le foot. C'est pas à vous, hein ? Non, c'est pas à nous. Je veux appeler ma mère. Elle devait me trouver un livre. Pour mon compte-rendu. Si tu l'appelles, cet homme pourra te trouver. Et il la tuera. Il te tuera. Tu veux une histoire ? On a fait une erreur tactique. On aurait dû répondre au 888. Avec un gamin à portée de tir ? Le garçon ne compte pas. - C'est pas notre mission. - Maintenant si. C'est qu'une présentation, Monsieur. On dit bonjour, on prend des nouvelles, et on peut disposer. Facile. Ils vont sûrement vous demander pour la préparation à la course, on emmène les cadets en exercice. Courses d'obstacles, missions simulées. On court dans les bois. Ça va être marrant. Marrant. Bonjour. Je suis le lieutenant Baum. Votre nouveau CIC. On m'a dit que mon boulot est de m'assurer que vous allez bien. Vous m'avez tous l'air en forme. Donc... Des questions ? Très bien. Monsieur. On nous a dit que vous aviez fait la guerre. Vu de l'action. Ouais, j'ai vu de l'action. Vous en avez tué beaucoup ? - Répétez ? - Des tués, Monsieur. Je veux entrer dans l'infanterie. Chez les Rangers, dans la Delta Force, chez les meilleurs. Chez les meilleurs. À compter les morts. Comme dans un jeu. Comme si c'était qu'un jeu. Je me souviens d'un jour particulièrement amusant. Un gars de mon escouade a eu l'estomac explosé au combat. Il a passé six heures à retenir ses intestins. Son pote l'a tiré sur le dos au plus proche point médical, en priant que quelqu'un puisse remettre ce type en un morceau. Le jeu, Pyle, on le joue avec la vie de ses potes. La vie de son escouade. Son peloton. C'est vous qui jouez le jeu. Au nom de toute la race humaine. Voici mon amie : la charge. Ça se met sur la route et explose les armures. C'est son ambition. Et je vais l'aider à la réaliser. On a rempli la rue de ces trucs. On doit s'assurer que l'ogre coopère. Vous irez vous placer près du musée avec le caporal Reese. Quand le convoi avancera vers vous, ouvrez le feu sur ce bunker. L'ogre pensera voir une machine et viendra aider. Et là... Des questions ? En place. C'est des enfants. Ils ont pas ton niveau. Je sais. C'est des enfants. Ton oncle... Un drôle de gars. Ouais, je sais. Mais c'est un type bien. Il porte un lourd fardeau. Tout ce qu'il a subi. Tu sais... - Tu veux que je te dise quoi ? - Tu veux dire, comment rivaliser ? Tous les hommes de ma famille, depuis cinq générations, ont été général ou homme d'État, PDG, quelqu'un d'important. Ils sont tous venus ici. Mais tu connais le meilleur de Presidio Alto ? La course d'endurance. Des fois, quand je cours là-bas... quand je suis seul et à bout de souffle... tout a l'air de... s'effondrer. Mais parfois, j'aimerais... T'aimerais continuer à courir et jamais revenir. J'ai rencontré une fille, cet été. Elle s'appelle Alicia. Elle est incroyable, mec. Elle commence à Dartmouth cette année. Elle court, comme moi. Elle rentre dans deux semaines. Quand elle sera chez elle, je pense que j'irai avec elle... et je reviendrai jamais. C'est un secret, Baum. À traiter comme tel. Toujours. Je reviens du toit. Le terrain tout autour est plat, mais le bois est un problème. Quand il se pointera, c'est de là qu'il viendra. Tu es seul et exposé ici. C'est mauvais. Et tu connais pas la meilleure. Bedell veut abandonner. Quitter l'école. Non. Il le fera pas. - Eh bien, si. - Il le fera pas. Il passe son diplôme. Il va à West Point. Pourquoi ? Parce que c'est déjà arrivé et que c'est son destin ? - Il a pas le choix ? - Il a le choix. Mais faut l'aider à faire le bon. Comme tout le monde le fait avec moi. Il y a trois sorties sur 20 mètres, deux mènent au parking où il y a trois voitures à hayon noir, non fermées, avec les clés dans le pare-soleil. Je suis bien renseigné. Nous vous en supplions, ayez pitié. Ne faites pas de mal à notre fils.</i> Marty, si tu entends ça, on te retrouvera. - <i>Nous t'aimons...</i> - Éteins ça. - À quoi tu pensais, bordel ? - Il voulait voir sa mère. Ça va ? Je vous l'avais dit. Je devais le terminer pour lundi. On est déjà vendredi. J'ai même pas commencé et je me suis déjà fait repérer. Et quand on fait rien, le prof nous met devant tout le monde ! Marty, du calme. Tu fais de l'hyperventilation. Voilà. Respire. Dis-moi tout. Je l'ai dit. Mon compte-rendu. Ton compte-rendu ? Oui. C'est à rendre pour lundi. J'ai même pas encore choisi un livre. Vous écoutez pas ? Allons en chercher un. Il doit bien y avoir quelque chose pour toi. LE MAGICIEN D'OZ C'était le préféré de John. C'est qui, John ? La machine ne s'arrêtera pas. Elle retournera dans sa maison, - trouvera ses parents, sa mère. - Je le ferais. La police doit être là. - La police ne change rien. - Je sais. T'es pas utile ici. Il y a plus important. Vous voulez que je protège ses parents ? Que tu reprennes le contrôle. - Vous voulez quoi, Monsieur l'agent ? - Bien vu. - C'est le métier. - Exact. Domaine privé. J'enquête sur l'accident de la centrale. Quand Carl Greenway est devenu fou ? Oui. Quand Carl Greenway est devenu fou. - J'ai entendu dire qu'il venait ici. - Ils viennent tous. Carl aussi. Assis à votre place. - Buvant seul. - Buvant beaucoup ? Du Schweppes. Comme vous, je parie. Il était seul comme moi ? À peu près tous les soirs. Je ne sais pas du tout pourquoi il venait ici. Mais, je me souviens d'une femme qui discutait avec lui, la nuit avant l'accident. Sûrement une amie de Sandy. Sandra gère le personnel de la centrale. C'était son anniversaire, cette nuit-là, j'ai des photos. Je peux ? Vous avez trouvé ce que vous cherchiez ? Tout le contraire. Ça va le tuer ? Non, le ralentir. C'est tout. Ça... Raufoss. Cartouche Mark 211. Douille en tungsten, antiblindage. Incendiaire hautement explosif. Aussi puissant qu'un canon de 20 mm. J'ai vu ton père descendre un HK, avec ces trucs. Il préférait ça aux armes plasma. Alors, ça va le tuer. Ça va l'arrêter. Lui faire revoir ses options. Ce soldat... Celui dont tu parlais dans ton histoire. Mon père l'a porté jusqu'à l'infirmerie, non ? Il a passé la nuit dans le bunker à enlever le sang de son treillis. Tu connais la meilleure ? J'ai vu un daim, l'autre jour. Ça m'a fait penser à lui. Le dernier que j'avais vu, c'était avec lui. - Avant l'Apocalypse ? - Non. Après. On était au Griffith Park, à chasser pour manger. C'était un gros morceau, aussi. Ton père en avait jamais vu. Enfin, pas comme ça. Quand je l'ai tué et qu'on s'est approchés... ton père a commencé à pleurer. Comme je l'avais jamais vu ou entendu. Je savais pas comment l'arrêter. J'ai enterré le daim. On avait faim. C'était qu'un gamin. Toi aussi. Je suppose. Vous voyez comme le métal est tordu ? Si toute la ligne offensive des Steelers actionnait cette valve, elle n'aurait pas la force de faire ça. C'est donc bien une machine. Deux machines. L'une a ouvert la valve, et l'autre a dû la fermer. Et je suis presque sûr qu'elles se sont battues. Deux machines. C'est nouveau. D'où venaient-elles ? Pourquoi se sont-elles battues ? Si seulement je le savais... J'aimerais trouver un sens à tout ça. Je ne suis pas le seul à poser des questions. Le gérant, Nelson. Il veut que la commission enquête. Ce sera un cauchemar. Ça compliquera nos desseins respectifs, non ? Quels seraient ces desseins respectifs ? Que ma compagnie mène le monde au siècle prochain. Et je suis sûre que vous êtes un ange vengeur. Soyons donc vigilants. Avant le début du cauchemar. Le dernier. C'est pour mon coeur. Vous connaissez pas le paradoxe français ? Ils bouffent du foie gras, engloutissent du vin rouge, et vivent 90 ans. C'est la composition de la peau du raisin. Resvera... quelque chose. Je l'ai vu à la télé. Sans blague. Vous êtes si belle. Désolé, Alicia. Ça m'est jamais arrivé. T'en fais pas, mon chou. Ça n'a jamais dû t'arriver non plus. Le FBI a déménagé les parents de Marty. - Et le 888 ? - Il n'a pas essayé de les approcher. Que ferais-tu ? En tant que robot professionnel. La piste de Marty s'est refroidie. Je prendrais l'autre Martin Bedell pour cible. Va à la maison de l'autre Bedell. Attends le 888. Arrache-lui la tête quand il arrive. Il peut la remettre. Marty préfère sans la croûte. Voilà. Ma prof aime pas qu'on prenne des livres dont on a fait un film. Elle croit qu'on va tricher en allant le voir. T'aurais des problèmes. - Le film est assez différent du livre. - Vraiment ? En quoi ? Les pantoufles sont pas rubis, mais argentées. Et il y a deux bonnes sorcières, pas une. Dorothée a pas 16 ans, mais plutôt ton âge. Intelligente et courageuse. Si ce type me trouve, il va me tuer. Il te touchera pas. Promis. Tu tiens le coup ? Tu devrais pas creuser un tunnel ? Je vais pas griller mes potes. Je leur dois bien ça. Tout le monde va pas s'enfuir, tu sais. Presse le pas, Baum. Je vais pas te porter en haut de la colline. Le 888 est allé à la maison du gamin. Il sait pour l'école, il a sa photo. Quand ? Pour Cameron, deux, trois heures. Elle arrive.</i> T'étais censé planquer le gamin. Sans complications. Il le touchera pas. Je le laisserai pas faire. Ça vaudrait mieux. Sinon, prie que le 888 te retrouve avant moi. Tout... va bien ? Tout va bien. Désolée. Je voulais pas... Je voulais pas ça. Ça a jamais été le plan. C'était quoi, le plan ? Je sais pas. On peut pas toujours en avoir un. Parfois, on agit. C'est ce que j'ai fait. Pour toi. Vous m'avez sauvé la vie, non ? Donc... Bon plan. Merci. J'ai dit merci. Je sais. C'est que... j'ai pas entendu ça depuis... J'ai jamais entendu ça. De rien ? Dites-le. De rien. Maintenant, dites "Marty... "laisse-moi t'aider pour ton compte-rendu." Je peux pas appeler ma mère et... vous avez rien à faire. Donc... Merci, Marty. De rien. L'exercice de ce soir, c'est une extraction. Voici Fred. Il pèse 35 kg, et doit être déplacé d'un endroit à l'autre. C'est son ambition. - Et je vais l'aider à la réaliser... - Oubliez ça ! Regardez-moi. Officiers... Alignez vos hommes. Tous les dix mètres. En observation. - Et la course d'obstacles ? - Nouvel exercice. Un type armé va passer par ici. Ne cherchez pas le contact. Même pour rire. C'est clair ? Vous le voyez, vous levez la main. Si je vois ce signal avant de voir l'intrus, c'est gagné. Fin de l'exercice. Et vous serez où ? En attente du signal. Toi, avec moi. Toi aussi. - Des détonateurs. - Des simulateurs Claymore. Là, là et là. Attendez le signal. Vous attendez que j'amène l'intrus au-delà de cette ligne. Quand il est dans le zone mortelle, actionnez le détonateur. - Fin de l'histoire. On rentre. - Attendez, Monsieur. Changement de dernière minute ? Équipement en position ? Des simulateurs ? Quoi ? On s'amuse pas ? Fils de pute ! Tu peux préciser un peu. Tir direct d'un des gamins... Il a dû toucher une des charges. Elles sautent en chaîne. On se signale à tout vent. - Où est l'ogre ? - Il vient nous tuer. - Où tu crois qu'il est ? - Où est le tank ? Un bloc plus loin. Il vient vers nous. Impossible de le tuer avec ce qui reste de poudre. Je vais faire un tir de couverture, et descendre quelques endos. Ça donnera à Kyle le temps de revenir. On peut tuer cet ogre. Il reste une balle magique. Faut juste l'y amener. "La Cité d'Émeraude fut bientôt loin derrière eux. "Peu à peu, le sol devenait rude et accidenté. "Il n'y avait ni fermes ni maisons dans la contrée de l'Ouest. "À la nuit tombée, "Dorothée, Toto et le Lion s'étendirent dans l'herbe</i> "et s'endormirent aussitôt, veillés par le Bûcheron et l'Épouvantail.</i> "Or, la Méchante Sorcière n'avait qu'un oeil,</i> "mais elle voyait partout. "Sa vue tomba sur Dorothée endormie "au milieu de ses compagnons. CIBLE : NON MENACE : ZÉRO "La Sorcière scruta l'horizon de son oeil unique.</i> "La Sorcière s'adressa au Roi des corbeaux.</i> "'Vole immédiatement vers ces étrangers,</i> "'crève-leur les yeux. Mets-les en pièces.'</i> "La nuée des corbeaux sauvages repartit "en direction de Dorothée et ses compagnons. "La fillette prit peur en les voyant arriver." Viens ici. "Mais l'Épouvantail déclara, 'J'en fais mon affaire. 'Couchez-vous par terre derrière moi, vous ne risquerez pas d'être blessés.'"</i> CIBLE : CORRESPOND OBJECTIF : EXTERMINER Par ici ! C'est moi ! Connor ! "La Sorcière entra dans une rage épouvantable.</i> "Elle n'arrivait pas à comprendre comment tous ses plans avaient échoué.</i> "Il ne restait plus qu'un moyen pour venir à bout de Dorothée et ses amis." Tu veux que je lise un peu ? "Le ciel s'assombrit, tandis qu'un sourd grondement résonnait, "suivi de battements d'ailes innombrables, "et d'un caquetage mêlé de rires. Quand le soleil émergea du ciel, "on pouvait voir la Sorcière entourée d'une multitude de singes. "Emparez-vous de ces étrangers et faites-les mourir,' dit la Sorcière. "Mais ils ne touchèrent pas Dorothée. "Ils soulevèrent Dorothée avec douceur et l'amenèrent à la Sorcière.</i> "La Sorcière regarda la fillette dans les yeux</i> "et vit toute l'innocence de son âme enfantine,</i> "et qu'elle ignorait quel pouvoir merveilleux elle détenait.</i> "La Sorcière dit à Dorothée, 'Suis-moi,</i> "sinon, attends-toi à mourir.' "La petite fille se mit en colère. "'Vous êtes une mauvaise créature !' criait-elle.</i> "Dans sa colère, saisissant un baquet qui se trouvait là,</i> "elle versa son contenu sur la Sorcière qui fut mouillée des pieds à la tête.</i> "La Sorcière poussa un hurlement de terreur.</i> "À la grande surprise de la fillette, la Sorcière commença à rapetisser.</i> "'Tu vois ce que tu as fait !', s'écria la Sorcière. 'Je fonds.'</i> "À ces mots, "elle se liquéfia en une masse informe.</i> "Ils étaient délivrés à jamais de la Méchante Sorcière.</i> "Enfin libre d'agir à sa guise, Dorothée courut, "sa captivité venait de prendre fin." Dans six arrêts, il y a un téléphone pour appeler ta mère. Tu as l'argent ? Appelle-moi si tu as des ennuis. Dis "compte-rendu" et je viendrai. Quoi qu'il y ait, je viendrai. Vous êtes une espionne ? Non, je suis pas une espionne. Vous êtes maman ? Ouais, je suis maman. Vous êtes pas terrible. Je sais. J'y travaille. Prends ton bus. Alors... c'est ce que je suis censé faire ? Être diplômé, aller à West Point ? Sans tenir compte de la fin du monde ? Comme si tout ça comptait vraiment ? Ça compte. Tout compte. Tu y crois ? Je le dois. On se reverra, Connor. Ouais. Je suppose. Parfois, je voudrais me réveiller. Comme sortir d'un rêve. Mais je peux pas, hein ? Tu veux savoir ce qui est arrivé... À Bedell... Ce qui s'est passé ? Je sais pas. Je devrais ? Ça dépend, à qui je parle ? John Baum ou John Connor ? Baum, c'est qu'un nom. J'y vais. - T'y arriveras pas. - C'est mon frère. Tu veux le sauver ou mourir en essayant ? Donne-moi cette charge. Je t'en prie. Je veux l'avoir. Cours comme un fou, OK ? Bedell, tu cours comme un fou. Quand ce truc pétera, pousse ces wagons. Tu fais sortir ces gens. Joue pas au héros. Allez ! Il a couru. Il a couru si vite. Assez vite pour atteindre le tank avant qu'il soit sur Kyle.</i> Assez vite pour l'exploser. On a sauvé 40 prisonniers, ce jour-là. John Connor en faisait partie. Martin a toujours été un grand coureur. Mais personne... peut échapper à un tel souffle.