où je pourrai vivre ? Savez-vous ce qui est rare avec les ordinateurs ? En trouver un différent des autres. J'aimerais vous parler d'une opportunité. Que ma compagnie mène le monde au siècle prochain. Et je suis sûre que vous êtes un ange vengeur. Mon père dormait avec une arme sous son oreiller.</i> Il n'y avait pas de pilules pour ça, rien pour alléger son esprit.</i> Il a laissé du sang et un peu de son âme sur une terre étrangère.</i> Mon père ne m'a jamais parlé de la guerre qu'il a faite.</i> Il n'a parlé à personne. - <i>Toujours prudent, silencieux.</i> - Il y a quelqu'un ? Je n'aurais jamais cru suivre ses pas.</i> Dr Boyd Sherman. Pédopsychologue. Psychothérapeute. - Son lien avec Skynet ? Ami ou ennemi ? - Je sais pas. Skynet n'a pas d'amis. Il a des ennemis et leur contraire, peu importe leur nom. Des amis. Écoute, on en sait rien, mais il est sur la liste. Tous ceux de la liste étaient des cibles à protéger. Pas tous ceux de la liste. - Certains... - On en sait encore rien. Tournez votre tête de cinq millimètres. Parfait. D'un centimètre. Parfait. Souriez. Plus chaleureux si vous pouvez. Encore plus. C'est pas grave. Cinq millimètres à gauche. Parfait. On peut amener l'enfant ? Tu veux être sur les photos avec maman ? - Ça a l'air amusant. - Non, ça n'a pas l'air. Savannah, viens t'asseoir. Viens t'asseoir avec moi. - Madame. - Viens t'asseoir avec moi. Madame, on ne devrait pas la forcer. - Vous avez un enfant. - Oui. Que faites-vous avec ça ? "Ça" ? "Lui", Leo. Il a eu des problèmes pendant mon divorce. Parfois, j'ai eu envie de le tuer. Mais nous avons consulté. Un vrai faiseur de miracles. Je peux vous donner le numéro. Qui veut commencer ? La thérapie doit pas être pour nous, sans vous offenser. Ce n'est rien. Peut-être si vous nous parliez de vous... J'ai été conseiller familial pendant vingt ans. J'ai débuté au nord de la Californie. Au nord ? La Silicon Valley ? Livermore. Au centre médical des vétérans. Militaire ? Depuis que je suis ici, j'ai surtout traité les civils. Mais, l'Irak a changé la donne. Vous avez de la famille dans l'armée ? Votre père ? Il est décédé. Je suis désolé. C'est quelque chose dont vous voulez parler ? C'était il y a longtemps. On se débrouille depuis. Ça doit être difficile. On s'y fait. Vraiment ? Je m'y suis faite. Ça va. Il y a d'autres choses à savoir ? Autre chose qu'on doit savoir ? Si on décide de continuer, j'aimerais vous rencontrer individuellement. Ça ne vous dérange pas ? Je suis libre demain, si vous êtes d'accord. Demain c'est parfait. - Vous pouvez le retenir ? - Monsieur, il va falloir en prendre un autre. Cet ascenseur est plein. Montre-moi un arbre. Heureux. Marrant. Allumez les lumières. C'est une réponse imprévue dans le logiciel symbolique. L'IA continue à envoyer des images au hasard. On ignore la signification et le pourquoi de cette situation. Ce qu'on sait, c'est qu'aux tests de performances, son temps de réponse augmente tandis que son efficacité diminue. Plus de temps pour en faire moins. Oui, on peut dire ça. Je viens de le dire. Beaucoup d'enfants viennent me voir. Ils ont tous quelque chose qui les tracasse. Parfois, ils savent ce que c'est. Parfois, non. Ça aide de parler de ces choses-là. Tes lacets sont défaits. Tu sais les lacer ? Je te montre ? Bien... Voyons voir ce qu'on a là. Des poupées. Du coloriage. Regarde, on a un jeu de cartes avec des visages. Heureux. Triste. Effrayé. Joue avec ce que tu veux. Je vais parler à ta maman. Ça prendra du temps. Je peux attendre dehors, si ça peut accélérer la procédure. Plus qu'une simple journée. Je vais attendre dehors. Où t'étais ? J'ai couru. - Ça fait six heures. - Faut croire que je suis lent. Je suis retourné chez Sherman. J'ai rien trouvé. Il était comment ? Curieux, intelligent, ennuyeux. - Alors, il fait bien son boulot. - Mieux que nous le nôtre. On a mis le micro, mais il nous faut les dossiers. - Vous y retournez ? - J'ai pas le choix. Ça va, d'accord ? Je le nettoyais. Je pensais... Je pensais l'avoir vidé. C'est qu'une brûlure... la douille. Épisode 206 (<i>v 1.01</i>) The Tower Is Tall But The Fall Is Short Tu veux jouer la fille ? Où est sa maman ? Je ne sais pas. Où penses-tu qu'elle soit ?</i> Elle travaille. Elle aime pas comment sa maman la regarde. Non ? Comment elle la regarde ? Elle veut te dire un secret. Je veux mon ancienne maman. - Votre fille est magnifique. - Merci. Elle ressemble à sa maman. Oui. Tout à fait. Je dois voir ta maman une minute. Attends là. Quels sont vos souvenirs d'enfance les plus forts ? Mes souvenirs les plus forts ? De quoi vous souvenez-vous le plus ? Qu'est-ce qui est net ? Pourquoi ? Le souvenir le plus net de Savannah est la mort de son père. Quand elle l'a appris, l'enterrement. Elle est si jeune, elle n'a aucun recul. On ne peut pas la forcer à grandir, n'est-ce pas ? Écoutez... Je suis sûr que vous souffrez beaucoup, mais vous devez rassurer Savannah, lui dire qu'elle n'a pas perdu sa mère, en plus de son père. Tu connais l'écureuil et l'arbre ? Regarde... Tu fais une boucle pour l'arbre. L'écureuil court autour de l'arbre. Puis il plonge dans le trou et se sauve de l'autre côté. - Comme d'habitude ? - Ouais. Merci. - Jesse ? - Salut, bébé. Qu'est-ce que tu fais là ? - Connor t'a renvoyée. Pour quoi faire ? - Pourquoi il t'a renvoyé ? - T'es là. Tu dois le savoir. - Personne me l'a dit. C'est toi qui es parti sans dire au revoir. J'avais l'ordre d'installer une cachette et d'attendre. Quoi, je sais pas. J'attends. Au parc. Avec des hot-dogs. Et toi ? Connor t'envoie pour quoi ? Connor m'a pas renvoyée, Derek. Vraiment ? Comment ça ? C'est nouveau. Pas pour moi. Y a du métal partout, maintenant. Qui nous cherche. Qui travaille pour nous. Connor en a au moins un dans chaque base importante. L'un d'eux a fait sauter la moitié du bunker. Bird. Cullie. Ça vient de l'obus qui a tué Cullie. Comment t'es arrivée ici ? Le frère de Cullie. Il bosse à la bulle. - C'est celui qui... - T'a renvoyé. Je sais. T'as déserté ? Jesse, tu as fui devant la guerre ? Faut que je me repose. T'es un soldat. Tu combats. Plus maintenant. Quand tout sera fini, je veux être avec toi. Derek, s'il te plaît. Je veux pas que ça se finisse. Jesse, plus jamais. Quand je t'ai fait entrer... tu as évalué les sorties. Tu parles à un médecin qui soigne les vétérans. Les vétérans font ça tous les jours. Je sais pas quoi vous dire. Je suis pas un vétéran. Non, bien sûr que non. Mais ton père l'était, non ? Les vétérans reviennent, pas vrai ? Mon père est pas rentré, donc... Je me suis trompé, désolé. Tu... Tu n'avais pas ça hier. Qu'est-ce qui s'est passé ? Oh, c'est une brûlure. Un accident. Je faisais à manger. Quoi donc ? Quelle importance ? Par curiosité. Je faisais bouillir de l'eau pour les pâtes. Pour quoi penses-tu que ta mère t'ait amené ? Je sais pas. Elle me dit pas tout. Pour quoi penses-tu être là ? Je peux pas dire. Tu cuisines beaucoup pour la famille ? C'est un rôle que tu t'attribues ? Quoi ? Quel est ton rôle dans la famille ? Qu'est-ce que tu fais ? Ce que je fais ? Je vais à l'école, je traîne. Je suis un gamin. Vraiment ? Vous croyez que je mens ? Vous voulez voir mon passeport ? Je pensais seulement à certains enfants qui ont perdu un parent et qui se sentent obligés de prendre la place du parent absent. Ils... Ils grandissent vite. C'est intéressant, tu parles de passeport quand beaucoup d'autres parleraient de permis. Tu as déjà... eu envie de fuir, de t'échapper ? Tout le temps. Pourquoi ? Pourquoi tu veux t'échapper ? Écoute, tout ce que tu dis ici restera confidentiel. Tu es en sécurité, ici. Non, c'est faux. On ne l'est nulle part. Vous saviez que 60 % des suicides d'ados sont faits par arme à feu ? C'était un accident. Certaines tentatives peuvent passer pour un accident. Pourquoi c'est si long ? On peut parler ? J'aimerais revoir John, seul. John ? Pourquoi ? En fait, j'aimerais tous vous revoir. Je pense que votre fille a un problème d'ordre social. C'est trop tôt pour un diagnostic, mais elle montre certains signes d'Asperger. Et John ? Ça peut vous paraître étrange, mais il me rappelle des vétérans que j'ai traités. - Des vétérans de guerre. - Oui, surtout du Vietnam. La façon dont il évalue une pièce. Sa circonspection. La façon dont il se tient. A-t-il connu des violences, dans son passé ? On a jamais abusé de lui, si c'est à ça que vous pensez. - Je ne suggère rien de tel. - Merci, Docteur. Ça peut ne pas être moi, mais ce garçon a besoin de parler à quelqu'un. On parle. Ça ne suffit pas. Le plus bizarre, la concernant ? Dans les plus compétentes du technique, elle est pourtant presque réac.</i> Menteur. Vélo ou voiture ? - <i>Vélo.</i> - <i>Électrique ou acoustique ?</i> Il se croit intelligent. Je te connais, c'est tout. Raconte-leur ton travail à la maison.</i> Allez, allez, raconte. Mon père était boucher. Un des plus vieux magasins d'Édimbourg.</i> On avait peu d'argent pour les fournitures.</i> Elle écrit sur du papier de boucher. Les gros rouleaux, à la craie grasse.</i> J'aime l'odeur. Mlle Weaver, on vous demande au labo.</i> Il exécute aucun test ou diagnostic. Il continue à jouer ces images et à faire des équations. Je sais pas, on devrait peut-être penser à le démonter et à recommencer à zéro. Dois-je aussi penser à démonter mon équipe ? Ou cela paraîtra-t-il aussi excessif ? Le plus bizarre, la concernant ? Dans les plus compétentes du technique, elle est pourtant presque réac.</i> Papa touche ton ventre tout le temps. Vraiment ? Il veut me faire un câlin ? - Je ne sais pas. - Moi, je crois qu'il essaie. - On retourne voir Sherman quand ? - On y retourne pas, pas maintenant. La liste était une perte de temps. Les noms sont cryptés. Les cassettes servent à rien, mais on continue. Je peux le pousser, obtenir quelque chose. - Genre ? - Je sais pas. Son nom était pas sur le mur pour rien. Il a peut-être un 888 au cul. Ça sera peut-être dans six mois. Y a pas de planning sur la liste. Tu veux abandonner ? On sait pas ce que Skynet lui veut. On peut pas lui faire confiance. Son nom y est peut-être parce qu'il aide John. Il aide John ? - Pourquoi John aurait besoin d'aide ? - Pourquoi pas ? Vraiment ? Tu peux me parler, John. T'as toujours pu. Non, ça va. J'avais un pote. On creusait des tunnels à deux. Le plus solide salopard que j'aie connu. Un jour, il est sorti pisser. Et pendant qu'il était dehors, il a décidé de s'éclater la cervelle. Comme ça. Il s'est toujours battu pour survivre et il a craqué. John n'est pas suicidaire. Mais qu'est-ce qu'il est ? C'est pas un garçon, pas un homme. Pas un soldat. Il a changé. Il a vu sa mère tuer un type. Je crierai pas. - Vous sortez ? - Je vais plus bas. Vous allez devoir descendre ici. Bien sûr. Nous développons une IA interactive. Elle ressemble à un enfant. On doit entraîner son réseau neuronal à reconnaître des images. Je ne saisis toujours pas pourquoi vous m'avez fait venir. Nous entraînions l'IA lorsqu'elle a stoppé tous ses tests. Depuis... elle ne diffuse plus que ceci. - Il y a quelque chose d'amusant ? - Oui, si vous comprenez la blague. Elle pose une question. Le point d'interrogation correspond à "pourquoi". Les équations, à "math". Les livres, c'est des livres. Et ces images représentent la tristesse. Ce qui donne : "Pourquoi un livre de math est-il si triste ?" C'est une devinette, une blague. C'est un CE2 qui me l'a racontée. Autour de trois ou quatre ans, un enfant pose des questions. Mais votre IA semble plus avancée. Elle a le sens de l'humour. Ça n'apparaît généralement pas avant... À vrai dire, certaines personnes n'en ont jamais. Si c'était un de mes patients, j'aurais vu en lui un enfant doué qui s'ennuie. Elle se divertit. Mais c'est bien évidemment impossible. Ce n'est qu'une machine. Oui, impossible. Pourquoi un livre de math est-il si triste ? Parce qu'il a beaucoup de problèmes. Pourquoi ? Pourquoi veux-tu t'enfuir ?</i> Écoute, tout ce que tu dis ici restera confidentiel. Tu es en sécurité, ici. Non, c'est faux. On ne l'est nulle part.</i> Tu ne te sens pas en sécurité, avec ta famille ?</i> Ma famille ? En sécurité ? Eh bien, ta mère semble forte. Ça ne te rassure pas ? Ça pourrait, si c'était ce qu'elle voulait.</i> Mais c'est tout le contraire. J'ai du mal à y croire. Elle doit avoir raison. Elle a toujours raison. La peur peut être bénéfique. Elle peut vous sauver quand ça va mal.</i> Ça a déjà été si mal ? Je... pensais à notre rencontre. Tu m'as trouvé à l'extérieur du bunker. Quand t'étais parti pisser et que t'allais avaler ton flingue ? J'ai pas dû te remercier pour ce que tu m'as dit, ce jour-là. Je crois que les mots exacts étaient "ta braguette est ouverte." C'était ça. Il y a un mot pour ce qu'on vient de faire ? - Un mot ? - Pour ce qu'on vient de faire. J'en vois plusieurs, ouais. C'est vrai ? - Tu veux les entendre ? - Non. J'en veux un nouveau. C'est ta façon de me larguer ? Tu seras parti bien assez vite. Pour quoi il nous faut un nouveau mot ? Si j'utilise un des vieux, tu le feras toujours avec moi. Je pourrais choisir de mal comprendre. Les vieux mots. J'ai une nouvelle vie, Derek. Je veux de nouveaux mots. Penses-y et tu pourrais rester. J'ai soif. Tu m'amènes à boire, s'il te plaît ? J'ai jamais vu un truc pareil. - C'est pour ma fille. - Elle l'adorera. Vous pensez ? Je ne connais pas ses goûts. Et la chasse au robot, M. Ellison ? Absurde, dit comme ça. S'il vous faut des ressources, dites-le-moi. J'aurais une question, si je peux. Le sous-sol. Qu'est-ce qu'on y fait ? Il semble être sous haute sécurité. Pour une bonne raison, M. Ellison. On construit quelque chose. Bonne chance pour votre chasse. Désolé pour la confusion. Mon assistante n'est pas là. Une intérimaire va venir. Ça va ? Vous disiez qu'on était en sécurité, ici ? - Que je pouvais tout dire ? - C'est exact. Comprenez-moi, ma mère ne veut pas que je vienne. Elle s'inquiète. À propos de toi ? Et des autres. Et ta soeur ? Elle s'en fait pour elle aussi ? Ma soeur est... plus forte que moi. Vous avez été cambriolés ? Elle a oublié mon anniversaire. Enfin, c'est ce que je pensais. Elle a envoyé ma soeur acheter un gâteau. On était seuls, un homme est entré. Il voulait l'ordinateur. Ils nous a attachés. Et ensuite ? Rien. Il s'est rien passé. Il a eu ce qu'il voulait et nous a relâchés. Tu sais... John, parfois... les enfants ont l'impression de devoir... protéger leurs parents. Mais ce n'est pas ton boulot. Tu n'es pas un de mes vétérans. Tu n'es pas soldat. Tu dois être un enfant. Il venait pour Sherman. - Il venait le tuer. - Ou le protéger. Quoi que Sherman soit censé faire, il vivra pour le faire. Pour le moment. Ça va pas nous donner de réponse. Qu'est-ce que t'as fait ? Rien. Quand j'ai atteint le CPU, la puce s'est autodétruite. - Ce modèle a été revu. - Avec une autodestruction ? Skynet veut pas que je reprogramme dans le futur. - C'est une façon de t'arrêter. - Ils deviennent plus malins. On devrait aussi. Il est l'heure, Savannah. À la semaine prochaine. Tu veux bien jouer un peu, Savannah ? J'aimerais parler au Docteur. Votre travail m'impressionne. Vous avez bien travaillé aussi. Savannah semble plus heureuse. J'en déduis que vous avez cherché à ressembler à la mère d'avant la mort de son père. En effet. Mais je ne parlais pas de Savannah. Mais bien de votre perspicacité devant mon projet. Mon équipe pourrait utiliser vos talents. Je suis flatté, mais j'ai une responsabilité envers mes patients. Comme consultant, alors. Vous avez comparé l'IA à un enfant. Aidez-moi à l'élever. Vous savez que je suis quelqu'un qui ne sait même pas démarrer sa tondeuse ? Traitez-le comme un de vos patients. Vous vous en tirerez bien. Enfant, je faisais mes additions sur du papier de boucherie. Mon père en ramenait du travail. J'aimais l'odeur du papier. C'est mon souvenir d'enfance le plus vivace. - Que sentait le papier ? - Le sang de vache. En 1678, les médecins ont nommé "nostalgie"</i> la détresse mentale des soldats. Le spleen. Le désir de revenir en arrière.</i> La cruelle réalité de la guerre, c'est qu'on ne rentre pas.</i> Pas de retour à l'innocence. Ce qui est perdu l'est à jamais. Comme mon père, les blessures de guerre m'ont vidée. Pas de mot de réconfort. Pas de mot de pardon. Pas de mot tout court. Je dois dire