un système informatique programmé pour détruire le monde.</i> Des machines ont été envoyées dans le passé...</i> certaines pour le tuer... une pour le protéger. Aujourd'hui, nous nous battons pour empêcher la création de Skynet.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité commence maintenant.</i> Épisode 106 : Dungeons & Dragons v 1.01 Transcript: swsub.com Précédemment dans Terminator : The Sarah Connor Chronicles. Votre fiancée a tué un homme, car elle croit qu'il va inventer un système informatique qui déclarera la guerre au monde. - Andy Goode a refait son ordinateur. - Le Turc. Quelqu'un l'a tué et pris sa machine.</i> Pas de nom, mais il a ce tatouage sur le bras.</i> C'est un tatouage des camps de travail de Skynet. C'est un résistant.</i> - Je sais qui vous êtes. - Tout comme moi. Ces choses sont toutes programmées pour des missions précises. - On doit le sauver. - Tu le connais pas. C'est ton oncle. Il le sait pas. Sans médecin, il va mourir. - C'est vraiment toi ? - Il ne respire plus. La nuit de notre rencontre, le père de John, Kyle Reese,</i> m'a dit quelque chose dont je me souviens.</i> C'était un avertissement. Des mots pour m'aider à vivre. Il m'a parlé d'une apocalypse à venir. Comme une boîte de Pandore, il raconta toute l'horreur.</I></i> Toute la noirceur qui hante notre futur.</i> Il me laissa aussi un fils à naître, auquel il légua le reste de la boîte après les cauchemars :</i> l'espoir. La balle a touché son poumon gauche. Un fragment est dans le tissu, je peux l'enlever. Mais dites-moi ce qui se passe ici. - C'est une machine ! Elle ment ! - Sédatifs ! Mon sac ! Elle dit que des mensonges ! L'écoutez pas ! Éloignez cette salope ! - Non ! Éloignez cette salope ! - Vous avez entendu. Dégage ! - Vous voulez qu'il meurre ? - Si je voulais... Maman, je fais quoi ? Il faut un aspirateur, pour drainer. Dans mon camion. Tu connais ? - Je me souviens. - Vas-y. Mon Dieu. Impacts de balles, perforations, brûlures, os cassés. De la médecine improvisée, ou rien du tout. Il me faut plus de lumière. Reste avec moi, OK ? T'es un idiot, hein ? C'est une histoire. Une fable. Ça marche pas. C'est dans ta tête. Ça marche. Je le fais pas, je suis jamais malade. Tes tripes sont en métal, comme ta tête. Un peu plus intelligent, et tu serais une conserve. Je dis juste que tu perds ton temps. Encore. - Quand j'étais à Century... - Wisher, t'as entendu ? Frère Kyle était au camp Century. - Sans déconner ? - Va te faire foutre. Il s'est échappé ? C'était un héros ? J'ai appris qu'il a guidé John Connor dans un abattoir sans problème. Moi, on m'a dit deux abattoirs. - Et il a porté Connor. - C'était un abattoir. Plusieurs Connor. C'est ça. Patrouille de Centaures. - Quoi ? - Je hais ce truc. - C'est qu'une photo. - C'est la mère de Connor. Je pige pas pourquoi il te l'a donnée. Elle me porte chance. Ça me rend nerveux. Derek, Kyle ! Connor veut qu'on monte. Faut trouver d'où venaient les Centaures. Je crois qu'on a perdu la piste. On avance encore un peu vers le nord-nord-est. Si j'étais un Cyborg, je viendrais du nord-nord-est. Ça sent l'essence. Comme la fois où on a trouvé une usine de tanks. Mais Connor veut plus gros que des usines. Il a envoyé des équipes à la recherche d'une arme secrète. Ils en ont pas assez ? Pourquoi une secrète ? Et ça, Kyle ? Connor t'en a parlé ? Non, rien du tout. Bordel, c'était quoi ? HK ! HK ! Allez ! Et voilà. Huit ans. C'est le temps que j'ai passé à LA. Huit ans depuis que ma fiancée m'a quitté. Huit ans que le FBI m'a appris qu'elle était une meurtrière schizophrène paranoïaque avec une forte aversion pour la mécanique. Pour ce que ça vaut, je les ai pas crus. Et tu t'es fait exploser. Tu as l'air nerveux. Tu veux un sédatif ? - Il y en a dans le sac de Dixon. - J'en veux pas. Tu sais qui est là-dedans ? Qui meurt sur la table ? Oui, cet homme est le premier Lieutenant Derek Thomas Reese avec le 132e SOC Opérations spéciales. Non, je veux dire, au niveau personnel. Tu comprends qui c'est ? Le dossier indique un lien de parenté avec son frère, Kyle Reese. Qu'est-ce que tu sais sur Kyle Reese ? Emprisonné au camp de travail Century avec John Connor, en 2015. Échappé avec John Connor en 2021. Officiellement déclaré disparu au front en 2027, après avoir été assigné à la protection de Sarah Connor. C'est tout ? Ça fait beaucoup. Oui. C'était aux infos. Trois jours plus tard, je fais mon sac, prends ma moto, file vers LA, sans escale. Fallait que je sache. Que je vois ça de mes propres yeux. Mais tout avait disparu. Il restait plus qu'un cratère à la place de la banque. J'ai pas pu rentrer. J'ai pas pu. Je voulais pas te quitter. J'ai pas eu le choix. Un flingue sur la tempe ? Plutôt dans ma tête, c'est... - C'est compliqué. - Alors explique moi. Tu permets ? L'eau ? Qu'est-ce qu'il y a ? Il est mort ? Vieux, ça va ? Donc... Skynet, des robots, du futur ? Et, vous êtes un... Oui. Je suis un... - Il te faut... - Une minute ? J'allais dire un verre. Ouais, aussi. Tu n'as pas un endosquelette à faire disparaître ? - J'ai déjà préparé l'aluminothermie. - L'aluminothermie ? C'est un composé incendiaire. Il brûle à 2 500 °C. Assez chaud pour liquéfier cet endosquelette. Je connais l'aluminothermie, j'essaie juste... de me faire à tout ça... "endosquelette". Il y a des bières au frigo. J'ai plus de citron. Désolé. Tu m'en veux de t'avoir... mêlé à tout ça ? Je pense que j'aurais aimé le savoir à l'époque. J'aurais aimé que tu me fasses confiance. Je l'ai fait. Tu es là depuis quand ? - Je sais pas. - Je crois que je viens d'arriver. Non, tu étais là à mon arrivée. Timms. - Et ton nom ? - Reese. Un Reese s'est barré d'un camp de travail Century. Avec John Connor, il y a un moment. Il paraît que des tarrés pourraient mener une révolte. Non... C'était pas moi. Dommage. Ils font quoi, Reese ? Ils ont une arme secrète ? - C'était Connor, hein ? - Je sais pas. On va où on nous dit. On fait ce qu'on nous dit. Connor se trompe peut-être. Il est peut-être fou. T'entends la musique ? Je jure que j'en entends. De la vraie musique. Il y a une pièce dans les caves. Il s'y passe quoi ? Il s'y passe quoi ? Notre ami va peut-être nous le dire. Tu devrais dégager. Tu lui as fait quelque chose ? Dans le futur ? - Je ne sais pas. - Tu sais pas ? En nous reprogrammant, ils effacent nos souvenirs. Ça accroît les chances de réussite. De réussite ? De la reprogrammation. Hémorragie pulmonaire. Il se noie dans son sang. J'ai arrêté l'hémorragie. J'ai vidé ses poumons. Mais il a perdu beaucoup de sang. Il lui faut une transfusion. Sarah est O-négatif, donneur universel. Inutile. Il lui faut au moins 3 unités de son propre type, AB-négatif. Mauvaise nouvelle : seulement 0,5 % de la population est un donneur potentiel. On n'en trouve pas, - et vous aurez un sérieux problème. - Alors, on l'emmène à l'hôpital. On le dépose anonymement. Il est toujours recherché pour meurtre et pour évasion. On devrait le laisser mourir Teste mon sang. Teste-moi. Tu connais les chances, 200 contre une. S'il te plaît, teste-moi. Wisher. Billy. C'est pas un don pour la Croix-Rouge. Il lui en faut beaucoup. Alors, j'ai ni biscuit ni autocollant à la fin ? - Je suis sérieuse. - Je vois personne d'autre en lice. T'as pris un sacré risque d'amener Charley ici. Épargne-moi le sermon. Je sais tout ça. T'as pris un sacré risque et ça a marché. Il lui ressemblait ? Ils se ressemblent ? Un peu, ouais. La même carrure, le même tempérament. Mais pas les yeux. Même quand ton père gueulait à propos des machines, il avait des yeux si doux. - Il faut lui dire. - Hors de question. - Il est de la famille. - C'est un étranger. Je l'ai envoyé, je lui fais confiance. Pas pour lui parler de Kyle. Tu dois te fier à personne au sujet de ton père. Personne. - Je peux te faire une confession ? - Je suis pas prêtre. Loin s'en faut. Je suis un menteur. Et le diable. Mon nom est pas Billy. C'est pas Wisher. Quoi ? Je m'appelle Andy. Andy Goode. OK, Andy. J'ai fait ça. Tout ça, c'est de ma faute. Qu'est-ce que tu racontes ? J'ai construit Skynet. Repose-toi. T'es malade. Je suis pas malade. Je suis pas malade. C'est moi qui ai fait tout ça. Je faisais partie d'une équipe. Un groupe. On était une dizaine. Peut-être même 15. On avait de fausses identités. On a menti. Je construisais des ordinateurs. J'en ai construit un. Un esprit. Il est devenu colérique. Et effrayé. Je n'ai pas pu le rassurer. Je suis désolé. Je suis désolé, pardonne-moi ! C'est quelqu'un, ton fils. T'imagines même pas. Groupe sanguin rarissime comme ce type. Et son nom, Reese. Comme toi quand on s'est rencontrés. Tout s'explique. C'est pas le père de John. Je suis pas prête à t'expliquer. C'est compliqué, c'est ça ? T'aurais pu me le dire. Est-ce que tu m'aurais crue ? Où est Kyle ? Où est Kyle ? Où est... Vous l'avez envoyé où ? Dégagez ! Où est-il ? Vous l'avez envoyé où ? Où ? Dites-moi la vérité ! Retirez ça ! Retirez-moi ça ! On est du même sang ! Je crois qu'ils sont partis. C'est quoi ça, un jeu ? Ouais, c'est toujours un jeu. Reese, ralentis ! Mon Dieu, non. Alors, qui est Kyle ? Il vient du futur aussi ? Il est déjà venu ? Et... C'est le père de John. Oui. Ils sont frères. Il ne le sait pas. - Tu disais que son père était mort. - C'est le cas. C'était à cause de tout ça. Moi. On avait aucune chance. Brûlures de plasma, explosions secondaires. Skynet est passé par ici. Connor et les autres ont peut-être pu battre en retraite sous la ville. Je vous en prie. Repos ! Repos ! Derek Reese. Sumner. - On a cru vous avoir perdu au dépotoir. - C'est le cas. Qu'est-ce qui s'est passé ? Skynet l'a trouvé il y a quatre nuits. On avait une patrouille dans le périmètre, quatre triple-A nous ont surpris. Ils ont tué la plupart des gens, en ont capturé certains, mais rassure-toi, Connor et ton frère étaient pas là. - Ils étaient où ? - Dans un complexe à Topanga Canyon. Ils ont mis toutes nos forces dessus. On a perdu beaucoup d'hommes. - Qu'est-ce que c'était ? - Je sais pas. Un complexe de recherche. Une usine, un truc du genre. Personne veut nous dire. Connor a pris un groupe, ton frère et ils sont entrés. Nous autres, on devait faire le guet. Deux jours plus tard, il est sorti. Il nous a dit de tout faire péter. Et Kyle ? Qu'est-il arrivé à mon frère ? On l'a plus revu depuis. Amène-moi à Connor. Sarah pense que je pourrais trouver des bandages par ici. C'est vraiment nécessaire ? C'est mort. Pas vrai ? Ou désactivé, n'importe ? Aucun composant ne doit être reparé ou récupérable. Une seule pièce manquante de l'endosquelette pourrait précipiter l'évolution technologique. Hâtant la venue du Jugement dernier. Ouais. Vous savez, jeune fille ? Vous me foutez la trouille. À première vue, vous êtes une jolie fille. Mais à l'intérieur, vous êtes... Un châssis de combat en hyperalliage. C'est le terme scientifique pour dire "robot" ? Organisme cybernétique. Tissu humain sur un endosquelette de métal. Terrifiant robot. Et vous avez, découpé ce mec - pour le réduire en cendre. - C'est pas un mec. - C'est un terrifiant robot. - D'accord, c'est un terrifiant robot. Vous, vous êtes bien pire. Vous devriez partir. C'est dangereux pour vous. Vous êtes comme un revenant. Et vous êtes un Reese. - Parlez-moi de l'autre Reese. - Je vous l'ai dit, c'est classé. C'est ma famille. Nous sommes tous une famille. Laissez-moi parler à Connor. Il comprendra. Kyle était son ami. Connor n'a pas d'amis. - Et il ne parle à personne. - Très bien, je le trouverai moi-même. Métal ! - C'est une machine ! Une des leurs ! - Non, bon sang ! Elle est des nôtres. Une des nôtres ? C'est reprogrammé. Et ils se baladent librement ici ? C'est l'opération de Connor. Et c'est ce qu'il veut. Ces machines tuent. C'est tout ce qu'elles font. Maintenant, elles le font pour nous. On aurait pas réussi à Topanga sans elles. Réussir quoi ? - Derek. - Alors ? Il s'est passé quoi ? Qu'est-il arrivé à mon frère ? Fais-le. Fais-le ! Tue-moi, sale fils de... Parfois ils tournent mal. Personne sait pourquoi. Qu'est-ce que t'as dit à Charley ? - Je lui ai foutu la trouille. - Je l'aurais parié. Pas de surprise. Je sais à quoi tu penses. Peut-être pas comment. Mais je sais ce que tu te dis. Et là, c'est exactement ce que tu devrais pas. Je n'ai pas quitté Charley parce que c'était une menace pour John ou moi. C'est nous la menace, tu comprends ? Vous avez eu raison de le quitter. Tu l'approches pas. Tu le touches pas. Jure-moi de le laisser tranquille, ou alors, je trouverai un moyen de te démonter, pièce par pièce. - Je le jure. - Moi aussi. C'est fait, hein ? C'est vaporisé ? Une pièce manque, sa main gauche. Je la trouverai. Tout doit être détruit. - Tout. - Jusqu'au dernier boulon. - Que ce soit fait. - Je le jure. Le mieux pour l'aider, c'est lui donner ces analgésiques, restreindre ses actions. Pas de musculation, de course, pas de chant, et surtout pas de coups de feu. Si t'as besoin d'autre chose... Ça ira. Tu vois, c'est pas du tout ce que je voulais dire. Je sais, je peux pas te laisser le dire. Alors, je dis quoi ? Au revoir. C'était quoi déjà ce que tu disais tout le temps ? Il n'y a de destin que ce que nous en faisons. Tu te souviens ? Plus j'y pense, et plus je me dis que mon destin a été décidé avant notre rencontre. À la naissance de John. Il peut pas être changé ? J'essaie pas de changer le mien. - J'essaie de changer le sien. - Ouais. Attends, j'ai... autre chose à te dire. C'est quelque chose qu'il faut vraiment que tu saches. Je lui ai rien dit. Mais, tu sais, c'est qu'une question de temps. Ça l'est toujours. Une tempête approche. John veut te voir. Ça va aller. Ça va, tout va bien. Reste tranquille, d'accord ? Ça va aller. C'est quoi tout ça ? Alors ce truc, ça marche ? Il dit que oui. Je ne sais pas comment il sait, mais il le dit. - On retourne en arrière. - 20 ans. Installer une planque, récolter des infos, et après ? Rester là à poireauter, à attendre les ordres ? Il a rien dit sur Kyle ? Tout ça et pas un mot sur lui ? On peut le sauver. On peut sauver tout le monde. - On peut réparer toutes les erreurs. - Comment on va faire ça ? Reese, comment on va faire ça ? Kyle Reese, votre frère, a traversé le temps pour me protéger. Il est mort en combattant les machines. C'était un soldat. Et c'était... Un héros. C'était un héros. "Écoute", disait Kyle. "Écoute et essaie de comprendre. "La machine veut te tuer. "Tu ne peux pas lui échapper. "Elle est programmée pour ça. "Elle ne connaît ni la pitié, ni les remords, ni la peur.</i>