- Winston. J'ai eu ta mère. Elle a trouvé un truc. C'est en rapport avec les trois points. C'est réel cette fois ? La balle dans sa jambe doit l'être. Tu restes. J'y vais. T'as pris ta décision. Faut s'y faire. J'ai détecté cette transmission non sécurisée. On a une faille. Un homme a été tué à Heaton Air.</i> Arrête tout. LA VEILLÉE Les autorités cherchent encore les causes de l'explosion</i> qui a tué les 32 employés de l'usine Heaton Air dans le désert, cette semaine.</i> Une veillée a lieu à Charm Acres, la ville où vivaient les employés et leurs familles.</i> Les écoles et de nombreux commerces seront fermés afin de...</i> Les natifs américains, lorsqu'on les photographie, croient que leur âme est emprisonnée à jamais dans la photographie. Tu crains rien. Mon Dieu, je déteste les enterrements. Je déteste Skynet. Ça semblait facile quand on en parlait, en venant. Mais maintenant que je vois ces gens... Trouve quelqu'un à qui parler, John. Ceux qui savaient quelque chose sont morts. - Pas moi. - Tu dois avoir de la chance. J'en aurais encore plus si quelqu'un savait ce qui s'est passé. On l'en croirait pas capable. Je le vois. Ce siège est pris ? Tu vas dire des trucs agaçants ? - Agaçants ? - "J'arrive pas à y croire.", "Ces choses arrivent.", "Je me sens vide." Non, je vais essayer d'éviter ça. Je m'appelle John. Zoe. Tu connais quelqu'un à Charm Acres ? Ou tu viens profiter de la veillée d'une petite ville ? Ma mère a travaillé à l'usine. Alors elle est venue présenter ses condoléances. Donc elle t'a traîné. Un peu, mais pas seulement. Ça semblait être une bonne chose. C'est stupide, si t'as le choix. T'as eu le choix ? Profiteur. Espèce de profiteur. Je suis dingue, ou cette fille nous fixe bizarrement ? Ça, c'est ma soeur. J'aime pas ça. Non, y a pas de raison. C'est ma mère. Mon père travaillait à l'usine. - Désolé. - Je lui ai choisi un costume. Pour son enterrement. J'ai choisi le gris. Même si Henry préfère le noir. Mais, le gris lui va mieux. En parlant d'Henry. On va allumer les bougies. Je m'appelle John. C'est ton mec ? Il postule pour la place, mais je l'engage pas. Ravie de t'avoir rencontré, John. Ne pleure pas devant ma tombe Je n'y suis pas, je ne dors pas Je suis un millier de vents Je suis l'éclat du diamant sur la neige Je suis la lumière sur les champs Je suis la douce pluie d'automne Quand tu te réveilles dans le silence du matin... Excusez-moi. Il ne voulait pas qu'on prenne cette photo. On ne dirait pas en la regardant, mais c'était le cas. - Excusez-moi, je m'en vais... - Non, non. Ça va. Ça fait du bien de voir un visage inconnu. Tous ces gens... Je ne vois que ceux qu'ils ont perdus. Je ne vois que le vide. Je m'appelle Sarah. Diana Winston. Vous connaissiez mon mari ? Épisode 2x15 V 1.00 L'OFFICE EUGENE MILLER "À JAMAIS DANS NOS COeURS" Quand vous voulez. Gene projetait des vieux films sur la porte de son garage. Chaque samedi soir, durant l'été, des couples venaient dans l'allée avec des bières et du popcorn... Ils regardaient <i>Casablanca</i>, La Griffe du passé, La Dame du vendredi. J'y allais pour la bière gratuite. Ça m'a souvent motivée aussi. Je ne me souviens plus du dernier film qu'Ed et moi avons vu... Ni quand c'était. Je lui laissais son repas au frais pour le moment où il rentrait. C'était pas un travail facile. J'y suis restée que quelques mois, mais ça suffit à le comprendre. Je ne sais combien de fois, j'ai voulu... appeler ou écrire à ces gens pour leur demander quel genre de sécurité Ed faisait pour qu'il soit pris toute la semaine. - Mais ça ne se fait pas. - Personne le fait. Pas ici. Oui, Madame. - Vous l'avez, M. Walsh ? - <i>Non, Madame.</i> Il est... plus difficile à localiser que prévu. Vous m'avez assuré que cela serait simple. Je sais. Tout le monde pense qu'il est mort. - Dans l'explosion de l'usine. - <i>Ce n'est pas le cas.</i> - Il n'est pas mort. - <i>J'ai une bonne piste.</i> Je l'espère, M. Walsh. J'ai dû rater la note disant de porter du tissu écossais. Vous en faites pas. On fait ça de nous-mêmes. - Pour rendre hommage. - À qui ? Weaver, Lachlan Weaver. - C'est l'anniversaire de sa mort. - Vous le connaissiez ? Ouais, c'était un gars génial. Vous savez, un génie. Très drôle. Ils l'étaient tous les deux, à l'époque. Bonjour, M. Ellison. Magnifique journée, n'est-ce pas ? Je vais dire quelques mots à propos de Gene Miller. Mais avant, je veux profiter de cette opportunité pour remercier tous ceux de la maison-mère de Desert Heat and Air, le groupe Kaliba, pour leur généreuse donation pour ce service, pas seulement pour ces belles fleurs que vous voyez dans la chapelle, mais aussi pour la générosité et la sympathie qu'ils montrent aux familles en ces temps difficiles. Ça suffit pour nous acheter ? Des fleurs et quelques mots ? Où sont les représentants de la compagnie ? Avez-vous vu quelqu'un de la compagnie ? Avez-vous déjà vu quelqu'un de la compagnie ? Non, jamais. Prions. Prions. Après notre mariage, en six ans, on a vécu dans neuf États. Ed était militaire. Quand il a eu l'occasion de se poser... avec une belle voiture, une grande maison, un meilleur salaire. Je l'ai poussé à accepter. Chef de la sécurité pour la Desert Canyon Heat and Air. Quel genre d'entreprise de climatisation a besoin d'une telle sécurité ? Vous y faisiez quoi ? Moi ? Du café et des sandwichs... J'étais serveuse ambulante. - J'ai jamais su ce qui s'y passait. - Personne ne l'a su. Ed n'en parlait jamais. Quand je demandais, il me faisait taire. J'ai cessé de demander. Comme tout le monde. Vous y êtes pour rien. Ed était un homme bien. Quoi qu'il s'y soit passé, c'était un homme bien. Les gens bien contrôlent pas toujours tout. Je les ai trouvées dans ses affaires. Je ne les avais jamais vues. C'est la clé d'un entrepôt. Mais vous n'en avez pas ? J'ai voulu y aller, mais j'ai eu peur. Je me dis qu'il vaut mieux que certaines portes restent fermées. Pas celle-là. LA PROCESSION Je vous emmène ? - Quoi ? - Je vous emmène ? Ouais, bien sûr. Génial. Merci. J'apprécie. Mes condoléances. J'enterre personne, mais merci. J'enquête pour la CHS-CT. Sur l'explosion. Ça vous change de la police. 23 ans, à Baltimore, 4e District de Pikesville. Vous êtes du coin ? Ma femme travaillait à l'usine. Elle connaissait ces gens. Mes condoléances. - Vous en dites quoi ? - Sur quoi ? - Ce qui s'est passé. - C'est trop tôt pour en parler. - Et si vous le saviez ? - Que j'en parle ? Il paraît que c'était pas un accident. C'est vrai ? On dit que quelque chose se passait là-bas qui a rien à voir avec la climatisation. - Quelque chose de quel genre ? - Je vous le demande. Si vous saviez que quelque chose se passait là-bas... vous feriez quoi ? Absolument rien. - Absolument rien ? - C'est ce que j'ai dit. - Merci de m'avoir pris. - Pas de problème. - Je crois que je vais marcher. - Pas de problème. Bonne chance pour l'enquête. Vide. Vide. Je ne le connaissais pas. Je l'aimais, mais sans le connaître. Parfois c'est pas plus mal. Il m'a appelée. Il y a trois jours, pour la dernière fois. Il a dû composer par accident. Je m'appelle Winston. J'installe des climatisations.</i> Me faites pas de mal. Je suis marié. Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Je veux pas mourir ici. Dites-moi que je vais pas mourir ici. Tu vas pas mourir ici. Je déteste ces gens. Je m'entends pas avec eux. Génial. Merci, Zoe. Et si on s'arrêtait pas ? On prend l'autoroute jusqu'à un endroit magnifique ? Le Grand Canyon. J'y suis allé quand j'étais petit. On est descendus avec des mules. Sympa. Ça l'aurait été sans une mule schizo qui a mangé ma chemise. J'y suis jamais allée. J'ai reçu une carte de là-bas, une fois. Si tu commences à parler de Mike Thompson, je descends de voiture. - Un copain ? - Un ex. C'était un gars bien... Jusqu'à ce qu'il me laisse tomber. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Il était comme nous. Sa mère travaillait à l'usine. Mike était un gars normal, marrant. Il aimait regarder les Monty Python et jouer à la crosse. - Que s'est-il passé ? - Apparemment, sa mère avait violé un accord de confidentialité ou un truc comme ça. Ils sont partis au milieu de la nuit. Mike avait rien dit. Un jour, je me suis levée, il était parti. Puis j'ai reçu une carte du Grand Canyon. - C'était le gros lot. - Ferme-la, Henry. Tu peux pas penser aux autres, pour une fois ? T'es pas la seule qui a perdu quelqu'un. Zoe ne vous aime pas. - Quoi ? - Votre amour n'est pas réciproque. - Sortez de la voiture. - Quoi ? - Je veux qu'ils descendent ! - Henry, avance. - On y va ? - Non. - Vous foutez quoi ? - Descends. - Tourne à droite. - Qu'est-ce qui se passe ? Je veux pas d'autre enterrement, pas maintenant. Vous voulez voir un truc vraiment bizarre ? Elles sont couchées comme ça, mortes. Et le lendemain, elles ont disparu. Comme Mike. Ouais. Qu'est-ce qui les tue ? Des cons avec des flingues. - Aucune blessure par balle. - T'es le Dr Quinn, toi ? L'eau ? Les gens l'auraient remarqué. L'ENTERREMENT Ils ont toujours voulu être riches. C'est ce qu'Henry disait. Sa mère voulait les bonnes choses. Faut faire gaffe à ce qu'on veut, hein ? Comment ça ? L'argent de l'assurance vie... La compagnie va payer. On est riches. Le père d'Henry faisait quoi, à l'usine ? Il partait au boulot, il en revenait. Il en parlait jamais. Comme tous ceux qui y ont bossé. Je pige pas ce que ça a de secret, des climatiseurs. C'en était pas. C'est ça, le secret. C'était quoi ? Un projet gouvernemental. À mon avis. Y a des gens intelligents, dans le coin. Très intelligents. Qu'est-ce que tu crois ? Que quelqu'un a fait un sabotage et a tué tous ces gens ? Ton père ? C'était pas un accident. Le gars qui m'a tiré dessus, c'est un tueur en série ou un fanatique. Sa femme pense qu'on l'a assassiné. Elle a raison. Mais rien sur le truc... que tu penses avoir vu ? Le genre de drone ? Je pense pas l'avoir vu. Je l'ai vu. C'est qui ? Il cherche quelque chose. Le meilleur moyen de savoir quoi, c'est de le laisser le trouver. Il t'a repéré. Il va vouloir te semer. Il me connaît pas, je m'en charge. Comme toujours. Skynet est ici, Reese. Je le sens. Quoi ? Tu m'as encore appelé "Reese". C'est comme ça que tu l'appelais, hein ? Tu devrais peut-être essayer de l'oublier. Toi aussi. Ça va aller, Henry ? Il fume de la beuh. Mon père est mort avant ma naissance. Le mien est un tas de cendres. On est foutus tous les deux. T'avais pas choisi un costume gris pour son enterrement ? Pourquoi je te parle ? Tu me connais pas. Tu sais pas ce que je traverse. Fais pas comme si t'étais un expert en sensibilité. Tu sais rien. Elle ne pleure pas. Y a plein de trucs qu'elle fait pas. Entrez. Vous avez changé de cravate. Du tissu écossais ? Oui, je suis rentré chez moi. Ça ne vous dérange pas ? J'ai parlé avec M. Murch. Il m'a parlé de... La mort de Lachlan. Mes condoléances. Merci. Je me souviens de la mort de mon père. Il était... C'était un homme dur. On ne s'entendait pas. Pourtant, il m'a fallu longtemps pour accepter sa mort. Je me suis plongé dans le travail. C'est récent ? Relativement. - Alors vous comprenez. - Oui. Comment s'en sort Savannah ? - S'en sort ? - Elle gère bien la mort de son père ? Le Dr Sherman l'a beaucoup aidée, à ce sujet. Il n'est plus là non plus. Les enfants sont résistants. Je suis surpris qu'elle ne soit pas là. Pourquoi ? Pour l'anniversaire, je veux dire. Ça doit être surprenant. Le Dr Sherman trouvait qu'un enfant devait avoir une vie routinière. Ce n'est pas un jour d'euphorie. Vous voulez bien m'excuser, M. Ellison ? Je suis émotive. Bien sûr. Trouvez ma fille et amenez-la-moi. LA VEILLÉE Il y a des fois, comme en ce moment, où chaque action logique qu'on fait nous amène dans des endroits bizarres. Comme s'inviter à la veillée de ce type et manger les brochettes de sa veuve ? Ouais, c'est ça. - Pourquoi on fait ça ? - Tu le sais bien. Ta mère pense que l'usine était liée à Skynet. Et tu crois qu'elle est dingue. Elle a pas tort pour autant. Elle n'a pas regardé la photo du mort depuis notre arrivée... Pas une fois. Sa mère non plus. Ouais, et ? Si vous aviez une photo de Kyle Reese, vous la regarderiez, pas vrai ? Quelque chose m'échappe peut-être. Il est pas mort. Tu vas loin. Si t'avais une photo de ton frère, tu la regarderais, ou pas ? Il est pas mort. Trouvons-le avant qu'il le soit. Qu'est-ce que tu fais là ? Ton père est vivant, non ? Dehors. Lâche-moi ! Tu as peur, tu veux le protéger, mais tu sais pas ce qui se passe. - Bouge-toi ! - Laisse-moi t'aider. - Tu peux pas. - Si. T'es où ? - Dans un garage. - Où ça ? Longue histoire. T'es où ? À une veillée... Une fausse veillée. LE CANTIQUE FINAL Tout était surveillé, chaque maison du voisinage. Tous leurs mouvements étaient surveillés. Un camp de travail. Ça marchait comme ça. Des gens à la solde des machines gardés par d'autres qui le sont aussi. Qui êtes-vous ? Ils faisaient quoi, dans cette usine ? À qui elle était ? Je dois le savoir. Comment je le saurais ? - Le tunnel mène à votre garage. - Au garage de mon mari. On ne vous connaît pas. Vous pourriez être les responsables. - Vous pourriez être des terroristes. - On est des terroristes. Si l'usine avait pas sauté, je m'en serais chargée. Où est votre mari ? Il est mort. Non, il est pas mort... Pas encore. Attends. Il est innocent. - Il l'est. John, tu dois me croire. - Non, je suis pas obligé. Quand il a su qu'ils étaient tous morts, il a flippé. Il se demandait quoi faire, et il savait pas. - Il avait peur, comme nous. - Que fabriquaient-ils dans l'usine ? - Personne sait. - Comment ça ? Comment vous pouvez ne pas savoir ? Vous vous laissez manipuler ? Dites-nous ce qu'ils fabriquaient. Ça suffit ! Il voulait faire le mort ! Tous les autres étaient morts, il aurait dû l'être. Il a dit que c'était mieux si on croyait qu'il l'était ! Vous trouvez que je suis triste, pathétique... Que je me laisse manipuler. Vous avez raison. J'ai détourné le regard. Comme les autres, tous les autres. Vous ne feriez peut-être pas ça, mais la plupart des gens le font. On leur doit rien. Plus d'usine, plus de Charm Acres. Mais plein d'argent de l'assurance, assez pour que ma famille disparaisse et reparte de zéro. Donc, je ne pose pas de question. Pourquoi je le ferais alors qu'on y est presque ? Regardez. Je l'ai extrait des archives. Papa ? Vous n'aimez pas poser de questions, mais moi, quand je commence, je peux plus arrêter. Maman. Je sais peut-être où il est. Excusez-moi. Je vous ai observés. Vous voulez savoir ce que je vois ? - Vous voyez quoi, Diana ? - Ed dirait que vous êtes pas clean. Ed le saurait. Je mérite de savoir la vérité. Je me suis ouverte à vous. Parfois, vaut mieux pas poser trop de questions. Tu pleures. Si, tu pleures. Viens ici. Je veux te dire quelque chose. Je me souviens de la mort de mon père. C'était un homme dur. On ne s'entendait pas. Pourtant... Il m'a fallu longtemps pour accepter sa mort. Tu comprends ce que je dis ? Papa me manque. Qu'est-ce qui te manque ? Il me lisait des histoires. Je peux t'en lire. Il le faisait mieux. Tu sais... Quand tu veux voir ton père, on a des vidéos. C'est pas pareil. Pourquoi ? Je peux pas m'asseoir sur ses genoux. Viens, monte sur mes genoux. Ils sont froids. Je sais.