Des machines ont été envoyées dans le passé</i> prenant forme humaine pour tuer John Connor,</i> le futur leader de la Résistance. Sarah Connor, la mère de John, sage et bienveillante. Cameron, un Terminator reprogrammé pour les défendre à tout prix. Derek Reese, l'oncle de John et officier dans la résistance. Ensemble, ils combattent pour empêcher la création de Skynet.</i> La guerre pour notre avenir commence aujourd'hui.</i> Épisode 202 : Automatic for the People v 1.01 Précédemment dans Terminator : The Sarah Connor Chronicles. Quoi que l'explosion ait fait, elle a actionné un interrupteur. - Tu sais pas ce que tu fais. - Tu vas me tuer. Je t'aime, s'il te plaît. Je t'aime, John, et tu m'aimes. Je peux pas te laisser la réparer. Désolé. - Je cherche les Connor. - Sarah Connor ? M. Dixon voulait l'épouser, avant vous. Il la cache peut-être ici. Si l'un d'eux te suit ici, il nous tuera. Vous êtes morte il y a deux ans. Un cancer. Vous êtes morte. T'as dormi ? Tu fais quoi d'un chien de garde en qui t'as pas confiance ? Elle ? - J'ai passé la nuit à lui parler. - Il doit pas pouvoir faire grand-chose. Des bouts de fil emmêlés, ou quelque chose comme ça. C'est ce qu'il dit. Cette salope, c'est que du fil. Ça lui passera. - Ça guérit vite. - Plus vite que vous. Et pour le reste ? T'es redevenue normale ? - Des choses ont changé, John. - Quoi ? - On peut plus te faire confiance. - À moi ? On peut plus me faire confiance ? Tu as risqué ta vie pour moi. C'était très dangereux. Ça peut déplaire aux gens. Ils feront avec. Pas eux. Qu'est-ce qu'elle a dit ? Rien. Tu devrais aller à l'école. Recommencer ailleurs. L'école ? Vraiment ? Tu dis toujours que l'anglais, c'est ennuyeux. Ça fait de mal à personne de s'ennuyer, surtout à toi. Et elle ? Elle est loin de s'ennuyer. Je la garde avec nous. T'as pas bougé depuis qu'on est sortis du cours d'anglais. Tu dois bien avoir quelque chose à y gagner. T'es dans la classe de M. Hendrickson, c'est ça ? C'est la classe de M. Amidon, le bizarre. Et, oui, je suis au troisième rang, deuxième à gauche. Ouais. - Et tu t'appelles ? - Riley. Quelle flatterie. Écoute, Riley, je veux vraiment... - Je veux pas être méchant. - Laisse-moi deviner, t'es trop occupé en ce moment. C'est évident. - T'as pas un truc à faire ? - Et toi ? T'as 20 dollars ? - Ouais. Pourquoi ? - J'ai encore faim. Il y a trois chambres. Quatre, avec la nurserie. Ce qui serait logique. Celle-ci, c'est la grande chambre. Je vais vérifier l'électricité. Vous habitez à côté ? - Où sont les propriétaires ? - À Tokyo pour un an. Bob fait un remplacement de dernière minute. L'autre a échoué trois jours avant son départ. Vous en faites pas. Je l'ai vu une fois, il m'a pincé le cul devant sa femme. Pas celui-là, bien sûr. Accident de voiture. Toute la famille. En lui apprenant à conduire. - Vous plaisantez. - Pas avec les ados. J'imagine pas. - Vous en êtes à combien de mois ? - Sept. Je suis une baleine. - Vous êtes superbe. - Je suis une orque avec des seins. Y a bien pire. Vous voulez toucher ? C'est bon. Tout le monde veut. C'est dingue, non ? À un moment, vous étiez en elle. On emménage. Bien sûr, dès que je trouve où mettre les affaires. On prend le tout. Mme Dixon. Je suis James Ellison, FBI. Je peux entrer ? Je ne viens pas en tant qu'agent. Je viens vous aider. Je l'ai trouvé dans un tiroir ce matin après qu'il soit parti. Charlie déteste les armes. Mich, je suis rentré. Qu'est-ce qui se passe ici ? Il faut qu'on parle. À l'aide ! Vérifie le quartier. - Greenway. - Quoi ? - Vous voulez dire quoi ? Qui ? - Arrêtez Greenway. - C'est qui ? - Arrêtez... - Serrano Point. - La centrale, Serrano Point. - Deux jours. - Deux jours, quoi ? Non, attendez ! Non, non. Il vient du futur. Envoyé par John. C'est comme ça qu'il nous a trouvés. - T'es sûre que c'est pas cassé ? - Je suis sûre que je m'en fous. Tu l'as entendu. Serrano Point, deux jours, arrêter Greenway. - Je m'en occupe. - J'ai vu comment tu t'en occupes. Je vous envoie faire ça, toi et la mine, on peut être sûr qu'il y aura des morts. - C'est peut-être nécessaire. - Ou ça l'est peut-être pas. Tu viens ? C'était pas comme ça dans mes souvenirs. Dans le futur, la Résistance contrôle cette centrale ? La bataille d'Avila Beach, le 8 décembre 2026. Les humains reprennent Serrano Point à Skynet. C'est une prise stratégique, une de nos sources d'énergie. Le type qui est mort a parlé de deux jours. - Il va se passer quoi ? - Greenway nous le dira peut-être. Il veut peut-être saboter la centrale. Tu crois qu'il va nous le dire ? Je pense, oui. C'est bon. Les centrales nucléaires fournissent 20 % de l'électricité du pays.</i> Comment ça marche ? Ces jolies filles sont des barres d'uranium.</i> Et elles sont chaudes. On va faire une réaction en chaîne. Des clous. La chaleur fait bouillir l'eau, la vapeur fait tourner les turbines,</i> et abracadabra, de l'énergie. Et il faut refroidir la vapeur pour pouvoir répéter le processus. Ou tout le système de confinement serait gravement compromis.</i> J'aime pas prendre de nouveaux intérimaires. Mais... Score parfait à votre test. Vous êtes accréditées. Et deux types de la maintenance ont des urgences personnelles, donc... Venez. Pourquoi vous avez des blessures, toutes les deux ? Accident de voiture. - Je veux pas de souci dans ma centrale. - Accident de voiture. Allez pas dans le bâtiment réacteur sans équipement de protection, - ou vous pouvez être irradiées. - Ça a pas l'air très agréable. C'est comme ça qu'on dit qu'on est exposé aux radiations. Vous faudrait une décontamination. Vous en voulez pas. CIBLE IDENTIFIÉE : Sarah est en vie ? À Los Angeles ? Et ces choses, elles sont pas humaines ? Je peux pas... Je l'aime plus, bébé. Pas comme ça. Avec tout ce que tu m'as dit, Charlie, c'est le dernier de tes soucis. Vous devez partir d'ici. Vous n'êtes plus en sécurité. Où, alors ? Sainte Bibiana. - Sainte qui ? - Sainte Bibiana. C'est l'école où j'allais, jusqu'en troisième. La moitié de la troisième, en fait. On m'a virée, pour ça. T'y crois ? C'est quoi, ton histoire ? T'as l'air un peu... Juste un accident de voiture. - J'apprenais à conduire à ma soeur. - Tout le monde a pointé ? - Pointé ? - Tout le monde va bien ? Ouais, ça va. On va bien. On est vivants. Pour le moment. T'es plein de carottes et de pommes. - De carottes et de pommes ? - Ouais, de carottes et de pommes. Des pensées agréables. Je pense pas que ça soit une expression. - Vraiment ? - Je sais pas, peut-être dans une ferme. On bouge. Ma mère nous a trouvé une nouvelle baraque ce matin. Elle est chouette ? Je sais pas, je l'ai pas vue. T'es sérieux ? Elle a pas montré de photo ? C'est pas le genre "photo". Ouais, je connais ce genre. Tu veux venir voir ? La maison mystérieuse ? Ouais, la maison mystérieuse. Tu veux venir voir avec moi ? Vérifiez la pompe de refroidissement sur le tableau du réacteur. Ça allait hier. On est à moins de 36 heures de la remise en route. Refaites-le. J'aurais mal à la tête aussi si je devais connaître tous ces boutons. - C'est que des vitamines. - Je suis Karen, sinon. Carl. Nouvelle ? C'est tout récent. J'arrive du Texas. Vraiment ? De quel coin ? - Une ville appelée Elgin. - Près de Corpus Christi. J'étais à la base navale d'Ingleside. Je le crois pas. Des voisins qui s'ignoraient. On parle d'un grand test, demain. Le réacteur va être remis en route ? - Ça marche comment, exactement ? - Parfaitement, j'espère. Greenway. Juste un mot. - Content de vous avoir rencontrée. - Tout pareil. Il y a la prudence, et il y a la paranoïa, d'accord ? On remet en route. Je vais pas vous laisser nous bloquer. Ça doit être là. Sympa. Qu'est-ce qu'il y a ? T'as jamais amené de fille ? Non. - Je me demande où est ta chambre. - Je sais pas. Allons voir. Elle est pas sérieuse. Un autre, s'il vous plaît. La même chose. Je bois du Schweppes. Pas la même chose. J'ai été serveuse des années. À la pause, les autres fumaient, et moi, je... Jouais avec des allumettes. J'étudiais pour mes cours d'info. Voyez où ça m'a menée. C'est quoi, votre histoire, Carl ? Comment vous avez fini à Serrano Point ? J'ai commencé dans la Navy. 12 ans à bord d'un sous-marin nucléaire. - Les filles aiment l'uniforme. - Pas mon ex. En tout cas, pas celui à mon nom. - Salope. - Affirmatif. C'est une belle cicatrice. - Elle a une bonne histoire ? - Une bonne, je sais pas, mais oui. Cindy. J'arrive en ville. Ça a l'air marrant. Cindy, ça peut y ressembler, mais Bob, ici, parie 50 billets qu'il peut battre tout le monde ici. C'est pas vrai, Bob ? Je tente, Bob. T'y as déjà joué ? - C'est si dur ? - Plutôt, jeune fille. Je vais te montrer. Ce que tu dois faire, c'est prendre cette queue et t'allonger. Fais-la glisser entre tes doigts. Détends-toi, pour bien ressentir. C'est ça. Facile et tranquille. Encore à moi, hein, Bob ? À la première opération, ils ouvrent et retirent la plupart des ganglions lymphatiques. Quatre mois plus tard, ils finissent de nettoyer tout ça. Ils ont rouvert la cicatrice, j'ai eu de la chance. On parle rarement de "chance", quand on a un cancer. Vous seriez surprise. Après quatre séries de chimio, on dit beaucoup de choses qu'on aurait jamais pensé dire. J'en répéterais pas la plupart. Là, je vous ai fait peur. C'est bon. Vous seriez pas la première. Dans une centrale nucléaire, un cancéreux, c'est pas de bonne augure. Le plus drôle, c'est qu'après 20 ans autour des réacteurs, j'ai pas été irradié une fois. - Chanceux. - Vous voyez, de la chance. Nous y voilà. Vous êtes un type bien, Carl. Si une maladie les fait fuir, ils savent pas ce qu'ils perdent. C'est pas à cause de la maladie, ça. Quelqu'un vient d'éclater le parebrise de Greenway. - Un grand, cheveux en brosse. - Greenway a beaucoup d'ennemis. Il a arrêté le dernier test du réacteur pour des raisons de sécurité. S'il recommence, la centrale pourrait fermer. Les employés perdraient leur boulot. Un des capteurs de la salle de contrôle l'inquiète. Il montre des irrégularités dans le circuit de refroidissement. J'ai piraté l'ordinateur et lu ses mémos. Son boss lui dit de pas faire gaffe, que c'est pas grave. Mais si Greenway a raison et qu'il y a un souci... Le réacteur fondrait. La moitié de l'État serait contaminé. Skynet gagne. Mais si Greenway arrête le test et qu'ils ferment la centrale... La Résistance pourra pas l'utiliser. Skynet gagne. Y a même pas un cornichon. Regarde dans le congélateur. T'es un génie. Comment t'as su ? Quoi ? - C'est ma mère. - Ça pose problème ? T'es qui ? C'est Riley. - Du lycée. - Bonjour, maman. Faut qu'on parle, nous deux. Riley du lycée. T'as jamais parlé d'elle. - Je viens de la rencontrer. - Ah ouais ? C'est pas le moment. "C'est pas le moment." C'est quand, le moment ? Pour moi, le moment où je pourrai vivre. Si vous vous engueulez à cause de moi, je peux y aller. Tout va bien. Tu penses au futur ? Le futur. Quand t'auras quitté le cocon, loin de ta famille. Tu sais, la liberté. Ouais, je pense au futur. Pour la liberté, je sais pas. Les parents, c'est bizarre. Les tiens aussi ? Regarde les étoiles. Qu'est-ce que vous faites là ? C'est une zone réservée. Je cherche les fournitures. Un élévateur dans la décharge perd du liquide hydraulique. Vous devriez vous en occuper puisque vous êtes là. En combinaison. Ça peut être dangereux, là-dedans. Qu'est-ce que ça veut dire, ça ? Que vous avez été irradiée. Bonjour. - T'as dormi par terre ? - Je suis une lève-tôt. - Qu'est-ce que c'est ? - À quoi ça ressemble ? À un robot. C'est un robot, un grand homme effrayant, peu importe, c'est pour toi. Pour te protéger pendant ton sommeil. - J'ai besoin d'une protection ? - Si t'en veux pas... Si, si. Il est vachement cool. Merci. De rien. Bon, je pense que je vais essayer d'aller en anglais. Et toi ? Peut-être pas aujourd'hui. Je peux t'appeler ? Ça va paraître bizarre, mais à chaque fois que t'appelles, commence par dire la date. Le jour, puis le mois, d'accord ? Et pourquoi je fais ça ? Parce que tu veux m'appeler, et que ça marche comme ça. À plus, alors. C'est mes vêtements. - Ils sont pas irradiés ? - Il semble que non. - Le détecteur a dû avoir un hoquet. - Un hoquet ? Parfois, ces scanners vivent leur vie. Je venais voir si votre départ se passait bien. "Bien", tout est relatif. Comment elle va ? On avait toujours pensé qu'on élèverait nos enfants ici. Mais on peut plus rien planifier, hein ? Pour la route. Et vous, vous allez partir ? Ou Dieu a un plan pour vous ? On verra. Ouais, on verra. Merci. Bonne chance. - T moins 2 mn. - Le refroidissement est bon. Bien sûr. Tout va bien. - Mais hier, tu... - Tout va bien. - 16 novembre. - <i>20 h 07.</i> Un truc cloche avec Greenway. T'es chez lui ? Je cherche. Sarah, Greenway est là ? Tu me dis qu'il est là ? Il est ici. 4, 3, 2, 1. On est en ligne. Greenway a été remplacé par une machine. T'entends ? Greenway contrôle la centrale, et c'est une machine. T'es morte ? Je cherche quoi faire. Depuis quand tu fais ça ? - Qu'est-ce qui se passe ? - Une valve fuit du côté des turbines. Va réparer. T'étais où ? On a un problème. Faut démarrer les pompes à eau. On doit le refroidir. Tout va bien. Carl, le réacteur surchauffe. Il va fondre. Restez calmes. Allez parler à Greenway. Il a perdu la tête. Code rouge. Tous les employés doivent évacuer. Il est inconscient. Le réacteur surchauffe. - Manuel d'urgence. - Impossible. - Le réservoir d'eau fuit. - Pas le temps. On doit partir. - J'ai les instructions. - Partons ! Non, non ! C'est un schéma. Urgences nucléaires. Code de sécurité.</i> Je suis en salle de contrôle. On a besoin d'aide. Monsieur, il me faut un code de sécurité.</i> C'est une urgence. On sait pas quoi faire. Monsieur, désolé, mais... Stop. Arrêtez-vous. Ça va ? Ça va ? Ça va. Rien. Tu m'as dit que j'étais morte d'un cancer. Oui, en 2005. Je vais encore l'avoir ? Je sais pas. Ça arrive aujourd'hui ? Je sais pas. Je fais quoi, j'attends ? Je vais exploser comme une bombe à retardement ? Je sais pas. Et moi ? Tu as une nouvelle amie. Elle s'appelle Riley. Et t'as dû la traumatiser. Parle aux gens de si près. J'évaluais son niveau de menace. Et ? Je suis en sécurité ? Je sais pas. Les filles sont compliquées. Ce que tu as dit, de ne plus pouvoir me faire confiance. Oui ? J'ai rien à prouver à personne. Personne. Toi comprise. 16 novembre. C'est parfait. Qu'est-ce qu'il y a ? Juste un exercice. Après ce tragique accident, les propriétaires de Serrano Point et de six autres centrales du pays ont conclu un partenariat avec ma société, Automyte Systems. Nous avons développé une nouvelle automatisation qui sera installée dans les salles de contrôle. Ces machines sophistiquées