Un système informatique programmé pour détruire le monde.</i> Il a envoyé des machines dans le temps. Certaines pour le tuer, une pour le protéger. Aujourd'hui nous nous battons pour empêcher Skynet d'être créé.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité débute maintenant.</i> La Bloc Team A Le Plaisir De Vous Présenter : Saison 1 Episode 02, Gnothi Seauton Précédemment dans Terminator: The Sarah Connor Chronicles Je ne t'ai pas vu dans les parages auparavant. Viens-tu d'emménager dans le coin ? Ouais. Je te plains. Nous ne pouvons pas rester ici, John. Personne ne nous connait. On est en sécurité. Ne pense jamais ça John ! Personne n'est réellement en sécurité. FBI. Votre fiancée a tué un homme parce qu'elle croyait que dans le futur, il inventera un ordinateur qui déclenchera une guerre mondiale. Cameron Phillips. Présente. Avons-nous un John Reese ? Parfait. Viens avec moi si tu veux vivre. Je ne suis pas celui qu'ils pensent. Tu as changé le futur, tu ne l'as juste pas suffisamment changé. Alors tu peux le refaire. Tu veux arrêter Skynet ? Voila comment. Maman. On doit y aller, maintenant ! Fais-le ! Où sommes-nous ? Même endroit. Mais époque différente. Un homme sage a dit un jour "connais-toi, toi-même." Plus facile à dire qu'à faire. J'ai eu neuf pseudonymes, 23 boulots, je parle quatre langues, et j'ai passé trois ans dans un hopital psychiatrique</i> pour avoir dit la vérité. Au moins quand j'y étais, Je pouvais utiliser mon vrai nom.</i> Malgré toutes ces épreuves, j'ai toujours sû qui j'étais et pourquoi j'étais là.</i> Protéger mon fils. Le préparer pour le futur. Mais dernièrement c'est devenu plus difficile à contrôler.</i> Même quand j'essaye d'aider John afin qu'il trouve ses empreintes dans ce monde,</i> champ de bataille, lui ne cessait de bouger en dessous de nous.</i> Peut-être que tout ça commence à me rattraper.</i> Peut-être que si on passe sa vie à cacher qui on est,</i> il se peut qu'à la fin on se mente à soi-même.</i> Salut, comment ca va ? Très bien. Par contre, tu m'as acheté la mauvaise pince. C'est vrai ? Tu as dit avec des poignées rouges. Oh. Je suis désolée. Je, euh... Je suppose que je suis toujours... Je ne sais pas. J'ai appelé ça le décalage temporel. C'est comme le décalage horaire, mais pour le voyage dans le temps. Décalage temporel. Ouais, ça sonne plutôt bien. Hé, tu sais ce qui m'aiderait vraiment pour le décalage temporel ? De l'air frais. John. Je suis enfermé ici depuis 3 jours. Je sais. Non, tu ne sais pas, parce que tu ne cesses d'aller dehors. Et toi aussi tu sortiras, dès qu'on aura de nouvelles identités. Alors, allons les prendre. Nous le ferons. Pourrais-tu être patient, s'il te plaît ? Ce n'est pas juste un nom. C'est une légende. Une vie. Un tout nouveau toi. On est passé par là, à chaque fois. C'est différent. Des nouvelles identités aujourd'hui ? Ça fait trois jours. Je veux mon nouveau nom. Je veux ce tout nouveau moi. Tu pourrais pas localiser Enrique ? Très bien, je vais localiser Enrique. Un vieil ami. Il y a dix ans, il était le meilleur faussaire d'identités. John en a envoyé des meilleurs. Tu ne peux pas surgir dans le salon après trois jours-- trois jours-- et me dire là, après trois jours, maintenant, me dire qu'il y a d'autres personnes ici ? Des résistants. Des résistants. Des humains. Venus du futur sur l'ordre de John. Et quoi ? Forment-ils un genre de groupe paramilitaire possédant un magasin post-apocalyptique rempli de fausses identité, de flingues et d'argent ? Oui ? Tu as fini de lui crier dessus ? Je ne crie pas. Bien sûr. Écoute maman, il n'y a pas de dinde. Dinde. C'est là dedans, John. Non. Déplace juste la nourriture et la dinde se révèlera à toi. Maman, j'ai déja regardé. Il n'y a pas-- oh, ouais, la voilà. Merci. Et reste à l'intérieur. Pas de papiers veut dire-- ouais, je sais ce que veut dire pas de papiers. Combien de gens allons-nous rencontrer ? Quatre. Ces résistants, ils te connaissent ? Ils m'ont déjà vue auparavant. J'ai déjà vu ça. Kyle Reese en avait un. Le camp de travail de Skynet. Prisonnier. Descendez ! S'il vous plaît, restez calme. Oh, mon Dieu. Tu m'avais dit qu'on serait en sécurité ! Sécurité ! C'était ça, être en sécurité ? Trois jours et nous sommes en guerre. Pourquoi avoir voyagé dans le futur ? Pourquoi ne pas être restés dans le passé ? J'avais encore sept ans pour me préparer. Pour le préparer. Non, vous n'auriez pas pu. Pourquoi ? Parce que vous êtes morte il y a deux ans. Le 4 décembre 2005. Vous êtes morte. Alors si je comprends bien ces choses, elles sont là. Partout je suppose. Et certaines d'entre elles, toutes, sont programmées pour une mission spécifique. Celle qui était dans la planque était envoyée pour ces résistants. Skynet ne sait pas que vous êtes ici. Il n'y a aucune directive suggérant votre traque. Alors si je venais à passer à coté de l'un d'entre eux... ils passeront juste à coté de toi. Ils ne savent pas à quoi tu ressembles. C'est vraiment génial. Et s'ils venaient à trouver qui il était ? Sauraient-ils alors quoi faire ? Ils le savent. Génial. Alors l'inscription à l'école a lieu demain à 15h. Penses-tu qu'on pourra régler ça, d'ici là ? Ne pourrais-tu pas juste être content d'être toi-même pour un peu plus de temps ? Rester tranquille un moment ? Ce n'est pas si mauvais d'être un Connor. C'est facile à dire pour toi. Ça l'est ? Toujours en un seul morceau, Tin Man ? Tin Man ? Tu es prête à partir ? Merci pour l'explication. Tu attends ici. Immobile comme une statue. - Enrique? - Statue. Ouais, j'ai été une statue pendant les trois derniers jours. On revient. J'ai suivi un entraînement paramilitaire avec Enrique, à la sortie d'Oaxaca. Il a appris à John à tirer au fusil. Alors ce que tu as dit avant. Est-ce la raison pour laquelle on est vraiment là ? Est-ce que John, le John du futur, est-ce qu'il t'a envoyée pour m'aider à échapper à la mort ? Tout le reste est un mensonge ? Non. Il nous a envoyés ici pour combattre. Vous êtes la meilleure combattante qu'il connaisse. - Je suis sûre que ce n'est pas-- - La meilleure. Alors si je suis une si grande combattante, comment ai-je été tuée ? Cancer. On y est. Hé, c'est John. Je ne suis pas là. Vous savez quoi faire. Hé, désolé vous m'avez raté, mais laissez un message et je vous rappellerai... probablement. Vous avez joint le futur leader de l'humanité. Ca risque de me prendre un peu de temps de vous rappeler, mais laissez quand même un message. 818-555-0147. Laissez un message. Statue. Et puis merde. Je ne suis pas surpris. Je sais que j'ai eu l'air surpris en te voyant au début. Mais je ne suis pas surpris. Tu connais bien cette femme ? C'est rhétorique. Si c'est non, c'est non. Mais si c'est oui, et que tu es un peu comme elle, tu mentiras et diras non. Mais si oui, alors je sais que toi, comme moi, ne sommes pas surpris. Et John. C'est un homme maintenant. Il a grandi. Tu lui manques. J'ai besoin de trois packs de papier. Je peux payer. Pas beaucoup, mais un peu. Pourquoi pas ? J'en ai fini avec cette vie. Quoi ? Tu connais Ricardo Lopez ? Le boxeur de Cuernavaca. Il est très célèbre dans mon pays. Son surnom est El Finito. Le Finisseur. Oui. Il a fait 52 combats. 51 victoires, un nul. Et aucune défaite, zéro. Je ne comprends pas. Je voulais être El Finito. Prendre ma retraite, invaincu. J'ai vécu ma folle vie. J'ai combattu les guerres que je voulais. Et certaines que je ne voulais pas. Mais j'ai vécu chaque jour de ma vie libre. Pas un jour derrière les barreaux. Aucun dans les mains de l'ennemi. Alors maintenant, c'est fini. El Finito. Heureuse pour toi. Désolée pour moi, mais heureuse pour toi. Hé, n'abandonne pas si facilement ! Je n'ai pas dit que je ne pouvais pas aider. Mon neveu, Carlos, a, comment on dit, repris l'affaire familiale. Son affaire marche bien. Mais ce n'est pas un croyant. Il n'en reste pas beaucoup, j'imagine. Tu es une fille très silencieuse. Qui est Charlie Dixon ? Tu ne devrais pas surfer avec l'ordi de démo. Les gens voient ce que tu fais. Efface ton historique aussi. Mon historique ? Ton historique de ce que tu cherches. Des fouines, mec. Des fouines un peu partout. - Tu as une promotion sur ceux-là. - Non, peut-être plus tard. Merci. Carlos ? Enrique nous envoie. C'est quoi ce bordel ?! Faites-les taire bordel ! Attends à la voiture. Andale! Il y a quelque chose à propos de ton amie que je devrais savoir ? Elle est plutôt branchée chat. Tu veux un soda ou quelque chose ? Ça va. On a une ancienne machine à soda. Petites bouteilles. C'est un collector maintenant. Jose ! Soda, por favor. Mon oncle, il est très bon pour garder les secrets. Quand j'étais jeune, je l'ai vu à des barbecues de famille, et j'essayais de lui faire dire ses secrets. Ça a marché ? Pas génial. Sauf un jour, il y a huit ans, je l'ai trouvé dans la cuisine. Une bouteille de patron et le Times. Tu sais quelle photo était sur la première page ? La seule fois où j'ai jamais vu mon oncle pleurer. C'est un type bien. C'est pas à moi de le dire, mais c'est mon oncle. Et tu es ce qu'il y a de plus proche d'un de ses secrets. Alors je vais te donner ce dont tu as besoin. Merci. 20 000. Quoi ? Je n'ai pas ça. 20 000. C'est une réduction familiale en ces temps difficiles. Spécialement pour quelqu'un qui est mort depuis huit ans. C'est de l'extorsion. La guerre contre le terrorisme fait la une des journaux, madame. Des enfoirés font des faux papiers par ici, on va tous à Guantanamo. Le 11 septembre a doublé les prix du jour au lendemain. Le 11 septembre. C'est quoi ? Hé, bébé. Qu'est-ce que je t'ai dit à propos de traîner dans le quartier ? Qui est ta nouvelle amie ? C'est quelqu'un que je dois connaître ? Car plus tu restes longtemps dans le coin, plus je pense que c'est quelqu'un que je dois connaître. Tu as un nom ? Hum, non. C'est ta voiture ? Non. Ce n'est pas du tout ma voiture. Tu vois, je connais tout le monde dans le quartier, et tu n'es pas une de ces personnes. Alors maintenant je me demande non seulement qui tu es, ce que tu ne veux pas me dire, mais aussi pourquoi tu es là. Et que tu ne veux pas non plus dire. Tu sais, ce n’est pas rare dans ces quartiers pour un gang dealant de la drogue de cacher leur drogue dans une voiture volée. Comme ça aucune drogue n’est trouvée dans leur maison ou dans une maison qui leur appartient. Mais ils aiment aussi laisser parfois, une jolie fille faire le guet, pour surveiller leur planque. Donc, ça ne te dérange pas si je vérifie ces plaques d'immatriculations, n'est-ce pas ? Jenny ! Jennifer ! Combien de fois je t’ai dit d’arrêter de voir cet enfoiré de merde ? Je vous jure. Vous avez rendez-vous ici ? - Madame ? - Vous avez rendez-vous ici ? - Vous connaissez cette fille ? - Oui, je connais cette fille. Est-ce que j’ai d'autre choix que de te connaître, espèce de petite salope d'enfant gâté ? Est-ce que vous prenez les plaintes domestiques, monsieur l'agent ? Puis-je porter plainte contre ma petite belle-fille gâtée qui me fait devenir folle ? C’est la faute de sa vraie mère. Je peux vous dire ce qu’elle la laisse faire ? Madame, c’est votre voiture ? Pourquoi je conduirais ce tas de merde ? Parce que je vais te renvoyer à l’école privée. Celle avec les uniformes. Ils t’habilleront comme une chaussette de flanelle. Madame, peut-être que vous pouvez avoir cette conversation ailleurs qu’ici, chez vous, peut-être ? - Hors du territoire des gangs. - Le territoire des gangs ? Bien sûr. Merci, monsieur l'agent. Viens. Il y a 20km pour rentrer à pieds. On a besoin d’une autre voiture. Tu allais tuer ce flic ? Ne réponds pas. Je ne veux pas savoir. On a besoin de règles. Tu n’es pas supposée recevoir des ordres ou quelque chose comme ça ? - Oui. De John. - De John. Donc si je dis à John de t’interdire-- - Pas ce John. - Pas ce John. - Ce ne sont pas les mêmes ? - Pas encore. Je ne peux pas imaginer l’apocalypse. Peu importe ce que Kyle Reese m’a dit, ou les autres qui sont revenus. Je ne peux pas imaginer 3 milliards de morts.</i> Je peux imaginer des avions rentrant dans des immeubles,</i> et je peux imaginer le feu. Si j’avais été témoin de cela, si j’avais été là,</i> je suis sure que j’aurais pensé que la fin était proche.</i> Je suis sure que j’aurais pensé... que nous avions échoué. John ? Johnny ? C’est vraiment toi ? C’est toi. J’ai vu une photo de ta mère à la télévision et je pouvais à peine en croire mes-- J’y crois pas. N'approche pas. Arrête. Tu es venu chez moi. Tu es marié ? Oui. Elle est infirmière à l’hôpital où je travaille. C’est cool. C'est bien. Johnny boy, qu'est-ce qui s'est passé ? Arrête. Johnny, ça va. S’il te plaît, arrête toi. Non, non, Johnny. C’est moi Johnny-- Je suis désolé. Je suis désolé. Hé ! Comment ça s’est passé avec Enrique ? El Finito est un véritable adepte, mais il en a fini avec la vie. Quoi ? On a besoin de 20 000 dollars. C’est une longue histoire. Ça te prend du temps ? Ouais, ça me prend du temps. Je dois, tu sais, dénuder les fils... John est très stressé. C'est dans nos gènes. J’ai fait une analyse rapide. La température de sa peau est élevée. La salinité élevée. Le pouls anormal. C’est parce que le gamin est sorti pendant que nous étions parties. Il ne me regardait pas dans les yeux. Ses chaussures sont mouillées par l’herbe. Pas besoin d’être un Tin Man pour comprendre ça. Juste une maman. Où est-il allé ? On se souciera de ça, plus tard. J’ai juste besoin d’être sûre qu’il ne le refera pas. Je ne savais pas que c’était quelque chose que tu pouvais faire. Le truc de la peau. Je devrais connaître tes capacités et tout le reste. Du genre, peux-tu analyser le sang ? Peux-tu scanner quelqu’un ? Vous voulez dire la tomographie axiale calculée ? CT-scan ? Oui. Ça. Tu peux faire ça ? Non. Mets tes chaussures. Tu veux ton nouveau nom ou quoi ? Tu es sûre qu’il y a de l’argent ici ? De l’argent, des armes, tout ce qui a de la valeur. C'est caché. C’est toujours caché. Oui, bien, peu importe ce qu’ils avaient, espérons que les flics ne l’ont pas eu en premier. Espère que notre ami de métal ne l’ait pas trouvé. Notre ami de métal était uniquement là pour tuer ce quatrième combattant quand il est rentré à la maison. Contente de savoir qu'on a gaché tout ça. Il le retrouvera. C’est ridicule. Les gens aiment les petits animaux. Ouais, mais... je ne sais pas comment expliquer ça. Un soldat qui se la joue super dur n’aurait pas de posters de chat sur le mur. Maman. Fait ce que tu as à faire, fillette. Quoi ? Ils l’ont piégé. Qu’est-ce qu’elle a dit ? 120 secondes avant que le système redémarre ? Il faut qu'on ouvre ce truc, John. On ne peut pas revenir. Maman, on trouvera l’argent d’une autre manière. Non, quoiqu’il y ait là-dedans, je le veux maintenant. Le code. C’est quoi le code ? Quel code ça peut être ? Merde. Les empreintes. C’est une date. Le jour du jugement. Qu’est-ce que c’est ? Pourquoi les diamants sont-ils les meilleurs amis d'une fille ? Quoi ? Pourquoi les diamants sont-ils les meilleurs amis d'une fille ? Où as-tu eu ça ? John me l’a donné. Tiens donc. C’était gentil de sa part. On en a un sac plein. Vous en voulez un ? Ce sont les meilleurs amis d'une fille. Pas cette fille. Je sais ce qu’est un Tin Man. Il avait besoin d’un coeur. « Le Magicien d’Oz » écrit par L. Frank Baum en 1900. Première publication en-- Je sais tout sur « Le Magicien d’Oz ». Quand John était petit, je-- Vous le lui lisiez encore et encore, en espagnol. Il ne vous l’a jamais dit, mais c’était une des choses qu’il aimait que vous fassiez. Il en parlait beaucoup. Messieurs, dames. 49,98 $ pour ce lecteur cd/dvd avec télécommande... Hé, t'es... t'es qui toi ? Qu'est-ce que tu fais ici, mec ? C'est chez moi, ici, mec. "Chet." Et le panneau "défense d'entrer" ? Et cette visière... Chet? Oh, Chet-- Ils sont exactement comme tu l'as demandé. Ce ne sont pas que des faux. Ça te donne accès à tout. Tu seras dans le système, et tout. Tu peux demander des aides sociales si tu veux. Il se peut qu'on en ait besoin. Ça ne t'a pas pris longtemps pour ramasser tout ça, alors j'imagine que le prix était convenable. Tu m'aurais peut-être filé 10 000 de plus. Oncle Enrique sera fier de toi. Alors je raterai le prochain barbecue famillial. Charlie... Ça va ? Tu as été un peu, comment dire, absent, toute la soirée. Non, ça va. Je vais bien. J'ai... J'ai eu un appel difficile. Des drogués au crack. Mon dieu, chéri, tu veux que je jette un oeil ? Non, non, ça va. Ça va. T'es sûr ? Oui. Je t'aime. Moi aussi je t'aime. Carlos avait raison. 20 000 dollars c'était pas cher payé. Une nouvelle identité, une nouvelle vie, une chance. Ça n'a pas de prix. Mais contrairement à John, ça ne me dérangeait pas de commencer une nouvelle vie. J'aime ne pas avoir de nom, pas de passé. C'était le seul moment où j'étais moi. Malheureusement, parfois ça se paye. Et le prix est de plus en plus élevé chaque jour. Sarah. Soit tu le bois, soit tu le lâches. Bois-le. Y a rien que je devrais savoir ? Pardon ? Y a rien que je devrais savoir ? Tu n'as rien oublié de me dire ? Négligé ? Menti ? Première et dernière chance. Je ne vois pas de quoi tu veux parler. Je t'en prie... pose ton arme et explique-toi. El Finito. El Finito. Oui, et bien ? Pas un jour derrière les barreaux. Toute une vie de liberté. Oui ! Ce n'est pas ce que Carlos a dit. Mon neveu est un voleur, et un menteur. Je t'ai dit... Il parlait en espagnol à son équipe. Il a fait référence à toi comme étant un "rata". L'argot pour "balance", n'est-ce pas ? Tu as dû mal comprendre. "Rata". Un Rat. Denunciente. Un mouchard. Il y a certains mots que je connais et que je n'oublierai jamais. Est-ce que t'es une balance ? Est-ce que tu m'as balancée ? Enrique? D'accord. D'accord. J'étais à Lompoc il y a des années. Pour un délit de port d'arme. - T'as dit que tu... - 3 semaines. Seulement 3 semaines. Et tu as passé un marché ? Tu as parlé ? Non, j'ai donné des informations sur mon compagnon de cellule. Il avait kidnappé une enfant, l'a mise dans son camion, et l'a emmenée dans l'Oregon. Il m'a dit-- il m'a dit où il avait jeté son coprs. Et- ils ont abandonné les poursuites, oui. Mais c'est tout. C'est tout ce que je leur ai donné. Et oui, je t'ai menti. Mais, où j'ai grandi, où nous avons grandi, un homme ne fait pas... tu sais... Ferme la porte En voici un autre. Ça veut dire la même chose. Pourquoi t'as fait ça ? Tu l'as entendu ? On ne sait pas. On ne sait pas. Il est possible qu'il mentait. Possible ?! Tu l'as tué parce que c'est possible ?! Il avait une famille ! Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que vous ne l'auriez pas fait. Comment sais-tu ce que je ferais ou ne ferais pas ? Tu ne me connais pas ! Tu ne me connais pas ! Et tu ne connais pas mon fils. Pas John. Pas mon John. Tu ne sais pas ce que je ferais ou ne ferais pas. Même moi je sais pas ce que je ferais ou pas. Je me suis réveillée ce matin et tu m'as dit... Je ne suis plus sûre de rien. Je me rappelle même pas de mon nom. Sarah Connor. Alors, d'où viens-tu ? De Lawrence, au Kansas, en fait. C'est une ville assez grande. Environ 80 000 habitants. Tu vas souvent à Kansas City ? Et bien, Lawrence est à environ 80 km à l'est de Kansas City. 40 km à l'ouest. Je le savais. Et ton père ? Ton père. Tu l'as laissé à Lawrence, Kansas ? Ton père est mort. Il était policier. Il est mort en appréhendant un criminel. C'est un héros. Ouais, ça je le sais. Mon père est toujours un héros. Et il est toujours mort. Tu es sorti tard hier soir ? Non, pourquoi ? Les détecteurs de mouvements. J'ai cru entendre un bip. Probablement elle. Elle marche et marche. Écoute si tu veux me garder encore quelques jours jusqu'à ce que j'ai retenu ces histoires débiles... Tu vas à l'école. Mais... Au moins, comme ça je sais où tu es. Et avec qui. Maman. Quoi ? Laisse tomber. D'après vous c'est qui, agent ? Vous pensiez peut-être que j'étais à la retraite, nan ? Ça ne veut pas dire que je n'entends plus rien.</i> Si vous me rappelez, je pense avoir quelque chose d'intéressant pour vous. Muy expensivo, mais très intéressant. El finito ne vous décevra pas. Attention, à tous les élèves. Les emplois du temps seront disponibles dans le hall Cahuenga à 15h30. Connais toi toi-même. John m'a dit une fois que c'était inscrit</i> à l'entrée du temple d'Apollon. La citation entière est, "Connais toi toi-même et tu connaitras tous les mystères des dieux et de l'univers." Plutôt éloquent. Voila ma version: Connais toi toi-même, car qu'y a-t-il d'autre à connaître ? Les gens cachent des secrets. Le temps est un mensonge. Ce monde matériel peut disparaître en un instant. Ça s'est déja produit et ça se produira de nouveau.</i> Et juste ici, votre signature. Oh, d'accord. Le docteur va vous recevoir dans un instant, Mme. Baum. Nos identités changent. Nos noms, notre apparence, comment nous parlons et nous comportons. Nous sommes des caméléons. Il n'y a pas de contrôle. Pas de constance. Pas d'autre abri seulement l'amour d'une famille et le corps que Dieu nous a donnés. Et nous ne pouvons qu'espérer que ce soit suffisant. Merci à Raceman pour le transcript Synchronisé par Jayson.Sosweet & Job22</i>