Un système informatique programmé pour détruire le monde.</i> Il a envoyé des machines dans le temps. Certaines pour le tuer, une pour le protéger. Aujourd'hui nous nous battons pour empêcher Skynet d'être créé.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité débute maintenant.</i> La Bloc Team a le plaisir de vous présenter :</i> Saison 1, épisode 3 - The Turk (Le Turc) Précédemment dans Terminator: The Sarah Connor Chronicles.</i> - Où sommes-nous ? - Même endroit. Différente époque.</i> Je veux mon nouveau nom, mon tout nouveau moi.</i> Je vais localiser Enrique. J'ai besoin de trois packs de papier. Mon neveux a pris les commandes de l'affaire familiale.</i> - Tu es dans le système et tout. - Oncle Enrique sera fier.</i> Il a fait référence à toi comme étant un rata-- une balance.</i> - Pourquoi as-tu fait ça ? - Parce que vous ne l'auriez pas fait.</i> - Pourquoi ne pas rester dans le passé ? - Vous êtes morte.</i> Il y a deux ans...cancer. J'ai déja vu ça auparavant. Le camp de travail de Skynet. Des résistants.</i> - Es-tu sûre qu'il y a de l'argent ici. - Tout ce qui de la valeur,</i> argent, armes-- seront cachés.</i> Tu m'as dit qu'on serait en sécurité. Skynet ne sait pas que vous êtes ici. Il n'y a aucune directive suggérant votre traque.</i> Et s'il le trouvait, mais ne savait pas quoi en faire ?</i> Bordel, qui es-tu, mec ? Ils le savent. Quand j'étais à l'hopital psychiatrique, je suis devenue obsédée par la science. Pas la science en général, en fait. En fait pas la science tout court. Mais les scientifiques. et ensuite seulement les scientifiques nucléaires. Ceux qui ont inventé la bombe. Oppenheimer, Heisenberg, Fermi et Teller. Des pionniers, tous des génies. J'ai lu tous les livres que je pouvais. Je voulais comprendre. Pourquoi ne pouvaient-ils pas arrêter, ces pères de la destruction ? Et pourquoi personne ne les avait arrêtés ? Et si j'avais la chance, est-ce que je le ferais ? Bonjour. Tu as une sale tête. Je me suis couchée tard. Coupures de presses... photos de surveillance, enregistrements de banque. Des brochures de toutes les compagnies technologiques de l'état. Je pense même avoir vu des contrats pour la mairie quelque part. Ces résistants n'ont pas été envoyés ici pour nous soutenir. Ils sont en train de traquer Skynet. Vraiment ? Tu en es-- sûre ? Ca reste en majeure partie un puzzle pour moi, mais il y a une liste ici que je comprends. La liste des employés, des systèmes Cyberdyne. Apparement ils pensaient que c'était un bon endroit pour commencer. Et ça l'est. Elle ne va pas être contente de te voir. Elle ne l'est jamais. Tu veux que je vienne ? Non. Tu as ton propre boulot à faire. Un énorme. Eh, tu deviens plutôt douée dans ce domaine. Merci. Mais ce n'est quand même pas une chirurgie du cerveau ou autre. Ce serait marrant si tu étais une sorte d'intelligence cybernétique super avancée, mais que tu te plantes quand même dans l'oeil un stick d'eyeliner. Non, ce n'est pas de la chirurgie. Ça aurait été beaucoup plus aiguisé si ça l'était. Beaucoup mieux. Quand tu portes des vêtements-- c'est beaucoup mieux. D'accord, il y a six façons d'entrer. Six façons de sortir. La porte d'entrée donne sur la rue ici. La sécurité y est au plus bas. Deux gardes armés le matin. Quatre dans l'après-midi. Et si quelque chose tourne mal, il y a un parking ici. Maman, c'est le lycée, d'accord ? Pas une prison de sécurité maximale. On peut s'en charger. On peut s'en charger. Ne m'embrasse pas. Ou qui que ce soit d'autre. Maintenant fonds-toi dans la masse. Fonds-toi dans la masse. Ouais, je veux dire ne passe pas pour quelqu'un de bizarre. Tu vois ce que je veux dire, n'est-ce pas ? Bizarre. Dérangée. Attardée. Cinglée. A la masse. Un manche dans le cul. Détraquée. Je passe mon temps à lire le dictionnaire. Je ne dors pas. Ouais, tu vois, voilà ce dont je parle. Tu fais ça, et tu passes pour quelqu'un de bizarre. Et ne te balades pas en te faisant passer pour mon garde du corps. Tu es censée être ma soeur. Tu ne berneras personne. Je t'ai bien berné. C'est quoi tout ce bordel ? Apparement, c'est une réinvention d'une fresque trompe-l'oeil. Je ne dors pas. Portables, casquettes, bagues et bijoux, enlevez-les et mettez-les dans le panier. Portables, casquettes, bagues et bijoux, dans le panier. Allez, dans le panier. Allez. Allez, on avance. Avancez. Portables, casquettes, bagues et bijoux, dans le panier. S'il vous plaît, continuez d'avancer. Merci. Portables, casquettes, bagues et bijoux, dans le panier, s'il vous plaît. Avancez. Allez. Merci. Portables, casquettes, bagues et... Encore une fois mademoiselle. Portables, casquettes, bagues et bijoux, dans le panier. Attendez. Passez. Excusez-moi. C'est ma soeur. Tant mieux pour vous. Ecoutez, elle a une plaque de métal dans la tête. Vraiment. C'est-c'est une très grosse en plus. Je suis tombée. Durement. Très bien, avancez. Portables, casquettes. Je pensais que vous étiez morte. Et bien, je ne le suis pas. Quelle chance. Vous me semblez-- différente ? La même. Et bien, je ne peux l'expliquer. Je ne voudrais pas que vous le fassiez. - Est-ce que John-- - Il va bien. Et la machine ? Elle est toujours dans le coin. Pas celle-là. L'autre. Non. Vous permettez ? Vous l'avez amenée. Danny n'est pas là ? Ça fait dix ans, n'est-ce pas ? Il est à l'école. Ça fait un moment qu'il n'est pas venu. Je suis désolée d'entendre ça. Que voulez-vous, Sarah ? Vous ne mourez jamais, et vous voulez toujours quelque chose. Je veux que vous regardiez ces photos, dites-moi si vous reconnaissez quelqu'un. Je sais que ça fait très long temps, mais... Non. Personne. Désolée. Il y en a un qui, en ce moment même, est peut-être mêlé à Skynet. Sans même qu'il le sache. Désolée de vous avoir déranger. Je vais vous laisser seule. La quatrième photo. Le jeune. Son nom c'est Andrew Goode. Andy. Il était stagiaire à Cyberdyne, pendant un été. Miles l'aimait bien. Est-ce qu'il va mourir aussi ? Est-ce que c'est ce qu'il va arriver, il meurt ? Je ne sais pas. Je ne l'espère pas. Et bien, si c'est le cas, assurez-vous que ce ne soit pas pour rien. Soyez sûre que ce n'est pas en vain. Personne ne meurt en vain. Agent Ellison. Ils m'ont dit que vous veniez. Mais je leur ai dit la dernière fois que vous travailliez sur une scène de crime, qu'Hoover s'habillait en travesti à Quantico. La balistique. Je peux déjà vous dire que les miens sont plus gros. Le même flingue qui a tué vos garçons ici, a servi à tuer un de mes informateurs. Enrique Salzia. Quel est le rapport ? Hé bien, il faisait des faux papiers. Vos gars avaient des faux papiers. J'espère que vous n'allez pas me sortir la théorie de la cellule terroriste, parce que je ne marche pas. Pourquoi ? Et bien, regardez le rapport. Le Service des Empreintes, NCIC, CDP, Interpol. Il n'y a rien ici. Ces gars étaient des dealers de drogue, des petits joueurs. Ça ne vaut définitivement pas le coup que vous mettiez le nez dedans et que vous sortiez votre carte des Etats-Unis. C'est vrai. Vous voyez ça tous les jours. Vous n'avez pas trouvé ça curieux ? Pourquoi quelqu'un voudrait relier un coffre-fort directement au courant électrique ? Pourquoi le ciel est bleu, Ellison ? Vous pensez trop. Ces types étaient des drogués. Ce ne sont pas des génies en science, ni des terroristes. Votre type a vendu les papiers de mes gars. Mes types ont descendu le vôtre pour couvrir leurs traces. Retournez dans votre bureau. Il vous manque. C'est vrai. Très drôle. Quelqu'un est revenu ici pour quelque chose qui se trouvait dans ce coffre-fort. Ils sont là quelque part. Et je vais les retrouver. Hé, l'ami. Attends ! Tu ne peux pas entrer, mec ! Hé ! Très bien, euh,... Faites-moi savoir s'il y a un quelconque problème.</i> Vous ne devriez pas en avoir... ...vous savez... Vous devrier en être content. ...alors, euh.... Faites-moi savoir s'il y a un quelconque problème.</i> Amusez-vous bien. Ok. Merci, mon vieux. Bonne journée. Je peux vous aider ? Non. Andy. Je regarde c'est tout. Vous regardiez par là comme si vous aviez besoin de quelque chose. Ca, c'est LE téléphone. Sérieusement, si j'étais seul sur une île déserte avec seulement un téléphone pour compagnon, ça serait à coup sûr ce téléphone. Est-ce que c'est quelque chose que vous feriez ? Je peux ? Appareil photo de 4 millions de pixels. Textos-- de vrais textos aussi. Pas ces , SMS de merde avec des smileys pourris. 3 Giga de données. 10 Giga de musiques gratuites. 6 heures en communication et 36 heures en veille. Que se passe-t-il si j'appuie sur ces numéros là ? Excusez-moi ? Ces numéros, de un à neuf. Si j'en presse sept, est-ce que quelqu'un me parlera par l'écouteur ici ? Euh... Oui. D'accord. J'en prendrai trois. Allo ? Bonjour. Vous m'appelez ? Je voulais juste tester pour être sûr que tout allait bien avec les téléphones. Je viens juste de quitter le magasin. Je sais. D'accord. Vous voudriez aller dîner avec moi ce soir ? Non. Vous avez répondu trop vite. Écoutez-moi. Donnez-moi juste une minute. - 30 secondes ? - Parlez vite. D'accord, premièrement laissez-moi éclairer la situation sur le truc de l'île déserte et du téléphone portable. Ça semblait un peu bizarre si vous vous l'imaginez. Je ne l'imaginais pas. C'est sûr. Pourquoi vous le feriez ? C'est un argument de vente pourri. Il n'y a pas un endroit pour brancher l'appareil. Ca vaudrait moins qu'un caillou une fois la batterie morte. Vous ne pourriez même pas l'utiliser pour ouvrir une noix de coco. Etes-vous en train de vous vendre ? En train de me vendre ? Oh, je ne sais pas. Il y a quelque chose d'immoral à propos de tout le processus de vente. Et pourtant, c'est votre boulot. A mi-temps. Et je ne suis pas très bon pour ça. Donc je suis en fait encore moins immoral que la moyenne... Bref. Heu... Où en étais-je ? Vous avez raison. A quel sujet ? J'ai répondu trop vite. M. Baum. Oui. Asseyez-vous, s'il vous plaît. Salut. Salut. Bien, papier et stylos dehors. C'est l'heure d'une interrogation surprise. Tiens. Entrez. J'ai dit "entrez". J'ai été transférée ici. D'accord. Prenez place. Quelle partie de ne pas agir comme quelqu'un de bizarre tu n'as pas comprise ? Assieds-toi. - Alors... - Alors ? Comme je disais au téléphone, votre cher oncle Enrique avait une vie colorée. Une qu'on a encore du mal à cerner. Vous grandissez seul. Chaque jour est une nouvelle aventure. Qui peut suivre ? J'ai un oncle qui est comme un père. J'en ai un aussi qui m'est étranger. Qu'en était-il de vous deux ? Plus comme une tante. Bavard, bavard. Très bien. Donc vous n'êtiez pas très proches. Mais il vous a appelé trois fois le jour où il a été assassiné. De quoi avez-vous parlé ? Hé bien, des Lakers. Vraiment ? A quel propos ? Kobe. C'est une bombe. J'ai toujours pensé qu'il se la jouait perso. Il est tout seul, mec. Il a personne d'autre qui peut tirer. C'est vous, Carlos ? Maintenant que votre oncle est mort vous êtes tout seul ? Et bien... Tous ces gars peuvent tirer. Je n'ai pas tué mon oncle. Non. Et vous êtes trop futé pour ne pas savoir qui l'a fait. On reste en contact. Non, je sais. Ce type a 18 mois d'avance par rapport aux Allemands. Ouais, et bien, je pourrais si j'avais autant de fric. Non, je ne dis pas que ce gars est un parfait idiot. Mais ce n'est pas vraiment de la science avant-gardiste, n'est-ce pas ? Pourquoi ils n'ont pas donné l'argent aux personnes les plus avancées ? Mais ils ne le font jamais. Ils ne-- Salut. Ça a été, l'école ? J'ai une plaque de métal dans la tête. Elle va avoir besoin d'un mot. Je voulais dire toi, pas elle. Oui, bien. - Tu n'as rien à me raconter ? - On y est allé, on a appris. Je n'ai pas été tué. Elle n'a tué personne. C'était un très bon premier jour, je trouve. - Et toi... tu y es allée ? - Oui. Et comment elle était ? Surprise de voir que tu n'étais pas morte. Plutôt du genre déçue. Elle a identifié une des photos. - Stagiaire à Cyberdyne. - Vraiment ? Alors que fait-il maintenant, il travaille dans un labo ou construit des systèmes de guidage de missiles ou quoi ? Il est vendeur de portables. Arrête. Vendeur de portable. Et pas très doué. Ceci a besoin d'être nettoyé. D'accord, à propos du vendeur de portable. Je dîne avec lui ce soir. Tu dînes ? Tu veux dire, comme un rencard ? Pas un rencard. Vous allez le tuer ? Le tuer ? Je ne sais absolument rien de lui. Il était stagiaire à Cyberdyne quand il était à la fac. Sa photo est sur une pile de photos. Personne ne meurt jusqu'à ce que je le dise. Dis-lui. Les gens meurent tout le temps. Ils ne vont pas l'attendre. Je vous ai encore eus. Qui êtes-vous ? Comment m'avez-vous trouvé ? Que voulez-vous ? Etes-vous un vétéran ? C'est ce dont il s'agit ? Est-ce que vous parlez ? Lisez ça. Comment avez-vous... Non, non, non. C'est impossible. C'est un taux de croissance épidermique. C'est non viable. Kératinocyte et-- à ce rythme, il serait impossible de maintenir la régulation ou la différenciation cellulaire. C'est impossible. Possible. Woo avait tort. Thomason avait tort. Parker et Lang avaient presque raison et pourtant... complètement tort. J'étais... J'en étais moi-même très loin. Pouvez-vous le faire ? Et bien, je dois aller à mon labo. Il y a, tout un mélange de taux de croissance, euh, TGF beta, euh, PDGF, EGF. J'aurai besoin... vous savez, il faut beaucoup d'équipement. Oh, et de sang. Nous avons besoin, hum, d'au moins 20 culots. De préférence avec des tissus composés de... J'ai apporté le mien. Pouvez-vous le faire ? Oui. Oui, je le peux. En 1943, le physicien allemand Werner Heisenberg délivrait une conférence de physiques, dans une salle comble, à Zurich.</i> Un des membres de l'audience était Moe Berg,</i> un ancien joueur de baseball professionnel</i> travaillant comme espion pour l'O.S.S. La mission de Berg était d'écouter la conférence</i> et de déterminer si Heisenberg et les allemands</i> étaient sur le point de terminer la bombe atomique.</i> Si Berg découvrait que c'était le cas, il attendrait que Heinsenberg sorte de la salle</i> et abattrait le scientifique d'une balle dans la tête.</i> Il n'avait jamais tué personne avant ça. Alors, c'est quoi ton histoire Andy ? Je doute que tu aies été diplômé dans la vente de portable à la fac. Non. Non. Non. Plutôt en chips et 12 packs de Coca venant du magasin de sodas alors que mes colocs et moi pirations Zelda III pour que la princesse puisse dire de drôles de choses venant des rediffs. En quelle langue parles-tu, garçon ? Informatique. Caltech. Geek... supérieur. Et que voulais-tu faire avec un diplôme d'informatique de Caltech ? Je ne sais pas. Je n'en ai jamais eu. Vraiment ? Mon père est mort la dernière année. Maman a commencé à dérailler un peu. J'ai abandonné pour l'aider. Je suis désolée. C'était il y a longtemps, mais... Merci quand même. Elle va bien. Elle s'est mariée au vigile de sa banque. Tu as de la famille ? Eloignée. Ne le prends pas mal, mais en tant que vendeur de portables, je pense que je peux demander. As-tu déjà voulu être autre chose que serveuse ? Oui. C'était quoi ? Je ne m'en souviens plus. Qu'est-ce que c'est, Andy ? Oh, ce n'est pas génial ? C'est le poster promotionnel officiel pour la partie Kramnik / Deep Fritz. Une superbe partie. Vraiment superbe. La plupart des gens citent celle de 97, Kasparov / Deep Blue comme le tournant de l'homme contre la machine aux jeux d'échecs. Mais, euh... Fritz aurait fait manger la poussière à Blue exactement comme Kramnik l'a fait avec Kasparov. De plus, l'autre poster est introuvable. Que fais-tu, Andy ? Tu veux voir? Oui, je veux voir. Très bien. Contemple. Le Turc. Le Turc. En fait, ce n'est pas l'original. Le Turc original était un automate construit et rendu public en 1770 par le baron Wolfgang Von Kempelen. Il jouait aux échecs. C'est ce que fait ton Turc ? Jouer aux échecs ? Je sais que ça à l'air chiant à mourir. La plupart des gens le pensent. Mais laisse-moi te le présenter différemment. Mon Turc joue aux échecs à un tel niveau qu'il battrait n'importe quel joueur ayant jamais vécu jusqu'à maintenant. Je ne me vante pas, vraiment. Certaines Intelligences Artificielles peuvent faire ça, maintenant. Mais les I.A. jouant aux échecs ont beaucoup de valeur pour les développeurs d'Intelligence Artificielle, de nos jours. Quoi ? J'ai cru voir quelqu'un dehors. Euh, oui, c'est un rôdeur. Le porche arrière. C'est la police. Il y a eu des effractions dans le voisinage. Mon... Je dois y aller, Andy. Non, Sarah, attends. C'est au 165, Mesrow. Sarah ! Encore une fois, à quoi ça ressemblait ? À quoi ça ressemblait ? Qu'est-ce que ça peut bien faire ? C'était juste un tas de matos informatique. D'accord, mais y avait-il un accès au réseau ? Tu connais la bande passante ? Tu plaisantes. Et l'alimentation, tu t'en souviens ? Est-ce qu'il y avait un circuit de refroidissement, du genre ventilateur ou autre ? John. Maman, j'essaye d'avoir une idée de la puissance. Je veux savoir si ce truc est un... assemblage-maison de boîtes en carton ou si c'est une véritable I.A. capable d'apprendre et d'évoluer et de prendre en charge d'autres applications. Ça joue aux échecs. Tout comme Einstein. Tu as déjà entendu parler de la singularité ? C'est un point dans le temps où les machines deviennent si intelligentes qu'elles sont capables de faire des versions plus intelligentes d'elles-même sans notre intervention. C'est à peu près le moment où on est baisé. Sauf si on l'arrête. Comme t'as dit que tu ferais. J'ai du nouveau concernant les empreintes de nos dealers de drogues. Je voulais voir votre tronche à ce moment précis. Vous voyez, les seuls fichiers d'empreintes que je n'avais pas vérifié sont ceux des mineurs. C'est pas une blague. C'est lui, c'est un de vos terroristes morts. Les cheveux noirs, les yeux marron, et les 15 kilos d'un gamin de 4 ans qui vit à Canton dans l'Ohio. Et ça c'est la tronche que je voulais voir. Attendez. Est-ce que vos gars ont trouvé du sang particulier ? Je pense qu'en matière de particulier, ils ont eu leur dose avec ces empreintes. Le labo dit que certaines traces de sang retrouvé sur ma scène de crime sont presque humaines... sauf que ce sang n'a pas de globules rouges. Je voudrais voir les traces de sang de vos gars. Je vous ramène ça. Vous allez... re-vérifier ces empreintes, n'est-ce pas ? Pour le gamin de Canton ? Amusez-vous bien. La seule chose à laquelle je n'avais pas pensé, la seule chose que personne ne croyait possible était l'utilisation d'un transporteur d'oxygène synthétique. En créant une lance synthétique qui transporte de l'oxygène, apportants des nutriments à la peau, ça obvie au besoin de l'interaction avec la moelle. Les applications dans le monde réel sont... inimaginables. C'est prêt. Je, euh, j'ai une caméra. Est-ce que ça pose un problème si ... Dégagez. Qui êtes-vous ? Qu'est-ce que vous êtes ? Sarah ? Vous n'avez pas eu mon message ? Je vous ai appelée pour vos résultats. Si, j'ai eu votre message. Oui. Vous avez une santé de fer. Une excellente santé. Oui, ça vous me le disiez dans le message. Je voulais vous parler de prévention. Pour le cancer ? Ce que vous faites à l'air efficace. Plus précisemment ? Euh... ne pas fumer. Faire beaucoup d'exercices. Manger des légumes verts. Ne pas inhaler d'amiante. Je n'ai pas besoin de vous le dire, mais il n'y a pas de facteurs-risques chez vous. Pas de prédisposition génétique. Y a-t-il autre chose sur vous que je devrais savoir ? Non. Vous avez des enfants, n'est-ce pas ? Moi, j'en ai deux. On s'inquiète. On veut être sûr d'être en bonne santé et fort pour eux. Ne vous rendez pas malade en courant après le futur. On ne peut pas le prévoir... Vous savez ? On peut juste essayer et prévenir. Andy, c'est Sarah. Salut. Salut. Tu vas en chimie ? Oui. Qu'est-ce qui se passe ? Aucune idée. ...n'est qu'une sale, pute. Je ne pourrai plus jamais lui parler. J'adore cette couleur. C'est d'enfer, n'est-ce pas ? Cette couleur est d'enfer. C'est quoi ? Une rougeur. C'est trop d'enfer. Je suis une vache. On dirait que je suis enceinte. Est-ce que ça me grossit ? Oui. Quoi ? C'est quoi ton problème ? Tu as demandé. Sacrée salope ? Je ne comprends pas. J'ai dit sa- -crée... salope ? Qu'est-ce que tu regardes ? Je te regarde. Tu l'as vu, n'est-ce pas ? Hein ? Tu l'as vu ? C'est tellement... énormissime, et juste là devant! C'est tellement énorme. C'est vrai. Ça l'est, hein ? Celui qui a fait ça, est un sacré enfoiré. Qui ferait une chose pareille ? Et comment le saurait-il ? Mes parents... Ils vont me tuer. Me tuer ! On n'a pas des caméras dans les couloirs ? Comment quelqu'un a pu juste-- Tu es contrariée. Sans blague, je suis contrariée. Ma vie est foutue ! Voilà un cadeau. C'est d'enfer. Et bien, je dois admettre que je me demandais si je te reverrais un jour. Des miracles arrivent tous les jours. C'est drôle. C'était une blague, non ? Si c'était drôle alors c'était une blague. Donc, euh, la police m'a recommandé de mettre un système de sécurité. Avec patrouilles armées, ce genre de trucs. Bien que je ne puisse pas vraiment me le payer. Tu crois que quelqu'un veuille le Turc ? Et bien, 8 ans de ma vie. Pas seulement le logiciel. J'ai optimisé la machine aussi. Pendant un mois, j'ai tellement travaillé sur la carte mère, que j'ai perdu la vue pendant 3 jours. Non, c'est vrai. Ces circuits sont si petits. J'ai pris pas mal d'équipements sur les plates-formes de jeu. Tu savais que les militaires les utilisaient ? Oui, j'ai les entrailles de 3 Xbox et 4 playstations connectées en boucle. Plus des codes sérieusement boostés que je jure avoir vus en rêve. Et tout ça pour battre un autre ordinateur aux échecs. Rien de tout ça pour battre un ordinateur aux échecs. Alors quoi ? Qu'est-ce que tu fais ? Tu me croirais si je te disais que le Turc a des humeurs ? Mais evidemment pas dans le sens où toi et moi l'entendons, mais certaines fois quand je lui donne un problème particulier d'échecs, il le résout d'une certaine façon. Le lendemain, je lui redonne le même problème et il le résout différemment. Certaines fois, il n'arrive même pas le résoudre. Tu sais pourquoi il fait ça ? Non. Oui, moi non plus. Un jour... Je le découvrirai. Un jour, Turc me le dira. Tu parles de lui comme si c'était un humain. Et bien, on ne sait jamais. Quoi ? C'est trop ? Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. Rien du tout. Tu aimes cette couleur sur moi ? Quoi ? Je suis une sacrée salope. Quoi ? J'ai une nouvelle amie. Est-ce qu'elle t'a dit que tu étais une sacrée salope ? Non. Elle pleurait. Attends-- quoi ? Bon sang, c'est quoi ce truc ? Quelqu'un sur le toit ! A l'extérieur du gymnase ! C'est du suicide. Saute ! Saute ! Ferme-la. Elle ne sautera pas. Elle essaye juste d'attirer l'attention. Saute ! Mec, arrête ! C'est ma nouvelle amie. Celle qui pleurait dans les toilettes. Quand ? Il y a 2h et 3 mn. Il y a 4 mn. Elle est contrariée. Ses parents vont la tuer. Est-ce que tu lui as fait quelque chose ? J'ai essayé de lui donner un cadeau d'enfer. On doit l'aider-- tout de suite ! Non. Je vais là-haut. Lâche-moi, je t'ordonne de me lâcher ! N'agis pas comme quelqu'un de bizarre. Wow ! On doit y aller-- maintenant. J'aurais pu faire quelque chose. J'étais juste là. Peut-être. Allez, maman. John, les gens qui veulent en finir avec leur propre vie, cette fille... S'ils le veulent vraiment, ils trouvent un moyen. Tu ne l'as pas vue. Si tu l'avais vue, tu ne parlerais pas comme ça. Qu'est-ce que tu allais faire, être un héros ? Avoir ton nom dans les journaux, ton visage ? Ce n'est pas ce que je suis censé être ? Un héros ? Ce n'est pas ce que je suis? Si ça doit juste rester à l'intérieur de moi, si ça doit juste rester dans mes trippes, alors que faisons-nous ? Quel est le but ? Pourquoi ne pas renoncer, si on doit agir comme eux ? Je ne sais pas comment l'aider. Andy Goode doit être tué. Il a pris ses yeux, James. Il a pris ses putains d'yeux. Le 16 juillet 1945, dans les montagnes de Los Alamos, au Nouveau Mexique,</i> a explosé la première bombe atomique. Une lueur blanche a percé le ciel avec tant d'intensité,</i> qu'une fille aveugle a déclaré avoir vu le flash à plus de 100 km de là.</i> Après avoir été témoin de l'explosion, J. Robert Oppenheimer cita un passage du Bhagavad Gita,</i> et déclara "Je suis devenu la mort, le destructeur des mondes."</i> Son collègue, Ken Bainbridge, l'exprima différemment, quand il se pencha vers Oppenheimer et chuchota</i> "maintenant, nous sommes tous des fils de pute."</i> Merci à Raceman pour le transcript. Sous-titres réalisés par La Bloc Team</i> Traduction: Cels, Tactactac, Violettilly, Newt & Iras. Synchronisé par jayson.sosweet & Job22</i> Relu par Wolf, Violettilly, Newt et Iras.