un système informatique programmé pour détruire le monde.</i> Des machines ont été envoyées à travers le temps.</i> Certaines pour le tuer, une pour le protéger. Aujourd'hui, nous nous battons pour empêcher la création de Skynet.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité commence maintenant.</i> Épisode 105 : Queen's Gambit. v 1.00 Transcript: Sadgeezer.com Précédemment dans Terminator : The Sarah Connor Chronicles... Il est là. J'ai fait sauter sa tête, t'as oublié ? - Il est passé. Il sait qu'on est là. - C'est qu'une tête. Nous nous réparons nous-mêmes. Nous sommes programmés pour nous adapter. - Il y en a d'autres. - Des résistants. Des humains envoyés du futur par John.</i> Avec de l'argent et des armes. Un suicide ! Près du gymnase ! C'est ma nouvelle amie. - Celle qui pleurait. - Faut l'aider... Non. Regardez ces photos. Vous reconnaissez quelqu'un ?</i> Le jeune. Il s'appelle Andrew Goode. Il était stagiaire à Cyberdyne durant un été. Vous dînez avec moi ce soir ? Mon Turc joue aux échecs à un tel niveau qu'il pourrait battre tout joueur humain ayant vécu - et qui vivra jamais. - <i>Tu parles de lui comme d'un humain.</i> On sait jamais. Andy Goode doit mourir. De tout l'entraînement reçu par mon fils dans la jungle d'Amérique centrale,</i> rien ne l'a mieux préparé au combat que le jeu d'échecs. Ça lui a presque tout appris sur la guerre.</i> Que pour gagner, il faut être patient,</i> solide, calculateur, et surtout... prêt à se sacrifier. Andy. Ça fait un moment. Désolé d'avoir été injoignable. Mais après l'incendie de ma maison...</i> Comment dire ? C'était une bénédiction.</i> - On peut se voir ? - Où t'es ? Un hôtel à Pasadena. J'y suis pour un tournoi. Un tournoi ? Ouais, d'échecs. Charley Dixon ? Agent Kester du FBI. - J'ai quelques questions. - À quel sujet ? Sarah Connor. T'es bonne en maths ? Oui. Tu veux faire les miennes ? Oui. On a un problème. Andy Goode a refait son ordinateur. Le Turc. - Tu l'avais cramé. - On dirait qu'il a passé tout son temps dans un coffee shop de Van Nuys à réécrire le code de mémoire. Un bon code, c'est comme une bonne chanson. Ça doit sortir. Cette chanson pourrait détruire le monde. Vous auriez dû le tuer quand vous le pouviez. Ça m'étonne que ça t'aie pris si longtemps pour le sortir. Je fais les devoirs de John. Andy l'a engagé dans un tournoi. - Ordinateur contre humain ? - Ordinateur contre ordinateur. C'est le nouveau trip. Ces programmes sont trop puissants pour affronter des gens. Et ça continue pendant qu'on parle. Tu vas à l'école. Toi et miss Conserve, vous m'y retrouvez après. Tu n'y connais rien en échecs. J'en sais un peu sur Andy. Et puis tu peux pas sécher. Tu risquerais de te faire repérer. OK, compris. Vas-y. Je peux avoir de l'argent pour manger ? C'est pas génial ? Bon Dieu, j'aime les robots. Viens. - Il est meilleur ou pire ? - Il est différent, en fait. Plus adaptable, mais moins prévisible. Moins puissant pour l'instant, mais plutôt plus rapide. Il a faim de connaissances, - mais les leçons qu'il apprend... - sont plus humaines. Si tu veux une analogie, je dirais que le Turc I était devenu un adolescent distrait, et que Turc II est encore un enfant prudent. En parlant de ça, voici mon partenaire, Dimitri Shipkov. J'ai construit le Turc, mais Dimitri lui a appris les échecs. Elle ne couchera jamais avec toi. Da, poka. - Tu devrais le brancher. - Ouais. Ne l'écoute pas. Il est préoccupé par le contrat avec les militaires. On a prévu de partager l'argent. Quel contrat militaire ? Celui du gagnant. Allez droit au but. Elle est morte, ou pas ? Sarah Connor a survécu à l'explosion du coffre. Son fils aussi. C'était il y a huit ans. Vous venez de vous en apercevoir ? Oui. Oui ? - Oui, quoi ? - On vient de s'en apercevoir. Bébé, qui a sonné ? Bonjour, Madame. Il est du FBI. Je pose quelques questions. - Charley, un problème ? - Non. - Je cherche les Connor. - Sarah Connor ? Ton ex ? - Je les cherche ici. - Ici ? M. Dixon voulait épouser Sarah Connor, avant vous. Elle est en vie. Il la cache peut-être ici. Quoi ? Je vous ai déjà dit que non. Non, OK ? Avec tout le respect que je vous dois, Agent Kester, la femme que je connaissais, Sarah Reese, elle s'est fait sauter dans une banque, il y a 8 ans. Je n'ai pas connu, et je ne connais pas Sarah Connor. Si vous voyez ou entendez quelque chose, appelez-moi. N'importe quand, je ne dors jamais. Souvenez-vous qu'une aide psychologique sera disponible dans mon bureau toute la semaine. - Que font-ils ? - Ils mettent des mots. Pour Jordan. Elle est morte. Ouais, je me souviens de sa chute. Moi aussi. Comment aura-t-elle les mots ? Elle les aura pas. Mais tu as dit... Parfois des choses arrivent, si pénibles qu'on ne sait pas comment gérer sa peine. Donc on l'écrit. Je croyais qu'on pleurait quand on était triste. Parfois ça ne suffit pas. Tu vas... Je ne la connaissais pas. Moi non plus. J'aime les mots. Je peux avoir l'appareil de diagnostic ? On l'utilise. Tu le monopolises plutôt. C'est un problème ? Les mecs, si vous restez plantés là à vous bouffer le nez, je le prends. Bel accent, blanche-neige. Aucune idée de ce qu'ils me veulent. Ils me charrient tout le temps. Aucune idée, mon pote. Morris. John. Je t'ai vu parler à Cheri Westin ce matin. Comme t'es nouveau, on t'a peut-être pas dit, mais elle craint. C'est mon binôme en chimie. - Tu la connais ? - Personne la connaît. Un truc fou s'est produit dans sa dernière école, mais personne sait quoi. Son père la garde enfermée. Un peu chiante comme rumeur. - C'est vrai. - Pas sûr, non. Je m'inquiétais juste pour toi, mec. Ouais, toi comme les autres. Un match très serré entre Américains et Japonais dans cette finale. Les Américains, menés par le codeur Andrew Goode, ont un léger avantage de placement.</i> Les Japonais prennent le contrôle du centre</i> avec le fou en C-5. Tu sais combien de grands maîtres il y a ici ? Comment ça va pour Andy ? Ça dépend de ce qu'on prévoit pour Andy. D'un côté, il est en finale, d'un autre côté... le gagnant empoche un contrat militaire. Militaire ? T'es sérieuse ? On fait quoi ? On encourage très fort les Japonais ou Cameron le tuera. Coup peu orthodoxe des Japonais, abandonnant leur reine en D-6. L'ordinateur américain calcule une réponse.</i> - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Le fou en C-5 l'a complètement bluffé. Les noirs sont en zugzwang total. - Traduction ? - Les Japonais ont perdu leur reine. Ils sont dans la merde. Andy va gagner. C'était un sacré discours tout à l'heure. Avec l'agent. C'était pas un discours, ce n'était que... ce que c'était. C'était un mensonge. - Quoi ? - Un mensonge. Tu fais cette moue. Quoi ? Une moue ? Tu fais cette moue. Quand tu mens. Tu sais pourquoi tu m'aimes, Charley ? Je vais te dire pourquoi tu m'aimes. Parce que je suis pas cette fille. Je suis pas cette fille jalouse. Je suis pas cette fille angoissée. Cette fille mesquine. - Bien sûr que non. - Alors ne me prends pas pour cette fille en me mentant. Si cette femme est en vie, si tu l'as vue... c'est important. J'ai vu John. Quoi ? Où ? Ici. Dans notre maison. Dans notre maison ? Dans notre maison ? Il voulait quoi ? Je ne sais pas. Juste me voir, je pense. Qu'est-ce que tu vas faire ? Je ne sais pas. Ce sont des fugitifs, Charlie. Ils sont dangereux. - Sarah n'est pas dangereuse. - Pas la Sarah que tu connaissais. Sarah Reese, mais Sarah Connor a tué un homme. - On n'en sait rien. - Et qu'est-ce qu'on sait ? Qu'est-ce que tu sais ? Les Japonais espèrent désespérément revenir dans le jeu après la terrible perte</i> de leur reine. La victoire semble imminente pour les Américains.</i> Le Turc d'Andy Goode a pris le contrôle du match à mi-partie,</i> et ne semble qu'à quelques coups de la victoire.</i> Tour en C-2. Échec et mat. Incroyable retournement. L'équipe japonaise a remporté le tournoi et le contrat militaire. C'est fini. - Andy a perdu. - Et l'autre équipe... Ils n'ont pas perdu leur reine, ils l'ont sacrifiée. Ils ont refait comme Byrne-Fischer. Byrne-Fischer, 1956 ? - Laisse tomber. L'important... - Le Turc est tombé dans un piège ? Comme s'il s'était... étouffé. Et maintenant ? - On s'en prend à eux ? - Non, leurs noms n'étaient pas dans la planque. Celui d'Andy, oui. Quelle erreur de calcul ? Vous avez commencé par mettre le fou en E-6 ! J'y peux rien si c'est stupide ! Personne ne voudra du programme d'Andy maintenant. - Ce truc est plutôt fou. - Il peut rester une menace. - Il peut toujours devenir Skynet. - Il peut aussi devenir Pong. Tu vas faire quoi ? Je sais pas. Peut-être juste faire asseoir Andy et tout lui dire. Andy. Qui êtes-vous ? Les mains sur la tête ! Maintenant ! Demi-tour ! Bras écartés ! Les mains dans le dos. Par ici. Je suis vraiment désolée, Andy. C'est quoi ? Vous devriez écrire un mot pour Andy si vous ne pouvez pas pleurer. Tu t'en fous qu'il soit mort, hein ? Le monde est plus sûr sans lui. Vraiment trop facile. Les pare-feu de la police sont nuls. - Montre ce que t'as trouvé. - OK. Pas de nom, mais il a ce tatouage sur le bras. C'en est un. C'est un tatouage des camps de travail de Skynet. C'est un résistant. Du futur ? Comme les trois autres de la planque ? - Ils étaient quatre. - Donc tu le connais. - Dans le futur. - Comme toi. C'est l'un de tes meilleurs soldats. Ils surveillaient Andy Goode. De la surveillance. Comme nous. Pas vraiment comme nous. - Lui a tué le gars. - Ce n'était pas sa mission. Tu l'as envoyé nous attendre. Je pense qu'il a changé d'avis. Et pas qu'un peu. Je dois lui parler. Lui parler ? Comment ? Il est enfermé. OBJECTIF : À ÉLIMINER Bouge plus ! Tu fais quoi ? Mes maths. J'ai déjà fait tes devoirs. Ouais, je sais, mais il y a toujours l'examen. Je dois apprendre ces trucs. Alors, pourquoi me le demander ? Parce que c'est difficile de se concentrer sur la géométrie quand des gens meurent autour de nous. T'as aucune idée de quoi je parle, n'est-ce pas ? Tu es en deuil. En deuil ? Comment tu connais ça ? J'ai lu tous les mots. Cameron Baum, M. Harris veut vous voir. Je sais que c'est difficile pour vous d'en parler, donc j'ai besoin que vous soyez forte. D'accord ? - Vous pouvez faire ça pour moi ? - Oui. Je peux être forte. On dit que vous êtes la dernière à avoir parlé avec Jordan avant qu'elle ne... meure. - Est-ce vrai ? - Je ne sais pas. Vous me demandez si on dit que je suis la dernière à avoir parlé avec Jordan ? Ou vous me demandez si je suis la dernière à lui avoir parlé ? - Je vous demande si vous l'êtes. - Je ne sais pas. Qu'a-t-elle dit quand vous lui avez parlé ? Je veux dire, c'était quelque chose de difficile pour vous à entendre ? Elle a dit : "Tu l'as vu, hein ? "Hein ? Tu l'as vu ? C'est vraiment trop dégueulasse et ça se passe juste à côté !" Elle parlait des graffitis ? C'est dégueulasse. Oui. Oui, ça l'est. Et non. Non ? Non, ce n'était pas difficile pour moi à entendre. Jordan a-t-elle donné des noms ? Des personnes avec qui elle serait fâchée. Ses parents. - Personne d'autre ? - Les caméras. Personne d'autre ? Vous posez souvent cette question. Y a-t-il autre chose que vous voulez me dire ? Je ne pense pas vous avoir dit quoi que ce soit. Je peux y aller ? L'assistance de deuil est finie, et je me sens beaucoup mieux. Ouais, je vous en prie. Allez-y. Hé, l'inconnu, vous avez un visiteur. Ça fait mal ? Parfois ils les serrent fort avant de vous mettre ici. Comme ça, vous pouvez me demander de les desserrer. Ainsi j'ai l'occasion de vous aider. C'est un truc qu'ils font. Ça nous donne une connexion. Mais on a déjà une connexion. Vos empreintes sont partout. Four, interrupteurs, toilettes. Coffre. On ne l'a pas trouvé, mais quelqu'un l'a fait. Après que la police ait cru avoir nettoyé la scène, quelqu'un est revenu et a vidé le coffre vite fait, bien fait. Il n'a pas été forcé non plus. Ils connaissaient la combinaison. Donc. On vous a vu vous enfuir de la scène du crime d'Andrew Goode. Et là, vous viviez, avez quitté, et probablement êtes revenu sur la scène du crime de ces trois meurtres. Rien que ça serait du pain béni pour un procureur. Mais on a aussi une preuve médico-légale, reliant ceci à ça et à ça. Vous vous sentez connecté maintenant ? Qu'est-ce que c'est ? La preuve médico-légale reliant tous ces gens... C'est quoi ? Du sang. Pas mon sang. Non, pas votre sang. Et, techniquement, même pas du sang. Un truc synthétique. Allez, mec, aide-moi. Dis-moi quelque chose que je ne connais pas. On va tous mourir. Ouais, je le veux sorti de garde à vue dès aujourd'hui. Il a beaucoup à dire et je veux qu'il le dise sous juridiction fédérale. Oui, je suis la mère de Cameron. Mme Baum, êtes-vous au courant de la récente tragédie qui est arrivée ?</i> - Jordan quelque chose. - Tallen. Quand j'en ai parlé à Cameron, elle semblait étrangement non affectée. Je suis sûr que vous faites votre devoir de parent. Ça a été dur pour nous tous, d'abord avec la tornade, - puis le déménagement. - La tornade ? Je suis désolé, elle ne m'en a pas parlé.</i> Ça peut expliquer ce que je pense être - un classique stress post-traumatique. - Vous allez devoir me rappeler. - Vous ne devriez pas être ici. - Je sais qui vous êtes. Et je sais qui vous êtes. Qui d'autre que Sarah Connor aurait brûlé la maison de ce pauvre gamin ? C'était vous, n'est-ce pas ? Sur le porche d'Andy cette nuit. Vous observiez. Vous cherchiez à le tuer, et vous l'avez fait. Je ne l'ai pas fait. Tout ce que je voulais c'était le Turc. Quelqu'un d'autre l'a tué et pris sa machine. Quoi ? Il était mort quand je suis arrivé. Le Turc avait disparu, - et j'espérais que vous l'aviez fait. - Que je l'aie tué ? Mais vous êtes ici. Et le Turc est dehors. On a tous les deux échoué. Vous devez partir. Si vous l'avez pas remarqué, j'ai un T-888 au cul. Et si vous m'avez trouvé, il le fera aussi. - Il faut vous sortir de là. - Partez. Trouvez son associé, le Russe. Il est dedans jusqu'au cou aussi. - Ici, vous êtes mort. - Partez ! S'il vous plaît. Je veux pas être le salopard qui a amené du métal sur les Connor, partez. Vous êtes plus jolie que sur la photo. La photo ? Ouais, je vous ai reconnue comme ça. Mon frère avait votre photo comme porte-bonheur. Qui est votre frère ? Qu'est-ce que ça change ? Vous ne connaissez aucun Reese, et vous n'en connaîtrez pas. Les Reese ? Derek Reese. Le frère de Kyle. Quand John a envoyé Kyle Reese pour me protéger,</i> on a passé deux jours ensemble. Il m'a parlé du futur, de l'Apocalypse, et de la terreur que provoque un monde dirigé par les machines.</i> Kyle Reese m'a sauvé la vie. Il m'a donné un fils. Il ne m'a pas dit qu'il avait un frère. Il ne m'a jamais dit qu'on aurait de la famille.</i> Que nous ne sommes pas seuls avec notre chagrin.</i> Cheri. - Cheri. - Va-t'en. John, s'il te plaît. Cloîtrée, mon pote. Cloîtrée. Maman est là. Salut. Moi c'est Morris. Le nouveau meilleur ami de ton frère. Cameron. Sacrée poigne. Fais gaffe à toi. T'attire pas d'emmerdes. - On va au front. - Je prends le fusil à pompe. Je prends le 9 millimètres. Où en est le transfert de mon prisonnier ? Très bien. Lâche ça. - Tout de suite. Dégage. - Doucement. Reste tout près. Tu prends la jeep et tu nous suis. Saloperie en métal ! Elle est avec nous. Un T-888. Débarrasse-toi de lui. - On y va. - Où est Cameron ? - Laisse-la, on y va. - On y va. Reste là ! À terre ! La boîte à outils. Cran d'arrêt. Tenailles. Fais quelque chose. Faut l'aider. - La laissez pas me toucher. - Faut arrêter l'hémorragie. - Dégage. - Ne bougez pas. Vous faites empirer le saignement. SIGNES VITAUX CRITIQUES DÉCÈS IMMINENT - Je ne peux rien faire. - Tu m'as retiré une balle. Dommages internes. Il a besoin d'un médecin, ou il va mourir. Un Tazer. - T'es dingue ? - Il a besoin d'un médecin. Et tu vas aller en kidnapper un ? Les urgences sont à un km. Il fait presque nuit. Maman, c'est complètement dingue. Même pour toi. - On doit le sauver. - Et si tu te fais prendre ? Hein ? - On doit le sauver. - Tu sais même pas qui c'est. C'est ton oncle. Il le sait pas. C'est le frère de ton père. Derek Reese. John ! Deux femmes, d'approximativement 1 m 70, et 50 kg, vous ont maîtrisé, vous et votre partenaire, ont attaqué votre véhicule blindé, et ont kidnappé mon prisonnier. C'est bien ce qui s'est passé aujourd'hui, officier ? Ouais. 1 m 70. 1 m 70. Aux échecs, s'il y a un point qui diffère de la guerre,</i> c'est ceci : contrairement à la guerre, aux échecs, les règles sont constantes. Les pièces sont immuables. On ne peut gagner le coeur d'une tour ou l'allégeance d'un cavalier.</i> Elles sont sourdes à votre raisonnement. Ainsi soit-il. Le but du jeu d'échecs est l'anéantissement.</i> Mais, à la guerre, même si le sang bat vos tempes</i> et que vous poursuivez votre adversaire, un esprit plus sain que le vôtre peut encore vous arrêter</i> avant que vous n'atteigniez la cible. À la guerre, contrairement aux échecs, les règles peuvent être changées.</i> Des trêves sont possibles. Le pire ennemi peut devenir le meilleur allié.</i> Derek.