Un système informatique programmé pour détruire le monde.</i> Il a envoyé des machines dans le temps.</i> Certaines pour le tuer, une pour le protéger.</i> Aujourd'hui nous nous battons pour empêcher Skynet d'être créé.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité débute maintenant.</i> Saison 1, Épisode 8 Vick's Chip (La Puce de Vick) Précédemment dans Terminator : The Sarah Connor Chronicles.</i> Cromartie est passé au travers. - Il sait qu'on est là. - C'est juste une tête. Nous sommes programmés pour nous réparer tous seuls.</i> Et pour nous fondre dans la masse.</i> Il va se réparer et continuer sa mission qui est de chasser et de tuer.</i> Je sais quelle est sa mission. Nous avons un problème. Andy Goode a reconstruit son ordinateur joueur d'échecs. Quelqu'un l'a tué et a pris la machine. On m'a payé de l'argent pour ça, 20 000$. - Qui a acheté le Turc ? - C'est tout ce que j'ai. Les choses, elles sont ici, elles sont programmées pour des missions spécifiques. Celle qui était à la planque, a été envoyée là-bas pour les résistants.</i> Des humains envoyés du futur par John.</i> Tout doit être détruit. Jusqu'au dernier boulon. Même un simple morceau que l'on aurait pas récupéré, pourrait hâter l'arrivée du jugement dernier. - Fais le. - Je le jure. J'ai besoin de la liste des nouveaux élèves qui se sont inscrits dans cette zone scolaire depuis automne 2007. Sexe masculin, caucasiens, âgés de 15 à 18 ans. Vous êtes ici au moins deux fois par mois les gars, à nous balancer votre Patriot Act. Laissez-moi deviner-- Drogues ? Regardez-moi dans les yeux et dites-moi que vous n'avez jamais fumé un petit peu de marijuana. Je n'ai jamais fumé un petit peu de marijuana. Voyons voir vos papiers. Des papipers du tribunal ou une lettre de la sécurité nationale signée. - Je n'ai pas mes papiers. - Désolé, le district ne vous remettra pas des informations personnelles sur les élèves sans une autorisation écrite émanant de... Merci de votre coopération. Chacun d'entre nous portons des masques.</i> Ils peuvent être portés par amour</i> et par désir de rester proche de ceux qui nous entourent,</i> afin de les épargner de la complexe réalité de nos esprits endommagés.</i> Maman, le repas est prêt. Ça sent le cuit. Nous échangeons l'honnêteté pour la compagnie.</i> Maman, allez. Ça va brûler. Et ainsi nous ne connaissons jamais les coeurs les plus proches de nous.</i> M. Sarkissian, j'appelle de nouveau à propos de l'ordinateur, celui dénommé "Le Turc." Voudriez vous me rappeller au 818-555-0189. Maman. Le rôti aurait du être sorti du four il y a 18 minutes et 27 secondes. C'est bon. Très bien. Pas réellement bon. Où est-ce que tu as eu ça ? Dans sa chambre. Pourquoi étais-tu dans ma chambre ? Tu m'as dit que tu avais tout détruit. Elle a menti. La puce contient des informations visuelles du T-888-- Où il est allé, avec qui il a interagi. - Ça comporte beaucoup d'informations. - C'est un cerveau. C'est la seule véritable partie irremplaçable de la machine, et elle l'a gardé. Après, elle nous dira que d'une façon ça nous aidera à trouver le Turc. - Ça nous aidera pas à trouver le Turc. - Qu'est-ce que tu dis ? Ce que j'ai toujours dit, John. On ne peut pas lui faire confiance. Quelque soit la façon dont elle agit, on sait pas ce qui se passe là-dedans. On pourrait en dire autant sur toi. Qui vous a montré ma planque ? C'est elle. Qui d'autre la connaissait ? Personne. Où sont mes hommes ? À la morgue. Je n'ai pas donné au triple-huit la localisation de la planque. Prouve-le. As-tu déja cracké un de ces trucs là ? As-tu déja lu ce qu'il y avait dedans ? Non, mais toi oui. Alors, combien de fois est-ce que tu mens ? Quand la mission l'exige. Est-ce que tu me mens ? Parfois. - À propos de choses importantes ? - Oui. Des choses importantes. - Très bien frérot. - C'est ça dont je parle. Impossible d'avoir cette marchandise, sauf si t'as de la famille en Corée. Processeur double coeur, un bus tout neuf, une mémoire sur-fréquençée. Ils l'utilisent pour les effets dans la nouvelle série des Dark Man. - Quelle est la vitesse de sortie vidéo ? - 1.4 teraoctets par seconde. Ça en a sous le capot, mon frère. J'aurais besoin de deux. Cool. Est-ce que je suis en train de faire une erreur avec cette puce là ? Ai-je envie de voir ce qu'il y a dessus ? - Dis-moi "Non." - Je préfèrerais te le dire après. Bon, vu que tu n'as aucune idée de comment lire cette merde, pourrais-tu aller me faire une course ? Prends-moi des burritos et du lait au chocolat. Ça me ferait très plaisir. Combien de puissance donnes-tu à la puce ? Nous fonctionnons à 2.5 volts. Mon processeur demande un minimum de 6.2 et un maximum de 8.7 volts, pour pouvoir fonctionner normalement. Tant de puissance grillerait n'importe quel processeur que j'ai jamais vu. Accéder à la mémoire visuel demandera moins de puissance que les fonctions de haut niveau. - Fonctions de haut niveau. - Celles qui prennent les décisions. Analyse stratégique de mission. On ne veut pas activer ces fonctions. Alors j'envoie la sauce mais pas trop ? Envoie la sauce. Quel bordel. Comment gardez-vous votre cerveau organisé ? - Pas comme le vôtre. - Sans blague. Vick, oh mon pauvre. Tu es encore debout ?</i> Je te l'ai dit, prends juste une de mes pilules.</i> Très bien bébé, reviens au lit. Je ne peux pas dormir avec toi te tenant là comme une statue.</i> Est-ce que ce truc était... marié ? Le T-888 est un modèle infiltrateur avancé. Mais je ne pense pas qu'elle le sait. Je veux dire, est-ce possible ? Elle ne serait pas le premier humain berné par une machine. Je sais que je travaille énormément. Et...</i> Je sais que c'est dur pour toi de rester à la maison</i> depuis ton accident de voiture. Je pensais qu'on avait progressé.</i> Parle-moi chéri. Ne garde pas tout dedans. S'il te plaît.</i> S'il te plaît. Au moins maintenant, on a une adresse où aller. Cette puce fait vraiment flipper. On a vu un tas de choses flippantes. Il la protège. Pourquoi ? Et pourquoi de cette façon là ? Parce qu'elles sont tarées. Voilà pourquoi. Je serai dans la Jeep. Elle ne l'a pas fait. Elle n'a pas balancé la planque. Elle n'est pas comme l'autre. J'espère que non. Amuse-toi bien à l'école. C'est la journée pizza. J'ai lu la lettre d'information. - La journée pizza c'est pas demain ? - Ouais. Elle n'est pas venue ici depuis un certain temps. Je me demande ce qu'elle pense qu'il est arrivé à son mari. Est-ce que vous rigolez ? - Elle est morte. - Tu ne sais pas. Il ne la tenait pas prisonnière. Il ne l'intimidait pas. Ils vivaient ensemble. Vous pensez que vous sauriez ? Je sais que je l'aurais su. L'ordinateur n'est plus là. Le triple-huit l'a probablement piqué pour couvrir ses traces. "Barbara Chamberlain, gérant municipal, Los Angeles." Gérant municipal, c'est l'infrastructure. Pas étonnant que Skynet soit intéressé. Vous pensez que cette femme a quelque chose à voir avec le Turc ? Eh bien si Skynet est intéressé, nous le sommes également. Voudrais-tu travailler là-dessus ? Parce que moi je le voudrais.</i> Je veux qu'on soit heureux. J'ai pris une décision-- Nous allons découvrir ce que nous voulons.</i> Ensemble. Je démissionne de mon boulot. J'arrive à la maison. Ce n'est pas une bonne idée bébé.</i> Tu le vois ? J'ai slammé au concert privé de Bjork à l'Echo en octobre. Mec, c'était les meilleurs 5 secondes de ma vie, je te le jure devant Dieu. Mais on m'a laissé tomber sur une chaise. Je considère ça comme mon premier tatouage. C'est dément. Hé, Sherry. Je pensais qu'on pourrait peut-être prendre l'heure de permanence pour se préparer à l'examen de chimie de demain. Bien sûr. Ça serait super. Alors j'ai entendu qu'on était voisins du Middle west. - Quoi ? - Tu sais je suis de Lawrence dans le Kansas. Et j'ai entendu dire que tu venais de Wichita. Donc nous sommes pratiquement cousins géographiquement-- Qui t'a dit que j'étais de Wichita ? - Je ne me souviens pas. - Je ne le suis pas. Celui qui a dit ça a mal entendu. Je te vois en permanence ? Cool. Il faut que je parle à Eric Carlson. - Il a des soucis ? - Non, pas de soucis. Où est-il ? Il vient de sortir de gym. Donnez-lui 5 minutes pour finir de se doucher. Eric Carlson ? Eric Carlson ? Eric Carlson ? Quel est le problème, Monsieur ? Vous êtes sérieux, mec ? Vous pensez que je peux pas vous faire virer pour vous être rincé l'oeil ? Coach ! J'ai juste fini de parcourir le premier jeu de fichiers que tu as récupéré. J'ai compris seulement un tiers de ce que j'ai lu. Vous faites ça depuis 20 minutes maintenant. Avec ma brosse à dents. Je t'avais donné la tienne. Maintenant c'est la mienne. Maman. Maman. Alors... J'ai compris qu'ils ne rangent pas leurs souvenirs comme nous. Ils les classent par catégories. Comme, mission ou lieux, ou autre. - Comment as-tu découvert ça ? - Tu te souviens des symboles bizarres ? Je ne sais toujours pas comment les lire. Mais... le même n'arrêtait pas de surgir chaque fois qu'on regardait un clip de Barbara. Tu devrais regarder ça. Arrête. S'il te plaît. Il avait gagné sa confiance. Lui avait fait croire qu'il était humain. Puis il l'a tuée. C'est ce qu'ils font. John, prends la torche. On va la trouver. Trouver le corps de Barbara ne devrait pas être une mission prioritaire. Tu as raison. Mais nous allons le faire quand même. On y est. Tu vois quelque chose ? Je ne comprends pas votre besoin de la trouver. Elle est morte. C'est parce que tu n'évalues pas la vie humaine. Mais elle n'est pas vivante. C'est juste un corps. Des os et de la viande. Ce n'était pas bien de dire ça ? Alors, est-ce qu'on fait ça souvent... dans le futur, rôder dans le noir ? On fait ça souvent. J'espérais un peu qu'on ne la trouverait pas. Ce n'est pas Barbara. - Qui est cette Jessica Peck ? - Une menace pour Skynet. Alors, comment a-t-elle pu rencontrer</i> le conseil municipal sans qu'on le sache ?</i> Je ne peux pas être partout. Je ne peux pas.</i> Je travaille depuis chez moi car j'ai des problèmes de famille à régler.</i> Je dois y aller. Jessica Peck essaye encore de fermer mon programme.</i> Jessica Peck était une lobbyiste payée pour s'opposer à AEATRI. Qui est AEATRI ? Autoroute d'Échange Automatisé en Temps Réel de l'Information. C'est un des projets préférés de Barbara Chamberlain. Je pense que c'est un des projets préférés de Skynet. - On parle de feux tricolores ? - Exactement. C'est un réseau de fibres optiques reliant chaque carrefour à une base de données à la mairie. Caméras, micros, capteurs. Ce n'est encore qu'un prototype, mais il pourrait s'étendre. La circulation. Ça n'a rien avoir avec la circulation. Mais avec l'information. Des yeux et des oreilles partout. Un système qui peut vous surveiller où que vous alliez. Si le Turc doit servir de cerveau pour Skynet, ce programme pourrait être son système nerveux. - Comme un corps attendant sa tête. - Et on a aucun des deux. J'imagine que quand ils disaient, "Vous ne pouvez pas battre la mairie" ils le pensaient vraiment. Qui que ce soit, ils avaient pas autant d'explosif que nous. - On peut pas faire sauter la mairie. - C'est pas si compliqué. Si on détruit le programme, ils le referont. Mais si on introduit un virus et qu'on le plante, ils penseront sûrement que c'est fichu. C'est déjà un programme controversé. - Tu peux faire le virus ? - Bien sûr, mais... Les ordinateurs de la mairie ne sont pas accessibles de l'extérieur. Fais juste le virus. J'irai à l'intérieur. Passer la sécurité ne sera pas facile. Une fois à l'intérieur, il y aura encore plus de gardes, de caméras. - Bonjour, je peux vous servir ? - Juste un thé glacé, merci. - Une bière. - D'accord. Merci. Il fut un temps où j'étais comme elle. La serveuse. Je travaillais dans un dîner. Je l'aurais pas imaginé. J'avais cette cliente régulière, Tracy. Elle avait deux magnifiques enfants. Elle a quitté son mari, déménagé avec ses enfants à L.A. pour les lancer dans le show business. Je lui apportais des oeufs tous les jours. Et j'entendais ce qu'elle leur disait. Qu'ils avaient une mauvaise peau ou des dents pourries. Un mensonge après l'autre. Je vous jure, des fois je comprends pourquoi ils nous ont bombardés. Ne vous en faites pas. On passe pas par la porte principale. Ces immeubles sont reliés par des tunnels qui ont été construits pendant la guerre froide. J'avais un projet là-dessus en 3e. Ma dernière année à l'école. Comment sais-tu qu'ils sont toujours opérationnels ? J'ai vécu ici, avec Kyle. Après qu'ils nous aient bombardés. Cameron. Cameron Baum. - Bonne journée pizza. - Merci. J'ai pris deux parts. J'ai l'air grosse ? Ça va. J'ai eu un petit problème la semaine dernière avec une substance prohibée sur le parking des étudiants. Et maintenant, comme condition de ma réhabilitation je dois donner ça aux gens. Il y a un flic dans le bureau du proviseur. Il veut parler à ton frère. Il se cache ? Il a du matos dans son casier ? Attends, c'est pas un flic quand même ? Je vais m'assurer que John ait ça. Oh, trépidant. J'ai besoin de toi. Vous vouliez me voir ? - John Baum ? - Oui, monsieur. Merci d'avoir pris le temps. Cameron. Que fais-tu ? Peu importe. Je ne sais pas ce qui t'est arrivé au Kansas. Mais ta soeur est un génie et j'ai des nerfs d'acier. On avait ce flic sur le dos, et je ne me suis jamais senti aussi vivant. Quel flic ? Je pense pas en être capable. Je peux pas finir.</i> Mais tu l'as presque terminé. Mais si je le fais, je-- J'ai le sentiment que c'est devenu un monstre, tu sais ?</i> C'est devenu cette chose horrible entre nous deux.</i> Et depuis que je travaille dessus, tu es devenu si...</i> Je ne voulais pas te mettre ça sur le dos.</i> Finis-le. Finis-le. Tu m'as fait flipper. Depuis combien de temps t'es là ? Assez longtemps. C'était efficace. Ce qu'il a fait, - quand il a touché ses lèvres. - Efficace ? Je vois qu'elle a aimé ça. Que fais-tu ? Quand tu dis des trucs pareils, - que fais-tu ? - Je discute. Depuis quand tu discutes ? Je sais pas. On aurait dit que c'est quelque chose que je devrais faire. Et que Morris se fasse passer pour moi auprès de ce flic est aussi quelque chose que tu pensais devoir faire, quoi qu'il lui arrive ? Mais ce n'était pas un flic. C'était Cromartie. Quoi ? Il va d'école en école pour te chercher. Pour identifier ton visage. Mais là, il est passé à autre chose. Il retournera pas là-bas. Moi j'y retournerais pas. La seule façon pour que je sois rassuré par ça c'est si je me souvenais que dans le coeur de ta puce, tu es exactement comme lui. Mon Dieu. Elle nous fera bouger vite fait. Tu ne dois pas lui dire, d'accord ? Promets-le moi. Ça sent le vernis à ongles ? De quoi parlez-vous ? On ne faisait que discuter. Sayles faisait toujours... Je l'aimais bien, mais il était parfois très bête. Il était négligent. Vous suiviez Barbara Chamberlain. Non je ne la suivais pas. Je ne savais pas qu'il la suivait. Il y avait beaucoup d'initiatives. On passait beaucoup de temps tout seul. Je n'étais pas au courant. Maman, qu'est-ce que tu fais ? Maman. Maman, parle-moi. Qu'est-ce que tu fais ? Le nom de Barbara est ici quelque part. Sur une liste dans un dossier. Elle est enterrée ici. Pourquoi est-ce qu'on trouve toujours ces personnes quand il est trop tard, quand elles sont mortes ? Est-ce que toutes ces personnes doivent mourir pour qu'on réussisse ? Hein ? De qui d'autre parles-tu ? Est-ce que tu parles d'Andy Goode ? Est-ce que le virus est prêt ? La mairie est fermée. Je pars dans une demi-heure. Je ne savais pas que Sayles la traquait. Vous devez me croire. Je n'ai pas à croire quoi que ce soit. En fait, je n'y crois pas. - T'es sûr de savoir où tu vas ? - Eh bien, je devrais. C'est ici que j'ai perdu Kyle avec les machines quand on était enfants. On doit continuer dans cette direction. Il y a une cage d'ascenseur. Il ne devrait pas y avoir de mur ici. Dans le futur, il n'y a pas de mur ici. Ce qui veut dire ? Ce qui veut dire que nous devons le faire sauter. - Ça va attirer l'attention. - Nous sommes dans une faille. - Ça ressemblera à une secousse. - Le centre de données est en B-4. D'accord, allons-y. Ça marche. Qu'est-ce qui se passe ? C'est bon ? Quelque chose ne va pas. Le système bloque le virus. On peut toujours faire sauter l'endroit. Ne bougez plus. Fais-les passer ici. Ne bougez plus ! Mettez vous à terre. Reese. Allons-y. Qu'est-ce qui se passe ? Je rentre dedans, j'arrive à un certain point, et ça me met dehors. C'est comme si une partie de la mémoire de Vick s'éteignait. J'ai même augmenté la sauce. Et voilà la batterie qui part en sucette. C'est bizarre. Mon portable cherche une connexion internet. - C'est quoi ce bordel ? - Vick se réactive. Il essaye de se connecter ? C'est arrivé ? Il est sorti ? Il a appelé quelqu'un ou quelque chose ? On devrait être prudent avec la puce de Vick. Ce n'est pas la nouvelle du siècle. - Comment ça s'est passé ? - Ça n'a pas marché. - On devrait juste le détruire. - On ne peut pas y retourner. Que vas-tu faire, mettre un coup de hache dans chaque feu de la ville ? Non, on ne doit en détruire qu'un seul. Deux centimètres à gauche. Un centimètre en bas. Découpe un demi-cercle d'un diamètre de 12cm. Est-ce que c'est bon si je dépasse un peu ? Découpe un plus grand cercle pour compenser. Comment ça va fonctionner exactement ? Son système neurologique est le plus sophistiqué des ordinateurs sur terre. Si nous pouvons mettre sa puce sans le système AEATRI, elle peut tout contrôler. Comme Vick l'a fait avec mon ordinateur portable. Elle peut le tuer. - Tu peux y accéder par un feu rouge ? - Oui. - Tu en es sûr ? - Non. - Et toi, tu en es sûre ? - Non. Commence l'incision. Appuie plus fort, jusqu'à mon endo-squelette. Une fois qu'elle sera dans l'unité centrale de la ville, qu'est-ce qui dit qu'elle en ressortira ? Tu sais, peut-être-- Peut-être que c'est pas le Turc qui a créé Skynet. Peut-être que c'est elle. Peut-être que c'était son plan depuis le début. C'est une machine. Elle n'a pas d'âme et n'en aura jamais. Tu n'as pas à lui faire confiance. Fais-moi confiance. Bien. Positionne les pinces sur la partie protégée au bout de la puce. Un demi-tour dans le sens contraire des aiguilles d'une montre et retire-la. Tout va bien, John. Ce n'est pas la première fois que nous le faisons. Je dois mettre ça dans l'interface du processeur. Je l'emmène au feu rouge. - C'est bon, elle est dedans. - Combien de temps ? 15 secondes. Vingt. Pour ce que ça vaut. Je te crois. Je ne pense pas que tu savais que ton pote surveillait Barbara. Merci. D'accord, c'est fait. Hé, hé, qu'est-ce que tu fais ? Derek, non. Je veux que tu comprennes que ça n'a pas de limites incertaines. Un jour un de ces trucs va te tuer. Ce ne sera pas celle-ci. Comment c'était ? Qu'est-ce que tu as vu là-dedans ? J'ai tout vu. Sarkissian m'a rappelée. Il va me rencontrer pour la vente du Turc. Il l'a toujours ? Quand est-ce que le rendez-vous aura lieu ? Demain matin. Ce qui veut dire que cette nouvelle aurait pu attendre. Tu as tué Andy Goode. Il n'y avait personne pour le protéger. Et tu l'as tué. Tu me mens encore une fois. Je te tue. Tellement de dangers dans ce monde se cachent derrière des masques.</i> Nous racontons à nos enfants des histoires sur le bien et le mal,</i> en sachant que tout n'est pas si simple.</i> Est-ce que tu réalises que dans 36h on se réveillera à Tahiti ? Je ne peux pas croire que tu nous aies acheté des billets. Le véritable mal ne nous donne pas le temps de nous battre.</i> Ou d'avoir peur. Nous baissons la tête sans se soucier de regarder derrière les masques.</i> Et en faisant cela, nous nous résignons</i> à de terribles destins que nous ne pouvons jamais voir venir.</i> Merci à Raceman pour le transcript Sous-titres réalisés par La Bloc Team</i> Traduit par Cels, Tactactac, Violettilly & Iras