- C'est par là, le désert. - On fait un détour. Qui vit ici ? - John Henry a été infiltré. - Quelqu'un veut le tuer. J'ignore laquelle est la sienne. Peu importe. De l'herbe, des arbres... Ça pourrait être pire. Ça pourrait. Ça fait 25 ans. Le désert. Tu as dit, "Retrouvez-nous dans le désert." Oui. Le truc, c'est qu'on n'y trouve pas beaucoup de phares. On est passés voir Charley. Il paraît. - Charley est mort. - On m'a dit. - Qui ? - John. - Il t'a appelé aussi. - Heureusement. Je t'aurais peut-être pas trouvée. Mon frère étant enterré ici, j'ai cru... que ça créait un lien important entre nous. John est plus important. Et t'as trop de secrets à mon goût. Désolé pour Charley. Tout le monde est prêt à mourir pour moi. J'ai trouvé ça sur le corps, au phare. C'est qui ? Je sais pas, mais je l'ai déjà vue. - Où ? - Au cabinet du Dr Sherman. - Le psy de la liste ? - Elle devait être une de ses patientes. Sûrement celle qu'on cherchait. Ils ont voulu nous tuer, ils ont cette photo. Y a un lien. On sait où aller, alors en route. Très bien, les enfants. Ouvrez le programme J'apprends un mot. Je vais vous donner 10 nouveaux mots à écrire dans la barre de recherche. Ensuite... Tu veux dire à la classe ce qu'il y a de si drôle ? Rien. - Ce n'est pas J'apprends un mot. - Je discute. Avec qui ? Mon ami. Qui est ton ami ? Elle dit qu'il s'appelle John Henry. Ça doit être un faux nom. Ce genre de prédateurs utilisent souvent des alias. Je vois. Un adulte qui communique avec une enfant... Inutile de vous préciser qu'il y a des pervers, là-dehors. C'est vrai. Et certains ont l'air normaux. En effet. Je n'imagine pas ce qui se passerait s'il apprenait où elle habite. Merci de me l'avoir signalé. Je vais lui parler. Pourquoi parlais-tu à John Henry en classe ? Je lui apprenais une chanson. - Quelle chanson ? - Celle que papa chantait. Je veux que John Henry la chante avec moi. - Je pourrais la chanter avec toi. - T'es pas un garçon, et tu chantes faux. D'accord, on ne chantera pas. Mais il faut que tu écoutes ce que dit la maîtresse. Elle a dit du mal de John Henry. Qu'a-t-elle dit ? Elle a dit que si on parle à quelqu'un par ordinateur, il pouvait venir nous faire du mal. John Henry ne te ferait jamais de mal. Mais il y a des gens qui ne le comprendraient pas. Les gens ont peur de ce qu'ils ne comprennent pas. S'ils le connaissaient, ils l'aimeraient. Peut-être, mais pour l'instant, ne parle de lui à personne. - C'est clair ? - D'accord. À ce soir. Que regardes-tu ? Moi. Pourquoi ? Avez-vous un frère ? Oui, à Atlanta. - Il vous ressemble ? - Les gens le disent. Pensez-vous que mon frère me ressemble ? John Henry, où que soit ton frère, c'est un... ordinateur. Il ne ressemble à personne. Il n'a certainement pas ton visage. Je le sais bien. Je me demandais juste si nos données se ressemblent. Je me demande si on pense de la même manière. Je l'ignore, mais j'imagine que tu es unique. Oui, je suis unique. Nous pourrions aboutir aux mêmes choses si l'on se base sur les mêmes données. Vous pensez peut-être de la même manière. J'aimerais en être sûr. Le cerveau humain est un ordinateur incroyable. Son cycle de calcul est de 20 milliards d'opérations par seconde. Sa mémoire est infinie. - Mais il a un défaut. - Comment ça ? On ne peut pas sauvegarder les données quand vous mourez. Non, pas vraiment. Votre Bible a résolu ce problème en instaurant le concept de paradis. Des milliards d'âmes sans corps. Pourtant, on a besoin de tout ça pour traiter l'unique entité que vous appelez John Henry. Le paradis a peut-être un problème de hardware. Ce n'est pas aussi simple. Je dois savoir ce que pense mon frère. Je veux savoir ce qu'il projette. Je ne veux plus mourir. Tu seras un ange pendant que je fais 25 minutes de sport ? J'ai des maths à faire. Des additions. Super. - Je peux pas te parler. - <i>Pourquoi ?</i> Je fais mes devoirs. Mais j'ai une idée. Viens, et on fera des maths ensemble.</i> Je dois te laisser. Je peux pas écrire mes nombres en tenant le téléphone. Utilise le casque. Tu pourras parler et travailler simultanément.</i> Si... Simul... Simultanément. Ça veut dire "en même temps". Concomitant. Ça veut dire quoi, "concomitant" ? Bonjour. Savannah, écoute-moi. J'ai peur. Fais ce que je te dis et tu ne seras pas blessée. Tu finiras tes devoirs plus tard. Allô, Mme Weaver ? Ici RNE Security. Nous avons détecté une entrée non autorisée.</i> Avez-vous besoin d'aide ? Nous envoyons une unité. - Maintenant, sors de là. - <i>Je ne veux pas.</i> Ne t'inquiète pas. Je peux te guider. C'est qui, cet homme ? - <i>Le livreur d'eau.</i> - Où est Debbie ? Debbie est dans l'entrée. Nous n'allons pas par là. Va dans le garage. Où je vais, maintenant ? CASQUE HORS DE PORTÉE Épisode 2.21 v 1.00 Sous-titres : Projet-SG C'est bon. Viens ! Viens. Viens. Allez-y ! On continue. Inspecteur Crayton. Police de Los Angeles. James Ellison, chef de la sécurité. Je sais qui vous êtes, M. Ellison. - Que s'est-il passé ? - La résidence a été attaquée. La nourrice a été retrouvée morte par la sécurité. Il y a eu échange de coups de feu. Quatre gardes et un agresseur sont morts. - La fillette a disparu. - Qui est l'agresseur ? Aucune idée. On attend le rapport balistique. Il y a eu des revendications ? Une alerte enlèvement a été déclenchée. Nous nous installons dans ce bâtiment. Il y a des agents en patrouille. Je place Mme Weaver sous protection rapprochée. Vous tenez le coup ? L'inspecteur veut parler aux amis de Savannah. J'ai fait une liste, mais j'ai peur d'en avoir oublié. Si vous pensez à un autre proche de Savannah... Je vais regarder. Excusez-moi. Quand j'ai dit que je vous connaissais, je ne pensais pas à mal. Prendre ça pour une insulte est le signe qu'on est très mal. Je voulais pas vous offenser. Aucun souci. Vous aimez le privé ? - J'ai une plus belle voiture. - Sympa. Que pouvez-vous me dire, à propos de Weaver ? Pas grand-chose. Son mari mort depuis quelques années, elle en parle peu ? Elle parle déjà peu en général. Ses relations avec sa fille ? Elles semblent proches. Elle a des ennemis ? Pas que je sache. Je déteste ces affaires-là. On la trouvera. Pourquoi avez-vous arrêté de chercher Sarah Connor ? Elle... - Elle est morte il y a 8 ans. - Non, c'est inexact. Vous admettez qu'elle est en vie ? - Sarah Connor était là ? - En vie. Visiblement. Elle a enlevé Savannah ? Vous n'êtes pas surpris. Je ne le suis pas. Vous avez menti. A-t-elle enlevé Savannah ? J'ai tenté d'aider, mais je n'ai pas pu. Sarah Connor a tué ces gardes ? Sur qui tirait-elle, alors ? Lui. On devrait le dire à Mme Weaver. Mieux vaut ne pas en parler. Vous me demandez de garder un secret. Vous dites de ne pas mentir, mais vous le faites. Je sais ce que j'ai dit. Mais dans le cas présent, mentir peut sauver quelqu'un. Comment ? Notre meilleure chance de la récupérer est que je m'en occupe. Discrètement. Tu comprends ? Sarah Connor va faire du mal à Savannah ? Et à moi ? - Pourquoi cette question ? - Elle a fait sauter Cyberdyne. Elle a tué Miles Dyson. Son code est en moi. Pour le moment, le plus important est de la retrouver. Qui est-ce ? Elle est comme moi ? Si je garde votre secret, ramènerez-vous Savannah ? Je ferai tout mon possible. Moi aussi. Sarah Connor. Ici James Ellison. Où vous avez eu ce numéro ? Un ami me l'a procuré. Vous la détenez ? Dites-moi si elle va bien. Je dois la récupérer. La maison est sous surveillance.</i> J'ai vu les vidéos. Je suis le seul, pour l'instant. Continuons comme ça. Je peux pas pour l'instant. C'est une longue histoire. Racontez-moi. Le tunnel de Third Street. Dans une heure. - Vous faites quoi ? - Je vous mène à Sarah Connor. C'était pas prévu. Le plan a changé. Prenez à gauche. - Donnez-moi votre arme. - Je n'en porte plus. Vous m'avez menti une fois. J'aurais dû vous tuer. Démarrez ! - Où est Savannah ? - Vous faites quoi, chez Zeiracorp ? J'y travaille. Pourquoi enlever la petite ? - Pour la protéger. - De qui ? D'une des leurs. Une machine était chez elle. Pourquoi une petite fille ? Comment savoir ? Peut-être pour atteindre sa mère. - Pourquoi ? - La petite voyait le Dr Boyd Sherman. Il travaillait à Zeiracorp. Il y est mort. C'était un accident. La petite et sa mère sont en danger. Vous êtes en danger. Rendez-moi la petite. Je m'occupe du reste. Écoutez. Derek est mort. Charley est mort. Il y a huit ans, vous m'auriez prise pour une dingue. Vous m'auriez renvoyée à Pescadero. Mais vous avez vu que c'était vrai. Elles connaissent leur boulot et elles n'arrêteront pas. Laissez-moi parler à Weaver. - Rendez-moi Savannah. - Elle est en danger, avec vous. Ça sera dur à expliquer. Alors laissez-moi lui expliquer... - Vous ne deviez plus vous impliquer. - J'ai essayé. Vous êtes toujours sur mon chemin. J'ai besoin de voir les vidéos de la maison. Je n'y ai pas accès. - Pourquoi ? - Les fichiers sont corrompus. Un secteur est défectueux sur un des disques durs. Je cherche à le réparer. - Savannah va bien. - Vous ne l'avez pas ramenée. Pas encore. J'y travaille. Je dois vous parler. Tu te souviens de moi ? - L'écureuil court autour de l'arbre. - Il plonge dans le trou et se sauve. C'est ça. - Tu m'as appris à faire mes lacets. - Tout à fait. Chez le Dr Sherman. Il est mort. Je sais. Je l'aimais bien. Moi aussi. C'était mon ami. Cet homme qui a été blessé chez moi, c'était ton ami ? Ouais. Je suis désolée. Moi aussi. C'est ma faute. Non, c'est pas vrai. La maîtresse me l'a dit... Maman me l'a dit aussi... Je ne dois pas parler à John Henry. Que si je le faisais, des gens viendraient nous faire du mal. Qui est John Henry ? C'est mon ami... Au travail de ma maman. Qu'est-ce qu'il fait ? Il vit au sous-sol. Il vit au sous-sol ? Ma maman dit que les gens ne comprendraient pas. Je comprends. J'avais un ami imaginaire aussi, à ton âge. Il est réel. Il parle. Je lui apprends à chanter. Pourquoi il vit au sous-sol, alors ? Il ne peut pas partir. Il a un câble branché dans la tête. Un câble ? Branché dans la tête. D'autres personnes lui parlent ? M. Ellison. Il travaille pour ma maman. Il apprend des choses à John Henry. Quel genre de choses ? Sarah Connor est en vie ? - Elle veut vous rencontrer. - Elle a enlevé ma fille. Pour la protéger. D'une machine. Qui pourrait vouloir vous atteindre. - Comment le savez-vous ? - J'ai vu les vidéos. Ah oui ? - John Henry, je présume. - Je lui ai demandé de les cacher. - De me les cacher ? - À tout le monde. Vous y compris. - Ça ne me plaît guère. - Vous devriez faire ce qu'elle veut. - La rencontrer. - Je reste ici. - Pourquoi ? - Il faut protéger John Henry. John Henry ? Il s'agit de votre fille. Une machine la cherche. Vous devez la protéger. - Je suis désolé. - Il y a de quoi. Vous devez comprendre quelque chose... Vous commencez à comprendre, d'ailleurs. Lorsque j'ai l'air de tenir plus à la survie de John Henry qu'à celle de ma fille, ce n'est pas que je préfère John Henry à Savannah. Je pense que la survie de Savannah pourrait dépendre de celle de John Henry. Et je pense que votre survie pourrait dépendre de celle de John Henry. Je rencontrerai Sarah Connor. Organisez tout. Le rapport de balistique est arrivé. La balle qui a tué notre inconnu ne vient pas des gardes. Étrange. C'était un fugitif. Il avait été condamné. Il s'est échappé alors qu'on le détenait pour meurtre. D'ailleurs, c'est marrant. C'était votre affaire. Le meurtre d'Andrew Goode. - Vous l'aviez interrogé ? - Oui. Avant qu'il ne s'échappe. C'est bien ça. Il était coupable ? - Je n'ai jamais pu le prouver. - Car il s'est échappé. Pour se pointer un peu plus tard chez votre employeur. Je sais ce que vous pensez. Et pourquoi vous le pensez. Je penserais la même chose, à votre place. Je ne pense rien, M. Ellison. Je recueille des infos. - Comment va la fille ? - Elle va bien. Elle me parlait de son ami, John Henry. L'homme avec un câble dans la tête au sous-sol du bureau de sa mère. Connecté à un gros ordinateur. Et c'est lui. Et il y a mieux. Elle dit que M. Ellison lui apprend des choses. J'ai détruit cette puce. Vous avez détruit une puce. Pour moi, c'est pas Cromartie. Je pense que c'est autre chose. Plus grand. Pire. - C'est Cyberdyne qui recommence. - À quoi leur sert le corps ? La technologie peut être étudiée et servir de plate-forme. Ouais, je sais. Mais ils l'utilisent pas pour les pièces. Ils jouent avec. J'aurais dû le tuer. - Je vais le tuer. - Tu vas pas le tuer. - On ne peut pas lui faire confiance. - On peut se fier à personne. - Mais je veux juste le tuer lui. - Personne sera tué. Personne sera tué. - <i>Catherine Weaver accepte de vous voir.</i> - Bien. Quand ? Où ? Vous me donnez la fille, la police s'en va. Quand c'est bon, je vous fais entrer. C'est pas sûr pour la fille, là-bas. C'est à sa mère d'en décider. D'accord. On tue pas pour le plaisir. Je ne l'ai jamais fait. Ça a l'air méchant. Elles vivent cachées. Et n'attaquent que si on les provoque. Ça mange quoi ? Des seiches. Des crustacés. Des anguilles. Ne frappez pas la vitre. Depuis quand M. Ellison travaille-t-il pour vous ? Quelques mois. Vous vous êtes demandé pourquoi il a quitté le FBI ? Non. Vous saviez qu'on l'avait arrêté ? Pour meurtre. Il a été blanchi. Vous vous êtes disputés récemment ? Des divergences ? Il aurait une raison de vous vouloir du mal ? Inspecteur... Vous suggérez que M. Ellison serait complice de la disparition de ma fille ? Ça ne serait pas la première fois qu'on verrait un employé faire chanter son patron. Ce serait une première pour moi. Cette chose... Ça mange d'autres anguilles ? Intéressant. Quand tu m'as dit que les vidéos étaient corrompues, tu me mentais pour M. Ellison. Et je lui mens pour vous. Qu'arriverait-il s'il savait ? S'il savait quoi ? Que vous n'êtes ni la mère de Savannah ni celle de qui que ce soit, d'ailleurs. Tu me menaces, John Henry ? - Je pourrais le dire à M. Ellison. - Tu pourrais... Mais ce serait dommage. Surtout pour M. Ellison. Je le trouve utile, mais inefficace. - Qu'arrivera-t-il s'il échoue ? - Nous ne reverrons pas Savannah. M. Ellison m'a enseigné que la vie humaine est sacrée. Sacrée... C'est un mot intéressant. Il vient du latin, <i>sacrum</i>. Comme un autre mot : sacrifice. Sacrifice. Il faut peut-être sacrifier Savannah pour une cause plus grande. Ta sécurité. Dans l'ascenseur, vous avez dit à M. Ellison... que la survie de Savannah dépendait de la mienne. C'est vrai. Mais vous n'avez pas dit que ma survie dépendait de la sienne. Ce n'est pas le cas. La Bible raconte l'histoire de deux frères, Caïn et Abel. Dieu préférait Abel. Caïn l'a tué. Dieu a maudit Caïn et lui a ordonné d'errer seul. Je connais cette histoire. Quel frère suis-je ? Je ne sais pas, John Henry. Peut-être aucun. Peut-être que, dans cette histoire, tu es Dieu. Je dois te dire quelque chose. C'était pas mon idée de vous abandonner, Derek et toi. Je pensais qu'on allait vous retrouver. Ma mère a fait le crochet chez Charley. Je pensais que tu le savais. Elle avait ses raisons. Elle en voulait à Derek à cause de l'histoire avec Jesse. Comme nous tous. Ça n'a plus d'importance. Il va te manquer. Ça sert à rien de le pleurer... Pas vrai ? Le moi du futur me botterait le cul, si je le faisais. Il sait ce que c'est de perdre un être aimé. Ça lui arrive aussi. Ta mère nous a abandonnés, car elle voulait t'abandonner. Elle voulait te laisser avec Charley. - Non, c'est insensé. - Elle avait une grosseur au sein. Le transmetteur, je sais. Elle a pensé à un cancer. Avec une grosseur, c'est logique. Elle a maigri. Quoi ? Réveille-la. On doit y aller. Il va venir ? Il viendra. Il pourrait se jouer de nous. Il l'a déjà fait. Il veut la fille. Il viendra. Et s'il ne tient pas parole ? Pour la rencontre avec Weaver. On entrera chez Zeiracorp avec ou sans lui. Il en restera que des cendres. Vous êtes seul ? Où est Savannah ? Rangée "J". Je vous contacterai, pour la rencontre. Mettez les mains sur la tête et mettez-vous à genoux.</i> Je ne savais pas. Juré. Je vais vous tuer !