programmé pour détruire le monde.</i> Il a renvoyé des machines dans le temps.</i> Certaines pour le tuer, une pour le protéger.</i> Aujourd'hui nous nous battons pour empêcher Skynet d'être créé.</i> Pour changer notre futur. Pour changer sa destinée. La guerre pour sauver l'humanité commence maintenant.</i> Season 1, Épisode 9 What He Beheld</i> Précédemment dans Terminator : The Sarah Connor Chronicles J'ai besoin de trois packs de papier.</i> 20 000. C'est une réduction familiale en ces temps difficiles.</i> Spécialement pour quelqu'un qui est mort depuis huit ans.</i> Votre fiancée a tué un homme parce qu'elle croyait,</i> que dans le futur, il inventera un ordinateur</i> qui déclenchera une guerre mondiale... Skynet, les robots du futur. - Et vous êtes... - Oui. J'en suis une.</i> Ces choses sont toutes programmées pour accomplir des missions spécifiques. Ne laissez pas cette chose me toucher.</i> - On doit arrêter le saignement ! - Ne t'approche pas de moi !</i> - Tu ne sais même pas qui est ce type! - C'est ton oncle.</i> Il ne le sait pas. Mon Turc pourrait battre n'importe quel joueur humain vivant et n'ayant jamais vécu.</i> Vous en parlez comme s'il était humain.</i> - Eh bien, on ne sait jamais. - Qui a acheté le Turc ?</i> On m'a payé. C'est tout ce que j'ai.</i> Sarkissian a rappelé. Il va me rencontrer pour la vente du Turc.</i> Quand John était petit, il dormait souvent avec sa main sous mon menton.</i> La nuit, je l'observais pendant qu'il dormait.</i> Calme, paisible, heureux. Je voulais arrêter le temps pour que mon fils vive ce moment éternellement.</i> Mais on ne peut pas arrêter le temps.</i> On ne peut pas protéger nos enfants du futur qui les attend.</i> C'est dur de frapper à la batte, Derek. Tu t'en sors bien, Kyle. Fait comme je t'ai montré. Attaque la balle, la batte vers le haut. Pendant un instant on est là... Et le suivant...</i> Oui ! Enfin ! On n'y est plus. Des feux d'artifice ! Cool ! Il est très nerveux. - J'ai appris l'arménien. - L'arménien. Celui que l'on vient voir son nom est Sarkissian. C'est arménien. On est pas venues lui faire du charme. Mais pour prendre le Turc et dégager. Il a dit qu'on devait l'attendre à la table 19. Excusez-moi, je crois que l'on a 2 ou 3 choses à régler. Oui, bien sûr. Désolée. Table 19 ? - C'est juste là. - Gardez la monnaie. Rappelle-moi un truc. Pourquoi les garçons restent ici et les filles, elles, sont là-bas ? Parce que l'un des garçons est encore recherché pour meurtre, et l'une des filles est... plus dure que des ongles nucléaires. Et l'autre est un cyborg. Tu veux réellement savoir pourquoi on est ici ? - Pourquoi ? - La loi de Moore. La loi de Moore. Le type qui a fondé Intel a dit que tous les 2 ans, le nombre de circuits intégrés sur une puce d'ordinateur double. Il y a 30 ans, c'était une observation. Maintenant, c'est une loi. Cette industrie dépense des milliards pour doubler la puissance des puces. Et ? Et voilà pourquoi on peut passer d'un ordinateur jouant aux échecs à l'apocalypse en à peine 4 ans. J'ai appris qu'il peut s'en passer des choses en 4 ans. Il peut s'en passer beaucoup en 4 secondes. Une minute, je suis dans le jardin avec mon frère à jouer au baseball, et la minute d'après, on lève les yeux, et le ciel est en feu. Le jour du jugement. Qu'est-ce que tu as fait ? La seule chose à faire : j'ai pris Kyle et on est parti s'abriter sous terre. Comment était-il ? Ce n'était qu'un petit garçon quand c'est arrivé. Il avait 8 ans. J'en avais 15. Comment dit-on à un môme de 8 ans que des machines se sont emparées du monde? Comment tu lui as dit ? On ne lui dit pas. Peut-être qu'il est à une autre table. J'ai cru comprendre que vous étiez intéressés par le Turc.</i> Oui 500 000 $. Centre commercial Vallez Square Demain. 14h. Près du distributeur.</i> - Quel plaisir de faire affaire avec vous. - On n'a pas 500 000 $. Pas encore. M. Dixon. Ça fait combien, 8 ans ? Je vois que vous êtes un homme de foi. Non, ma femme est catholique. C'est à sa mère. Vous connaissez l'histoire de la parousie, M. Dixon ? Comme je l'ai dit, c'est ma femme. "Et j'entendis l'un des quatre animaux disant comme une voix de tonnerre: 'Viens et vois'. Je regardai, et voici, parut un cheval d'une couleur pâle. Celui qui le montait se nommait la Mort, et le séjour des morts l'accompagnait." - Le livre de l'Apocalypse. - C'est quoi ? J'ai vu des choses, M. Dixon. J'ai vu des choses de mes propres yeux, et les entendues de mes oreilles. J'ai vu. Et de cette vision, j'en ai conclu que, bien que nouvelles pour moi, il se peut qu'elles soient vieilles pour vous. Qu'est-ce que vous racontez ? Sarah Connor est vivante. - Et je pense que vous savez où elle est. - Vous êtes fou. Si Sarah est vivante, et je crois qu'elle l'est, nous travaillons dans un domaine où beaucoup, voir tout, est possible. Robots... soldats venant du futur, Skynet. Si... Sarah était vivante, elle aimerait entendre ce que vous venez de dire. Allez, dites-moi ce que vous savez. Je vais vous dire... ce que j'ai dit à l'autre type. Je ne sais rien du tout. - L'autre type ? - L'autre agent que vous avez envoyé. Kester. J'en sais rien, mon pote. Je peux t'aider... frérot ? C'est une jolie épée. - Tu touches pas à ça. - Héritage familial ? - C'est pas tes oignons. - Tu as raison. Voici mes oignons. Tu connais cette femme ? Je ne l'ai jamais vue de ma vie. Je vais t'aider. Elle s'appelle Sarah Connor. Je sais ça, car j'ai lu son dossier du F.B.I. Je te le répète. Je ne la connais pas. C'est... très intéressant. Car ton oncle Enrique la connaissait. Il la connaissait plutôt bien, en fait. Et tu sais quoi ? Il est aussi dans ce dossier. Comme l'un de ses derniers associés connus et un informateur du F.B.I. Tu sais ce que je pense ? Je pense qu'elle est allée le voir pour avoir des papiers. Et je pense qu'il te l'a envoyée. Et je pense qu'après avoir eu ce qu'elle voulait, elle est revenue voir Enrique. Et je pense qu'elle l'a tué. Et maintenant, j'ai quelque chose qu'elle veut. Alors, où est-elle ? "Les enfants héros". C'était les 6 élèves militaires qui sont morts en défendant le château de Chapultepec. Des garçons brillants. Maintenant, mon ami... À quel point es-tu brave ? Je m'en occupe. Qu'est-ce que tu fais ici ? - J'ai besoin de te parler. - Rentre chez toi. L'agent Ellison est venu chez moi. Et tu as fait demi-tour et tu es venu chez moi ? Je sais, c'est bon. Ca va être dur pour toi à imaginer, mais...je pense qu'il est prêt à te croire. Me croire ? Charlie, il ne s'agit pas de me croire. - S'il te croit, il peut te protéger. - Tu te souviens de ce que t'as vu là ? Ce qu'on a détruit ? Qui l'a détruit ? Le F.B.I. ne peut pas nous protéger. Tu ne peux pas nous protéger. Si l'un d'eux t'a suivi ici, pas le F.B.I. L'un d'entre eux... Il nous tuerait. Alors, prends ta femme. Va-t'en aussi loin que tu le peux. Oublie-moi. Oublie John. Va-t'en. Teint jaune brillant. Catégorie "M". Un peu incluse. Coupe superficielle. Vous pouvez pas donner une mallette pleine d'argent à un type et s'attendre - à ce qu'il nous donne le Turc. - En fait, si. Ils viennent de la planque où j'étais donc, techniquement, - ils sont à moi. - J'imagine que tu les as volés donc, techniquement, ce sont les preuves d'un crime. À quoi on peut s'attendre ? - Valeur estimée actuelle : 246 000 $. - Vous n'en n'avez même pas assez. On négociera. On ne sait même pas à quoi ressemble ce type. On sait à quoi ressemble le Turc. J'adore les endroits comme ça. Les terrasses ? Le premier jour, après notre arrivée du futur, on est allés au centre commercial et on y a passé toute la journée. On a tous gerbé. Le truc drôle, c'est que dans le futur, ici, ça sera un camp de concentration. C'est ici ? Où est-il ? Ce fils de pute nous a encore posé un lapin. On doit y aller. On est venu ici pour le Turc. On ne pourra pas l'avoir si on est en prison. Sarah Connor. Enfin content de vous rencontrer. Vous savez, une femme... Elle appelle sur mon portable. Elle dit qu'elle serait intéressée d'acheter cet... ordinateur très spécial. Que faites-vous ? Vous vous retournez et vous lui vendez ? Ou, peut-être... Vous êtes très belle. Pour une femme morte. Laissez-nous juste vous payer, et vous n'entendrez plus jamais parler de nous. Si je voulais vous vendre le Turc, vous l'auriez déjà eu. Alors voici ma contre-offre. L'argent que vous comptiez me donner pour le Turc, vous prenez ce nombre et vous le multipliez par 4. 2 millions de dollars ? Vous êtes une fugitive, Melle Connor. La liberté n'a pas de prix. Voici ma contre-offre. Vous nous dites où se trouve le Turc, on garde notre argent, et je vous enterre dans le jardin. Voulez-vous bien m'écouter ? Si je ne sors pas de là d'ici 10 minutes, mes hommes ont pour instructions d'appeler le F.B.I. et de leur dire tout ce que je sais. - Vos hommes ? - Oui. Mes hommes. Les mêmes qui surveillent votre fils. Il est en sortie aujourd'hui, non ? Avec sa classe ? Le musée des sciences, je crois. Vous ne savez pas dans quoi vous mettez les pieds. Derek. Combien de temps a-t-on pour trouver l'argent ? Vous avez 24 heures. Suis-le. Tu n'as pas parlé depuis 28 minutes. C'est rien. D'accord. Mon anniversaire c'est demain. D'accord ? Je sais que maman l'a complètement oublié. - Anniversaire ? - Tu sais pas ce qu'est un anniversaire? Le jour où tu es né. Plutôt mémorable pour une mère, n'est-ce pas ? Mais c'était il y a 16 ans. Non, un anniversaire c'est comme un jour férié. Une fois par an, tous les ans, les gens... te célèbrent, si l'on peut dire. Tu as des cadeaux et on mange du gâteau et... C'est drôle. C'est censé l'être. L'année dernière, maman m'a offert un gilet de protection. C'est un cadeau dément. Non. Ça ne l'est pas. Bref..., je ne sais pas pourquoi je m'en fais pour ça. Je conduis depuis que j'ai 12 ans et, en théorie, c'est mon 24e anniversaire. C'est juste que... j'ai sauté 8 ans en voyageant dans le temps. Est-ce que j'ai un anniversaire ? Je ne sais pas. Est-ce que tu es née ? J'ai été construite. Alors peut-être que tu as une date de construction. Hé, Cameron, écoute ça. C'est quoi que tu as là, vieux ? Hatful of Hollow, mon vieux. Je l'ai téléchargé ce matin. Mec, t'es sérieux. J'adore les Smiths.</i> Cameron. Restez avec le groupe, s'il te plaît. Désolée. Hé, Cameron. Tu es là. Ton frère te cherche. Wow. C'est ta voiture ? Non, c'est au type que j'ai tué et que j'ai mis dans le coffre. Tu étais passé où ? Maman a dit qu'il fallait qu'on rentre maintenant. - Qu'est-ce qu'il y a avec la voiture ? - Cameron a mis un corps dans le coffre. Il nous suivait. Ta soeur a un côté sombre, mon frère. Tu vas adorer les Smiths. - Oui, elle est très gothique. - Monte. Attends, Cameron. Il y a quelque chose que je... dois te demander. Tu penses que tu voudrais venir au bal de la promo avec moi ? - Dis juste oui ! - Oui ! Salut, Karen. Tu peux faire une recherche pour moi ? Je croyais que tu connaissais tout le monde ici. - Tu cherches qui ? - Un type qui s'appelle Kester. C'est un agent. Ça ne me dit rien. Donne-moi une seconde. Et voilà. C'est lui ? On a été tellement débordé dernièrement, c'est tout ce que je peux faire pour garder cet endroit rangé. Quel dossier vous fallait-il ? Dossier numéro 100-655371. L'affaire Sarah Connor. On dirait bien qu'il a été sorti, mon ami. Par l'agent Ellison. - James Ellison ? - Le seul et l'unique. Merci pour votre temps. Retenez l'ascenseur. Il représentait une menace. Est-ce qu'il a dit quelque chose ? Un nom, un endroit ? Il a très peu parlé. Et ensuite il était silencieux. J'ai perdu Sarkissian au carrefour Cahuenga. Merde. - On doit le trouver. - On doit quitter cette maison. - Non, on ne déménage pas. - Il sait qu'on habite ici John. Je m'en fous, on ne s'enfuit pas, pas aujourd'hui. Cette maison a une cible peinte sur la porte d'entrée. Fais ton truc. - Allo ? - Tu surveilles toujours ces gamins ? Je les ai en vue en ce moment même. Je pense qu'ils m'ont fait suivre. On arrête de jouer. Amène-les ici. Ici ? C'est où, ici ? D'accord, donc il attend que ce mec se pointe là-bas d'une minute à l'autre. Et quand il ne le verra pas, le premier endroit où il ira c'est ici. Maman... On ne peut pas rester ici John. Pas temps qu'il est là dehors. C'est trop risqué. Je suis désolée. Attends ici. - Où est-il ? - Qui ? Il. Je dois répéter ? John, va vérifier le bureau, voir s'il y a caché le Turc. Tu peux passer à travers la porte ? Oui. Mais ça sera plus rapide par le mur. Salut. Qu'est-ce que tu fais ici ? J'attends que mon papa finisse son travail. D'accord, écoute. Je veux que tu restes dans cette pièce avec la porte fermée, d'accord ? Même si tu entends beaucoup de bruit ou si tu as peur, tu dois rester ici. Tu peux faire ça pour moi ? - Oui. - D'accord. Laisse-le partir. C'est pas mon gosse. C'est pas le mien non plus. Ça va ? Oui, ça va aller. John. Allons à l'intérieur. Est-ce que c'est ton papa dans la ruelle dehors ? Non. Mon papa est allé au café. Tu sais comment y aller ? Va retrouver ton papa. Ne te retourne pas, vas-y vite. Le disque dur de Sarkissian. Je dois te tuer maintenant ? Kester. Oui, c'est comme ça qu'il aime se faire appeler quand il a son costume d'Halloween d'agent du F.B.I.. George Lazlo est meilleur acteur qu'on ne le pensait. Ce n'est pas Lazlo. James, est-ce qu'on regarde tous les deux la même photo ? C'est notre gars. C'est Lazlo. Le sang ne correspond pas. Qu'est-ce que tu racontes ? Que ce type a d'une certaine façon tué six personnes et puis a trouvé un chirurgien plastique qui l'a fait ressembler à George Lazlo ? Et ensuite quoi ? Il a tué Lazlo, volé son identité, et puis... s'est inscrit dans la base de données du F.B.I. au nom de Kester ? À quelle fin ? Dans quel but ? Qui est-il ? Qu'est-ce qu'il est ? Qu'est-ce qu'il est ? Oui. Qu'est-ce qu'il est ? Ce qu'il est, qui... puisse faire face à un homme après en avoir tué deux autres en moins de 36 heures... Et quand on lui demande en quoi il est impliqué, non seulement il ment, mais il ment bien ? Et non seulement il ment bien, mais il n'a ni tic ni mouvement ni la moindre réaction humaine face à cette situation. Alors, oui... Je pense qu'il est juste de demander : Qu'est-ce qu'il est ? Tu sais aussi bien que moi que certains hommes sont des monstres. Des monstres. Allons le cueillir. - Maman. - Désolée. Il a doublé le chiffrement du disque. J'ai déchiffré une partie, mais il reste une grosse partie à traiter. Combien ? Il y a environ 1000 fichiers utiles. Chacun prend 5 minutes à être déchiffré. Et j'en suis au numéro 37. Fais le calcul. Préviens-moi quand tu as quelque chose. Tu tiens le coup ? Oui, ça va. Alors, c'est ton anniversaire. Comment est-ce que tu le sais ? Tu rigoles ? On a célébré ton 30e anniversaire ensemble. Comment c'était ? Tu étais saoûl comme un cochon. Allez, viens. Je te paie une bière. J'ai 16 ans. Très bien, je te paie une glace. Allez. C'est ton anniversaire. Quand il y a des choses à célébrer, elles doivent l'être. Allez. Ta mère n'a jamais tué personne, n'est-ce pas ? Elle a le meurtre dans les yeux en permanence, mais son coeur est pur. C'est une bonne chose, tu sais. Garder un coeur pur. C'est joli par ici, n'est-ce pas ? Quand tu restes assez longtemps, tu commences à croire que tout ça... restera tel quel. Et tu te souviens à quoi ça ressemblera quand ce sera en feu et... Tu te rends compte que tu es prêt à tout pour empêcher de le voir brûler encore. Est-ce que c'est... toi ? - Et le plus jeune, c'est... - Kyle. Il lance plutôt bien pour un gamin de cinq ans, n'est-ce pas ? Ton père a toujours eu un bon bras. Comment l'as-tu su ? Chaque fois que je te regarde, je le vois, lui. De plus, ta mère est son type. Joyeux anniversaire. Et j'entendis l'un des quatre êtres vivants qui disait</i> comme d'une voix de tonnerre: "Viens et vois."</i> Je regardai, et voici, parut un cheval d'une couleur pâle.</i> Tous les pompiers et ambulanciers à l'écoute.</i> Descente du FBI au nord d'Hollywood.</i> Suspect armé et extrêmement dangereux.</i> Pourrait se faire passer pour un agent du FBI.</i> Nom de famille, Kester. Repli ! Repli, tout de suite ! Greta ! Dans Sa Majesté des Mouches, un groupe de garçons égorgea un porc dans la jungle.</i> Ils le torturèrent et plaçèrent sa tête sur une pique pointue,</i> telle une offrande au monstre arborant l'apparence d'une divinité, au dessus de l'île.</i> Du sang noir s'écoulait des dents du cochon.</i> Et les garçons s'enfuirent. Plus tard, quand l'un des garçons se retrouva seul, il se mit à pleurer.</i> Mais pas à cause du cochon. Le garçon se mit à pleurer à cause de la fin de l'innocence</i> et de la noiceur du coeur des hommes.</i> Tu as vu Derek ? Non. Il est toujours au parc, je crois. Et que faisiez-vous tous les deux ? Rien. Nous sommes allés prendre une glace. Tiens. Regarde ça. Apparemment tu n'es pas la seule à rechercher le Turc. - Qui est-ce ? - Je ne suis pas sûr. Mais il est venu après Dimitri et avant toi. Suffisamment longtemps pour que Sarkissian lui vende le Turc. Ce n'est pas beaucoup pour commencer, mais c'est un début. - Et si tu faisais une pause ? - Non, ça va. Je peux continuer. Comment sommes-nous censés fêter ton anniversaire si tu restes assis devant un ordinateur ? Tu croyais vraiment que j'allais oublier ton anniversaire ? On doit penser à des choses beaucoup plus importantes - que mon stupide anniversaire. - Ton anniversaire est important. Non, ça ne l'est pas. Trouver le Turc, arrêter Skynet, le jour du jugement... Ça c'est important. C'est notre vie. C'est notre mission. Voici notre vie. Si nous n'y faisons pas attention, alors nous sommes perdus. Vu sous cet angle... J'ai envoyé Cameron chercher un gâteau. Qu'est-ce que tu veux pour le dîner ? Ce n'est pas pour insulter ta cuisine, mais ça te dérangerait pas qu'on sorte ? On peut faire ça. D'accord, laisse-moi éteindre ça. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Le type que Derek a tué... dans la ruelle. Sarkissian. Je ne crois pas que c'était Sarkissian. Merci à Raceman pour le transcript. Et j'entendis au milieu des quatre êtres vivants une voix.</i> Je regardai, et voici, parut un cheval d'une couleur pâle.</i> Celui qui le montait se nommait la Mort et le séjour des morts l'accompagnait. Sous-titres réalisés par La Bloc Team Traduction: Jayson.Sosweet, Miniben, Moot & Iras.</i>