Allez ! Elle est là ? Juste devant, en bas. C'est pas leur faute, tu sais. Ils savent pas ce qu'ils font. Il faut pas qu'on traîne. Ça y est. Ils s'en lassent jamais ? C'est vraiment malsain. T'en fais pas, ça va changer. Et elle va nous aider. Allez ! Vas-y ! À mort ! À mort ! Bordel ! - C'était quoi, ça ? - Un crash. Elle a dû flipper. Elle a dû revenir à la version précédente. Elle a pas encore ton niveau. J'ai foi en toi. Elle sera parfaite, vu que tu l'es. Graystone. Étonnant. Va te faire foutre, Caston. Ça va ? J'ai raté quoi ? Du sang et des tripes. Je suis parti juste après. T'es allée la voir après sa disparition ? Ces cons ont confisqué mon Holoband. J'irai la voir de la maison. La maison ? On part pour Gemenon que demain. - J'ai largement le temps. - Mais... Pas de mais. Plus jamais. Pour le Dieu unique omniscient et omnipotent. - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il. Out ! - Quoi ? - Elle était largement dehors. - On allume les détecteurs ? - Tout à fait, tricheuse. Serge. Allume les détecteurs, s'il te plaît. - Et l'arbitrage automatique. - <i>Bien sûr, Amanda.</i> Allez, tricheuse. Fais pas l'enfant avec moi, tu sais que je suis la meilleure. Pardon, tricheuse ? Désolé, j'ai pas entendu. Si les Dieux savaient quel gamin tu fais. Excusez-moi, Daniel. Un message urgent de l'Académie vous attend,</i> à propos de Zoe. - C'est reparti. - Attends d'en savoir plus. On sait même pas de quoi il s'agit. Un Holoband à l'école ? - Tu sèches ? - Du calme. Tu provoques ! - Consignez-moi. - Qu'est-ce que j'ai dit ? Tu trouves ça drôle ? Tu vas aimer la suite. Ni voiture, ni téléphone, ni Holoband et tu es privée de sortie pendant un mois. Allons... Et si... On a une longue journée demain, Z. Ton bâtiment, tu te souviens ? Désolée, papa, je peux pas y aller. Je suis punie. On va faire une exception. On inaugure un bâtiment à ton nom. Ça, c'est excitant. La nouvelle aile de la fac d'info de l'Université Apollo porte mon nom parce que papa a donné un milliard aux anciens élèves. - Ne va pas trop loin. - Votre science me dégoûte. Elle paie le toit qui t'abrite. Ça suffit ! Tu as beaucoup de chance, tu as tout ce que tu peux désirer, et tu ne fais que te plaindre de ta famille. Tu ignores ce que signifie de travailler dur pour quelque chose. Ça te tombe tout cuit dans le bec, Zoe. J'épouserai un homme riche. Tu regretteras ça toute ta vie. Comment j'ai pu faire ça ? Ça va aller. Elle sait que tu ne voulais pas. - Je suis désolée. - C'est bon. J'ai pas pu. Quand il a sorti ce couteau et qu'il a... Du calme. Comment ils peuvent trouver que regarder ça... c'est marrant ? Ils sont dans un état second. C'est trop facile. Je les ai vus. Ils savaient ce qu'ils faisaient. - Et ils adoraient ça. - On dirait moi. Je me demande bien pourquoi. Et maintenant ? Il faut s'assurer que ça ne recommencera pas. Je pensais que le protocole de sécurité collait, mais non. Si je n'y retourne pas, tu n'auras pas à t'en inquiéter. Ça t'a traumatisée, c'est ça ? Je savais que c'était pas réel. Rien n'est réel, ici. C'était la façon dont les gens regardaient, ce qui se passait les rendait plus forts. C'est bon. C'est bon. Tu n'y retourneras pas. Les gens sont vraiment comme ça ? À l'extérieur, ils sont pareils ? Certains. Mais ça va changer. Et tu vas y contribuer. Je croyais qu'on devait voyager léger. T'as les passeports ? Tu arrives à quelle heure ? - <i>Vers 19h.</i> - Tu dis toujours ça. - J'arriverai sans doute peu après. - <i>La fête est à 19 h 30.</i> - <i>Je sais.</i> - Papa ? Pas de retard. C'est son anniversaire.</i> Tu veux que Willie soit traumatisé à vie ? D'accord. Je l'ai dit à ta mère, je vais au tribunal et je devrais avoir fini à 19h. - <i>Je fais de mon mieux.</i> - C'est inadmissible. Promets-moi que tu seras à l'heure. - <i>Vraiment.</i> - Inadmissible ? - C'est promis ? - <i>Très bien.</i> D'accord, votre honneur. Je le jure. Repasse-moi ta mère. - On va monter dans le Lev. - Quoi ? - Je t'entends pas, à ce soir. - <i>Attends.</i> Chérie, j'ai un truc à te dire. Merde. Dépêche-toi, Lace. Allez, Lacy. Je suis désolée, je peux pas. Ça va aller, je te le jure. On nous accueillera sur Gemenon... Ça sera pas comme sur Caprica. On aura une nouvelle famille. Désolée. Je savais qu'elle reculerait. Elle dira rien avant qu'on ait décollé. Rien. - Peu importe. - Du calme. T'es plus tendu que moi. Tu vois, ce type, ce petit con vient vers moi et il me dit "Elle sent le Tauron. On les sent dès qu'ils entrent." - "Ils mangent de la terre." - T'es partie, j'espère. Oui, après l'avoir frappé dans les couilles. Tamara, t'as pas osé. Il méritait bien pire. NE REGRETTE RIEN, MAMAN. JE TE PARDONNE. Tu vas rester comme ça jusqu'à Gemenon ? Ben ? Désolé, Zo. - C'est la volonté de Dieu. - Quoi ? Le vrai Dieu chassera les autres. DEUX SEMAINES PLUS TARD Cette tragédie est insensée, et il faut que vous sachiez que le gouvernement de Caprica prend le terrorisme très au sérieux, et que l'enquête continuera jusqu'à ce que justice soit faite. Agent Duram. Merci, M. le maire. Au nom du Premier ministre, je saisis l'occasion de vous transmettre les condoléances du gouvernement. Voici ce que l'on sait. Un groupe appelé Soldats du Dieu Unique est responsable de l'attentat. Même si cette organisation est inactive depuis 10 ans et qu'il reste de nombreuses preuves à examiner, tout les désigne comme responsables. Comme vous savez tous, les SDU croient en une philosophie religieuse monothéiste prônant le culte d'un dieu unique, omniscient et omnipotent. - Du feu ? - Merci. Vous ne fumez pas à la télé. C'est pour l'image. J'avais arrêté il y a quelques années. J'ai repris la semaine dernière. J'essaie aussi d'arrêter. Joe Adams. Daniel Graystone. Désolé. C'est symbolique. Ils nous gardent éloignés du monde durant le deuil, un truc comme ça. J'en ignore la raison. C'est une coutume. Dans ces moments, les coutumes peuvent aider. J'ai perdu ma fille. Moi aussi. Et ma femme. Je prendrais bien un café. Il y a un café au coin. Zoe est à côté de notre déesse-mère Athéna, Lacy. Elle sera... soignée, aimée et chérie pour l'éternité. C'est peu réconfortant, je sais. À la vérité, ça m'aide peu, moi aussi. Zoe est partie. Les Écritures, les prières, les sacrifices aux Temples, rien ne la ramènera, n'est-ce pas ? Je suis en colère. Envers les Dieux ? Envers le responsable. - C'est pas juste. - C'est exact. Fauchée alors que sa vie... était tellement prometteuse. J'aurais dû être dans ce train. Avec elle. Je devrais être morte. Ce n'était pas ton heure. Les Dieux n'étaient pas prêts à t'appeler. Tu es destinée à autre chose. Moi ? Zoe était différente. Un génie. Elle était si douée avec les ordinateurs... C'était comme un don. Si parmi les travaux de Zoe tu en connais un de spécial, tout ce que tu peux trouver, ça pourrait être une façon de renouer avec elle de trouver le réconfort en la redécouvrant. Renouer ? Amanda ? Lacy. Bonjour, Dr Graystone. Tu vas bien ? Je sais que ça paraît bizarre... mais je me demandais si je pourrais aller dans sa chambre. Autorise l'entrée de Lucy Rand. Bienvenue, Lacy Rand. Merci. Reste autant que tu veux. Écoutez... je devrais y aller. Merci pour le café. Tout va bien ? Désolé. Désolé. Écoutez, je comprends. Je suis moi-même au bord du suicide. J'en avais besoin, vous savez. De m'asseoir et de fumer. Le meilleur moment de la journée. Je vous raccompagne ? Non, je vis en ville. Vous suivez le championnat de pyramide ? J'ai parié quelques cubits sur les Bucks, sans succès. Ils ont été meilleurs. J'ai des places. Ça vous intéresse ? J'ai un garçon de onze ans. - Il pourrait nous accompagner ? - Bien sûr. Voilà mon numéro personnel. Appelez-moi et on réglera les détails. Merci. C'est bien toi ? Je suis contente de te voir. Il s'est passé un truc horrible, pas vrai ? Je suis morte ? Elle est morte. D'où vient tout ce sang ? Je vois aucune blessure. Je sais pas. Peut-être l'attentat. L'attentat ? Mais t'étais même pas là. Je sais... mais je l'ai senti. Zoe travaillait sur un protocole de rétroaction. Elle voulait que je ressente ce qu'elle ressentait en temps réel. Ça a jamais fonctionné, mais il s'est passé quelque chose. J'ai ressenti sa mort. Zoe est morte. Et pour moi ? Elle avait des projets pour toi une fois sur Gemenon, mais je sais pas lesquels. On va plus sur Gemenon, c'est ça ? Je suis quoi, sans elle ? C'est moi. Je suis elle. Je suis tout ce qu'il reste d'elle. Aide-moi à comprendre. Qu'est-ce que je dois faire ? J'ai pas les réponses que tu veux. Je savais même pas si tu serais encore là après sa mort. T'as peur... de moi. Pourquoi ? Je te connais pas. - On est soeurs. - J'ai grandi avec Zoe Graystone. Elle t'a créée. T'es qu'une chose. Zoe m'a promis que je verrais le monde réel. Et le plus fou... c'est que je sais déjà comment c'est. Je m'en souviens, comme de notre enfance. C'est vrai. Je suis jamais allée chez toi, j'ai jamais joué dans ta chambre, ni essayé ton maquillage ou tes vêtements. Je suis pas une personne. Je le sais. Mais je me sens réelle. Ça va aller. Ça va aller. Tu verras. Tu verras. Promis. Promis. Dr Graystone ? Qu'est-ce que tu fais ? Quoi ? Je dois y aller. Lacy, qu'est-ce que tu fais là ? Que plaide la défense ? Non coupable, votre honneur. L'audience sera fixée dans le mois. La caution est de 10 000 cubits. Votre honneur, l'accusé est membre de la coalition du crime Ha'la'tha. Il pourrait fuir sur Tauron. L'État recommande l'annulation de la caution. Je remercie l'État, mais la décision est sans appel. 10 000 cubits pour la caution et 20 000 pour la juge. Le Guatrau te remercie pour ce que tu as fait. Il a promis de nous aider à trouver les salauds qui les ont tuées. Dis-lui merci, mais non. Sang pour sang. La méthode des Taurons. C'est Caprica, ici. Elle a fait quoi pour nous, cette foutue planète ? - J'ai une déposition dans une heure. - On peut pas laisser passer ça. On doit les trouver. Laisse-moi faire mon deuil à ma manière. Comme tu veux, mon frère. Mais je prierai Mars et les Dieux qu'une terrible vengeance s'abatte sur ceux qui ont pris ta femme et ta fille. Il y a pas de dieux, Sam. Raison de plus pour rendre notre propre justice. Protocle d'évaluation 42. Identification autonome, acquisition, résolution et réalisation du combat. J'ai parlé au ministre de la Défense ce matin. Le Premier ministre est très critiqué. Les médias jouent sur le fait qu'on a cinq ans de retard et un budget dépassé d'un demi-milliard de cubits. Il subit des pressions pour nous retirer le contrat des Unités de Combat et le signer hors Caprica. Ils parlent de Vergis. La démonstration d'évaluation commence dans trois,</i> deux, un. Je m'absente jusqu'à demain. Pas d'appel. - Allez, viens. - Willie. Comment c'était ? Tranquille. J'ai fini tôt. Je me suis dit qu'on pourrait rentrer ensemble. - D'accord. - On s'arrête manger une glace ? - Partant ? - Ouais. J'ai rencontré un homme... Il nous invite à aller voir les Buccaneers. Ça te dit ? Oui. Tu aimes bien la pyramide ? Un peu. On sera bien placés. Tsattie peut venir avec nous ? Tu sais... j'aimerais lui laisser sa soirée. On sort entre hommes. On se voit peu en ce moment. Jamais. Tu crois qu'elles souffrent encore ? Pardon ? Maman et Tamara, là où elles sont. Tu crois qu'elles ont mal ? LIAISON ÉTABLIE DÉCRYPTAGE DU CODE D'ACCÈS EN RECONNAISSANCE DE LA MILLIONIÈME UNITÉ VENDUE DÉCRYPTAGE TERMINÉ TRANSMISSION DU CODE Quoi ? Je sais qu'on doit pas vous appeler, mais Tomas Vergis est sur Caprica.</i> Il voit le ministre de la Défense aujourd'hui.</i> À priori, il va essayer d'obtenir le contrat U-87.</i> Je vous avais prévenu. Son entreprise a des années de retard sur nous. On dit que Vergis a mis au point un processeur métacognitif.</i> On essaie d'élaborer cette technologie depuis 10 ans. Et soudain il l'a ? Ça m'étonnerait. Vergis dira à Chambers qu'il a un PMC, c'est certain.</i> Si c'est vrai... S'ils ont vraiment un cerveau artificiel</i> - <i>autonome et viable...</i> - Impossible. ... alors ils n'ont besoin que d'un corps robotique.</i> Je sais. D'abord, nous devons vérifier. Dire qu'on a un PMC est une chose. En avoir un en est une autre. Vérifiez ces informations. Et, Cyrus... Vous avez déjà entendu parler... de ces boîtes de nuit virtuelles pour ados ? Ils piratent les Holobands pour créer ces endroits où ils vont faire des choses. C'est un phénomène clandestin qui existe depuis 5 ans maintenant.</i> Pourquoi ? Tenez-moi au courant pour Vergis. - Bonjour. - Bonjour. William a encore veillé toute la nuit. Je sais. Je sais pas quoi faire avec lui. Il doit connaître ses racines. Emmène-le chez lui, sur Tauron. Ma fille l'aurait souhaité. Will est né sur Caprica. C'est ici, chez lui. On va pas recommencer. Pas maintenant. Salut, mon grand. - Bonjour. - Bonjour. - Tu vas bien ? - Oui. Il reste un peu du gâteau à la cerise que tu aimes tant. Génial. Tsattie, tu m'emmènes à l'école ? Non, c'est sur mon chemin. Dr Graystone ? Agent Duram, Services de Défense globale. Auriez-vous quelques minutes ? Pourquoi ? Comme vous le savez peut-être, j'enquête sur l'attaque du train TML. Je devrais le savoir ? Désolée. J'évite les infos en ce moment... C'est très compréhensible. Puis-je ? C'est au sujet de votre fille, Zoe. Avez-vous constaté quelque chose avant l'accident qui vous semble inhabituel ? Elle était... en colère, provocatrice, insolente, vulgaire, odieuse, excessive, comme toutes les filles de 16 ans. Comment décririez-vous ses amis ? - Étaient-ils anti... - Allez droit au but, Agent Duram. Nous avons des preuves qui relient votre fille aux poseurs de bombe. Excusez-moi. Vous croyez que Zoe connaissait l'un des terroristes ? Nous pensons qu'elle pouvait être l'un des leurs. Ma fille n'avait pas la moindre fibre politique. Tout ce qui comptait pour elle, c'était de faire la fête et de faire enrager ses parents. Je comprends que vous soyez révoltée. Cela semble venir de l'ordinateur de votre fille. Ce message a été émis juste avant l'explosion, mais il n'a jamais atteint le serveur. Il a fallu beaucoup de travail pour le reconstruire. On dirait un message d'adieu, comme si elle avait vu sa fin proche et qu'elle avait voulu s'amender. Sortez. Voici ma carte. Si quelque chose vous revient, n'hésitez surtout pas. Bienvenue, Lacy Rand. Puis-je entrer ? Votre autorisation est toujours valide.</i> Veuillez entrer. Merci. Je vais dans la chambre de Zoe. Comme vous voulez. Tu cherches ça ? Excuse mon apparence, mais j'ai passé la nuit à décoder un des codes les plus sécurisés que j'aie jamais vus. Je suis allé au V-Club. Je l'ai vue. Elle est entrée dans une pièce avec le symbole de l'infini sur la porte. J'ignore ce que ça signifie, voire comment c'est possible, mais je parie que tu le sais. - Je suis désolée, Dr Graystone... - Je veux la voir, Lacy. Quoi qu'elle soit, j'ai besoin de savoir. J'ai besoin de savoir. Je suis content que tu sois venu me voir, Joseph. Nous compatissons à ta douleur. Je vous remercie, Guatrau. J'ai besoin de ton aide pour un sujet délicat. Si je peux aider, je le ferai. Un homme, un homme important, a malencontreusement oublié comment il était devenu si important. Hélas, il s'est engagé dans une entreprise qui va causer de grands torts non seulement à mes propres intérêts, mais à nombre de mes collègues. Ceci est inacceptable. Il faut donc agir. Vous voulez que je le menace ? J'aimerais que ce soit réglé de manière civilisée, et je ne connais pas de Tauron aussi civilisé que toi, Tse'Joseph. Et qui est cette personne avec laquelle je dois négocier ? Val Chambers, le ministre de la Défense de Caprica. Et si la négociation se passe mal ? Autant ne pas évoquer cette éventualité. Je peux y réfléchir ? Bien sûr. Mais pas trop longtemps. On trouve quoi, ici ? À peu près tout. Pas de limite, c'est la devise. En bas, on tue. On prend une ou plusieurs armes, on avance et on tire. Par là, les orgies et la drogue. Au-delà, ça devient vraiment hard. La salle de combat. Vous pouvez défoncer qui vous voulez. À mort ! Et ça ? Un sacrifice humain. Quoi ? Des vierges. En offrande à Hécate, déesse du monde sous-terrain. Quand j'ai créé le Holoband, c'est pas ce que j'imaginais. Bien sûr. Les sites pornos ont été les premiers à l'utiliser. C'est différent, c'est pour adulte. Zoe disait que vous rationalisiez tout. Alors quoi ? Vous veniez pour le sexe ? Au début. On participait aux orgies comme tout le monde, puis Ben nous a montré la voie, la vraie. On a réalisé que c'était un dépotoir. La voie ? En ce monde, il y a le bien et le mal. Il y a le bon et le mauvais, mais seul le vrai Dieu peut nous montrer la différence. Et Zoe savait. Zoe connaissait Dieu. Dieu a touché son coeur, et lui a offert le pouvoir de créer... la vie. Pourquoi tu l'as amené ? Il a besoin de toi, Zo. Salut, papa. Je pensais bien que c'était toi, hier au club. Je pensais que tu m'avais pas vue. Je ferais pas un bon espion. Tu es un avatar, une représentation virtuelle de Zoe. Rien de plus. Je suis un peu plus que ça. Bien plus, en fait. Je suis... un peu elle. Ça a l'air dingue... Je suis elle. Je suis Zoe Graystone. Zoe est morte. Je sais, et ça me déchire, plus que tu n'imagines. On était... comme deux jumelles. Non, même pas, elle était bien plus que ça. On était... l'écho l'une de l'autre. - C'est dur à décrire. - Alors... C'est quoi, en fait ? Zoe a piraté un genre de logiciel d'émulation rudimentaire ? Elle a parlé de piratage et... Tais-toi ! À quoi devait servir cette chose ? - Je ne suis pas une chose. - Je ne débattrai pas avec une image. Un cerveau humain contient environ 100 To de données. C'est peu, finalement. Le problème n'est pas de stocker, mais d'accéder aux données. On peut pas télécharger une personnalité. Impossible de convertir les données. Mais les infos contenues dans notre cerveau sont disponibles dans d'autres bases de données. Les gens laissent plus que des empreintes durant leur vie. Radiographies, profils ADN, évaluations psychologiques dossiers scolaires, courriers électroniques, enregistrements vidéo et audio, scanners, typage génétique, enregistrements synaptiques, caméras, résultats de tests, tickets de caisse, spectacles, matchs sportifs, contraventions, additions de restaurant, registres d'appel, listes musicales, tickets de cinéma, émissions de télé. Même les ordonnances pour la contraception. On ne dit pas au Guatrau qu'on va réfléchir. Jamais. On dit : "Oui, monsieur. Merci. Autre chose ?" Tu lui as juré fidélité. Pas moi. Ça te gêne pas de prendre ses cubits. Peu importe qu'il ait payé mes études. J'en ai marre de faire son sale boulot. Vire-moi si t'es pas content. Tu sais bien que le Ha'la'tha ne vire pas les gens. Il les enterre. Je m'en souviens. Tu m'as mise sur tes épaules pour que je puisse voir la fanfare, mais on était sous un lampadaire, et je me suis cognée si fort que je voyais des étoiles. Je t'ai emmenée aux urgences par précaution. J'ai détesté. Les lumières, les médecins et... cette odeur. Mais tu m'as tenu la main tout le temps. Tu disais que tu lâcherais pas. Elle a pu inscrire ces souvenirs en toi. Mais ça fait beaucoup de détails pour un événement sans importance. Elle a pu trouver un moyen d'exploiter les informations synaptiques. - En effet. - Oui, mais... une personne est bien plus que des données exploitables. Tu es sans doute une bonne imitation, une très bonne, même, mais tu n'es qu'une imitation. Une copie. J'ai pas l'impression d'en être une. Papa. Je peux... te prendre dans mes bras ? Vous lui faites quoi ? Arrêtez, Dr Graystone ! C'était quoi ? J'ai capturé son avatar. - Pourquoi ? - Va-t'en. Serge, annule l'autorisation de Lacy. Oui, monsieur. Soeur Clarice, vous vouliez me voir ? Lacy, voici l'agent Duram. Bonjour, Mlle Rand. L'agent Duram a quelques questions à te poser. Assieds-toi. Tu étais une amie de Ben Stark. Oui. Je connaissais Ben. On a des preuves de son implication dans l'attaque du Lev. C'est insensé. Je suis d'accord avec Lacy. C'est absurde. Les preuves médico-légales le lient à l'attentat. Tu savais qu'il était membre des Soldats du Dieu Unique ? Ben Stark était un bon garçon. Il ne serait jamais impliqué dans... une organisation terroriste. Tu savais qu'il était impliqué ? Je n'y crois pas. - Et Zoe Graystone ? - Comment ça ? Tu savais qu'elle en faisait aussi partie ? Elle vient de vivre un événement très traumatisant. Que pense l'Académie athénienne du monothéisme ? L'Académie se consacre à suivre la voie des Dieux. Athéna est notre sainte patronne. Mais nous sommes ouverts à toute forme de culte, y compris la croyance en un Dieu unique. Combien d'étudiants pratiquent le monothéisme ? Je ne peux pas répondre. Ça ne vous inquiète pas, cette vision absolutiste de l'univers ? Bien et mal définis par un seul être omniscient et omnipotent dont le jugement ne peut être remis en question, et au nom duquel les actes les plus atroces sont autorisés sans appel ? Vous semblez vous y connaître. "Connais ton ennemi." "Aime ton ennemi." Nous croyons en cela, nous, disciples d'Athéna. Je vous rappellerai. J'avais oublié que vous étiez le patron des Buccaneers. Un rêve d'enfance. Je crois que c'est pour ça que j'ai bossé quand j'étais jeune. C'était ma récompense. J'en frissonne encore. Willie, t'en penses quoi ? Jenkins doit s'entraîner. Il a faussé le jeu. Tout à fait. Allons lui dire en personne. Sérieux ? Qu'y a-t-il, Dr Graystone ? Ce jeune homme souhaite discuter de la défense de milieu de terrain. - Bien sûr. Comment tu t'appelles ? - Willie Adams. - Je m'appelle Rod. - Je vous connais, M. Jenkins. Tu nous as trouvés comment ? Pas terribles. Reste positif. Tu es parmi des champions ici. J'aimerais parler à ton père si tu veux bien rester avec l'équipe. - Ça te va ? - Bien sûr. Si tu as besoin de quelque chose, demande à Sean. - Sois sage, fiston. - D'accord. C'est la première fois qu'il sourit depuis l'accident. Merci beaucoup pour votre invitation. Je vous en prie, ce n'est rien. Et vous ? Vous tenez le coup ? Vous connaissez les Taurons. Notre stoïcisme est indéniable. Je peux vous poser une question un peu étrange et personnelle ? Que feriez-vous si vous pouviez revoir votre fille ? - Vous n'avez pas à répondre, désolé. - Ce n'est rien. - C'était une question personnelle. - Je n'y avais jamais pensé. Mes parents et des proches sont morts pendant la guerre civile sur Tauron. Mon frère et moi, on est arrivés ici orphelins. À notre arrivée, on nous a conduits à l'orphelinat. Je vois encore ce champ de fleurs au bord de la route. Ça peut sembler étrange à un Caprican, mais il n'y a pas de fleurs sur Tauron. Pas une seule. C'était la plus belle chose que j'avais jamais vue de ma vie. Toutes ces couleurs, ces pétales, cette douceur. J'ai pleuré... sans me cacher, pour la première et dernière fois. Je dirais à Tamara qu'il faut trouver ce qui nous fait pleurer, ces sensations. C'est ce qui nous rend humains. C'est ce que je dirais à Tamara si je pouvais. Tu aimerais voir la salle de jeu, pas vrai ? - Serge ? - <i>Oui, Daniel ?</i> Emmène William à la salle de jeu. Dis-lui comment ça marche. Par ici, William. Vous avez une sacrée maison. L'époque où je bricolais au sous-sol chez mes parents me manque. Tout ça me semble un peu exagéré. Vous avez déjà essayé ? J'aime pas trop ça. Faites-moi plaisir, s'il vous plaît. D'accord. Entrez là-dedans, je vous prie. Juste là. On le fait à chaque achat d'Holoband. Je l'ai vu à la télé. En gros, je vais numériser votre image pour votre avatar, qui est une copie virtuelle physique de vous-même. - Ne bougez pas. - D'accord. Vous allez sentir un léger picotement sur votre peau, mais je vous assure que ce n'est pas nocif. Vous pouvez sortir. Et voilà. - J'ai une sale tête. - Asseyez-vous là. On peut y aller. Détendez-vous. Fermez les yeux. N'oubliez pas, ça va vous sembler réel, très réel, mais c'est totalement virtuel. Une illusion. Il faut s'habituer. Je peux parler ? Visiblement, oui. Où sommes-nous ? Dans un programme informatique très basique. J'ai manqué de temps pour décorer. Venez par ici. Dites-vous de marcher. Tu fais quoi, papa ? Je travaille. Voici Zoe, ma fille. Par les Dieux. Merde ! C'est quoi, ce truc ? - C'est malsain ! - Il n'y rien de malsain. - Et je n'ai rien fait, c'est Zoe. - Vraiment ? Elle était bien la fille de son père, on dirait. Ce n'est pas elle. Nos filles sont mortes. - Vous le savez. - Oui, mais... Et si elles pouvaient revenir ? - Vous êtes fou. - Votre cerveau, c'est quoi ? Une base de données et un processeur. De l'information et un moyen de l'utiliser. Ma fille a trouvé comment exploiter l'information qui faisait d'elle ce qu'elle était. C'est du pur génie. Elle a fait d'un moteur de recherche un moyen de tromper la mort. Non, c'est une illusion. Vous l'avez dit vous-même. C'est vrai. C'est une copie. Mais c'est une copie parfaite à tout point de vue. - Ça ne fait pas d'elle votre fille. - Il y a une maxime : "Une différence qui ne change rien n'est pas une différence." Elle ressemble à Zoe, elle parle et pense comme Zoe, et se souvient de son enfance, elle a les mêmes goûts, les mêmes défauts, les mêmes forces, tout. Et si son âme avait aussi été copiée ? - Impossible. - Comment vous le savez ? Comment vous pouvez le prouver ? Écoutez, je sais ce que je sais. On ne peut pas copier quelqu'un. Je sais qu'elle est ma fille. Je sais qu'elle est ma fille, et je le sais là où ça compte. Ici. La seule différence entre elles est que Zoe vivait dans cette maison. Elle vivait ici plutôt que dans un monde virtuel. Je veux la ramener ici. Je veux qu'elle vive à nouveau dans ce monde. Je veux la tenir dans mes bras, je veux l'embrasser et je veux qu'elle ressente le soleil briller sur son visage. Je veux qu'elle voie les fleurs au bord de la route. Mais pour que je puisse transférer dans un corps physique la représentation virtuelle de Zoe que vous venez de voir, il me faut un composant très spécial, très particulier. Un corps physique... Comme un robot ? C'est un peu brutal pour ce dont nous parlons. - C'est un cyber logiciel nodalisé. - C'est une machine ! - Tout est artificiel. - C'est froid, c'est mort. Peu importent les apparences. C'est ce qu'on dit à nos enfants. Ce qui compte est à l'intérieur. L'appareil dont j'ai besoin s'appelle un processeur métacognitif. Le problème est qu'une seule société en possède, et ce n'est pas la mienne. Le seul qui existe est détenu par la société Vergis. - Vous les connaissez ? - Bien sûr. Je connais vos liens avec le Ha'la'tha. Je sais qui vous êtes et ce que vous êtes. Je connais aussi votre angoisse, vos nuits d'insomnie, je sais que vous priez tout dieu qui écoutera et remettra tout comme avant. Je peux ramener Tamara. - Oui. - Écartez-vous. Vous pourrez revoir votre fille. Ça ne vaut pas n'importe quel prix ? Partez maintenant et jamais vous ne saurez. Vous y penserez toujours. Vous passerez devant sa chambre, vous verrez des photos d'elle, et vous vous demanderez chaque jour si vous aviez une chance de la ramener. Maintenant, si j'ai tort, tuez-moi, je m'en moque. Mais si j'ai raison... Si j'ai raison... et que vous pouvez revoir votre fille, voire votre femme, ça ne vaut pas le coup d'essayer ? Bonjour. Bonjour. Qu'est-ce que c'est ? Voilà ton petit déjeuner. Tu as cuisiné ? Excuse-moi. Je cuisinais tout le temps pour toi. Oeufs à la Graystone, saucisse aux champignons sauvages, pain au romarin et, bien sûr, ton thé noir. Profites-en. Tu me manques. On surmontera ça. On le peut. Ensemble. Rien que nous deux. Merci. Mange, et peut-être que plus tard, je te donnerai une chance de perdre contre moi au tennis. J'ai besoin d'un service, Sam. Je sais pas si c'est faisable, mais j'ai besoin qu'on vole un objet. Vraiment ? Toi ? - J'écoute. - À la société Vergis. Sur Tauron. Tomas Vergis est un bon ami du Guatrau. Je doute qu'il approuve qu'on vole un ami. Et si j'accepte de délivrer le message qu'il veut au ministre Chambers ? Ce n'est pas une des barrières que tu es toujours si réticent à franchir ? Tu es sûr de le vouloir ? Vous ne me menacez pas vraiment, n'est-ce pas ? M. le ministre, je délivre simplement un message. Il n'y a aucune menace dans ce que j'ai dit. Vous, les Taurons, vous êtes couillus, je l'admets. Vous faites une allusion raciale, Monsieur ? Pas plus que vous ne me menacez. Soyons clairs. Je n'aime pas votre patron, je n'aime pas votre planète et je n'aime pas votre peuple. Rampez jusqu'au rocher où habite votre Guatrau. Dites-lui que non seulement je n'aime ni la pression ni le chantage, mais que le gouvernement de Caprica va s'intéresser de près à lui, ainsi qu'à ses affaires et à ses avocats minables. Peut-être devriez-vous y réfléchir. Transmettez le message, petit coursier, mot pour mot. Au revoir, M. le ministre. Bon voyage. Je ne vais nulle part, foutu mangeur de terre. Bonsoir, M. le ministre. Ne tournez jamais le dos... ... à l'un ... de vos amis. Salut, toi. Toujours dans les livres. Je t'ai cherchée au club, la nuit dernière. - Pendant deux heures. - Désolée. Je ne suis pas une bonne amie, là. Pas grave. Peu importe. J'ai trouvé quelque chose. Ça a changé ma vie. Tu dois voir ça. Changé ta vie ? Ça semble stupide, hein ? Ça ne l'est pas. C'est réel. Viens. - Où ? - À une prière. - J'y vais trop peu. - C'est différent. Tu pries, Lace, mais tes Dieux répondent pas. Tu souffres, mais ils te soignent pas. Tu vas au V-Club pour le sexe, mais ça remplit pas le vide dans ton âme. Le monde n'est pas que mensonges, Lace. Il y a le bien et le mal. Dieu existe, un Dieu qui sait faire la différence. Ça a commencé comme ça. Mon implication. Je savais pas quoi faire, ma soeur, ni où aller. Tu as bien fait de venir m'en parler. Moi aussi, j'ai ressenti un vide dans mon âme. Je désirais aussi distinguer le bien du mal. Mais plus maintenant. Ma soeur ? Tu n'es pas seule. Ben était bien impliqué dans l'attentat ? C'était le terroriste. "Terroriste", c'est un mot qu'utilise cette culture corrompue et décadente pour désigner ceux qui tentent de lutter contre le mal. Ben désirait se battre contre ce qui étouffait ce monde, alors il a commis un acte prématuré, un acte interdit. Mais faire exploser ce train, était-ce malfaisant, immoral ? Il combattait le mal de tout son coeur. Et Zoe ? Tu n'as pas idée à quel point Zoé était spéciale pour nous. Ou l'est encore. Je dois l'accorder à Vergis, c'est un superbe appareil. Il fonctionnera ? Je ne le saurai que lorsqu'il sera dans un corps cybernétique et qu'il contiendra l'avatar de Zoe. Ce sera long ? Quelques jours, au moins. J'ai une surprise pour vous. - L'avatar de votre fille est prêt. - Quoi ? J'ai utilisé le programme de Zoé pour charger toutes les données sur Tamara Adams. Dossier scolaire, ADN médical, tout. Environ 300 mégaoctets. Vous voulez dire qu'elle est là-dedans ? Je le vois à son code, Zoe était un génie de l'informatique. Je veux la voir. Je m'en doutais. Bébé ? - Bébé ? - Papa ? Tammy ? Par les Dieux ! Papa. Par les Dieux ! J'ai tellement peur. On est où ? Qu'est-ce qui se passe ? Ça va aller. Je me sens bizarre. - Je sais, mais tu vas bien. - Non, ça va pas. Ça va pas du tout. Je sais, mais on est ensemble. - On sera à nouveau réunis. - Comment je suis arrivée ici ? Je me souviens pas où j'étais avant. C'est perturbant. Prends ton temps. C'est pas réel. C'est pas possible, c'est pas moi. - C'est moi. C'est pas réel. - Tu nous manques. On sera à nouveau ensemble, toute la famille. Je sens pas mon coeur. Papa, mon coeur ne bat pas. Pourquoi il bat pas ? Pourquoi il bat pas ? Pourquoi... - Mon bébé. - Je sais. Elle sentait pas son coeur. - Elle le sentait pas battre. - Elle s'y fera. Tout ça doit la perturber. C'est parfaitement naturel. Ça ne l'est pas. C'est mal. C'est une abomination. Définissez "naturel". Ces lunettes m'aident à voir. Les membres, les organes artificiels, ça aide les gens à vivre. Ils ne sont pas naturels, mais ce ne sont pas des abominations. C'est pas ce que je voulais dire, vous le savez. Pour vous, seuls les Dieux peuvent vaincre la mort. Je rejette cette idée. Je la rejette ! Vous non plus, vous ne devez pas vraiment y croire. On peut ramener nos filles. Et votre femme. Imaginez l'effet sur votre fils. Qu'est-ce que ça lui ferait si sa mère le serrait dans ses bras ? Vous avez tort. - Vous êtes dingue. - Peut-être. C'est possible. On m'a accusé de pire que ça. Tu crois vraiment que le transfert va marcher ? C'est mon travail. C'est ton travail. Quoi ? Une partie de moi veut que ça échoue. Pourquoi ? Je veux pas rester sur Caprica. Mais c'est chez toi. Pas du tout. Ça l'a jamais été. Ça l'était plus depuis longtemps pour l'autre Zoe. Qu'est-ce que tu veux dire ? Pourquoi ta fille était dans un Lev au lieu d'être à l'école ? Tu crois qu'elle séchait ? Qu'elle allait faire du shopping ? Elle quittait Caprica et elle comptait pas revenir. Tu ne sais pas ce qu'elle faisait, tu n'étais pas là. Je sais où elle allait. Elle m'avait parlé de son plan. Elle allait sur Gemenon. Tu sais pourquoi ? Elle avait trouvé Dieu. - Le vrai Dieu. - Arrête ! Les enfants de Caprica sont perdus. On doit se tourner vers la lumière. Écoute-moi. On en reparlera plus tard. Quand vas-tu réaliser que ça sera trop tard ? Tu l'as écoutée quand ? Tu en as eu envie ? Maman et toi, vous le saviez. Votre arrogance tuait votre fille. Vous l'avez perdue à cause de ça. Pas à cause d'une bombe. TRANSFERT TERMINÉ Papa. Papa. Papa. Papa. AVERTISSEMENT : FLUX DE DONNÉES INSTABLE ERREUR SYSTÈME PERTE DE DONNÉES IRRÉVERSIBLE Salut. On prend un nouveau départ, ce soir. Tous les deux. Tu sais quoi ? Notre famille survivra à ça. On s'en remettra. On va reprendre nos vies en main. Ta mère et Tamara sont parties. Elles ne reviendront pas. Pour saluer leur mémoire, on doit continuer à vivre en faisant de notre mieux. Tu dois savoir qui tu es. On vient d'une longue lignée de paysans taurons. Ils travaillaient la terre et étaient pourtant fiers. Tu sais que tu t'appelles comme ton grand-père ? William. Il est mort pendant l'insurrection tauron. Notre nom de famille n'est pas Adams. Je l'ai changé après mon arrivée sur Caprica. Nous nous appelons... Adama. Adama. C'est un nom respectable. Viens-là. Démonstration dans trois, deux, un. Toutes les cibles sont neutralisées. Programme achevé selon vos ordres. Non seulement vous avez obtenu un contrat à long terme, mais vous rendez service à notre planète. Merci, madame la Ministre. La société Vergis a porté certaines accusations. S'ils pensaient avoir des éléments, ils nous auraient déjà poursuivis. Nous n'avons jamais voulu engager d'entreprise hors Caprica. Selon mon expérience, on ne doit pas croire un Tauron. Ce sont des escrocs nés. Comment l'appelez-vous ? Un cyber logiciel nodalisé. Un Cylon, madame la Ministre. Un Cylon. Intéressant. On a réussi. Tout à fait. Mais ce n'est pas ce que j'espérais. Allo ? Lacy ? Qui est là ?