Si j'échoue, je pourrais perdre mon entreprise. On a un planning difficile à tenir et un seul robot qui fonctionne. Ce serait mieux si vous étiez un peu plus concentré. Vergis m'a révélé une chose terrible sur Daniel. J'ignore si c'est vrai. Deux de mes employés ont été tués. Les voleurs ont pris une puce destinée à l'armée. Vous essayez de dire que mon mari a tué ces gens. Ma fille est en vie dans le V-monde, il me faut un guide pour la trouver. - Qui êtes-vous ? - On m'appelle Emmanuelle. Heracles avait dit que ce serait facile. Cherchez un pauvre mec errant tout seul... Commence la visite. Je ne suis pas la seule à vouloir être à la tête des SDU. Il y a aussi Barnabas. Si les chefs de file sur Gemenon pensent qu'on ne contrôle rien... Alors, il est inutile d'essayer d'acquérir le programme de Zoe. Un groupe appelé Soldats du Dieu Unique est responsable de l'attentat. Regarde comment la chaîne est dessinée. Barnabas rassemble des gens. Je dois emmener le robot sur Gemenon. Zoe dit que c'est urgent, mais pourquoi ? Qu'attends-tu de moi exactement ? Tu as un chargement à expédier ? Pourquoi Barnabas refuse de m'aider ? Il faut que tu rejoignes les SDU. Je le ferai. Je vis grâce à un robot. Seule ma meilleure amie le sait. Je dois sortir le robot du labo de Daniel. Rachel, de V-Match. Je pensais qu'en ressemblant à la fille la plus haïe des 12 mondes les pervers du V-club m'éviteraient. J'ai un autre rencard avec le beau mec du labo. Je pense qu'une sortie dans le monde réel serait profitable au robot. Sortir, explorer... Sors-le du labo. L'action Graystone a chuté de 37 %. Beaucoup pensent qu'il devra vendre certains actifs,</i> peut-être même les C-Bucs. Le rapace à queue rouge caprican a une plus grande envergure...</i> 20 HEURES AUPARAVANT Les gens ne donnent pas de détails sur eux dans le V-monde, mais Rachel a avoué qu'elle avait modifié son avatar pour ressembler à quelqu'un d'autre. À qui ? Tu veux pas savoir pourquoi elle veut pas te voir ? Ça viendra. D'ici là, son apparence n'aura aucune importance, nos sentiments prévaudront. Tu as meilleur fond que moi. Encore un problème de contrôle moteur. T'as pas le droit de fumer, tu sais bien. Désolé. Ça dure depuis des jours. C'est sûrement dû aux tests mystère de Graystone la semaine dernière. La pauvre a bien changé depuis. C'est bon. Je vais m'occuper de toi. Ils veulent une réponse. Ça me donnera combien de temps ? Un mois, peut-être. - Philo a une nouvelle idée... - Je veux pas les détails. Dites-moi qu'on réussira, qu'on fabriquera 100 000 robots pour le mois prochain. Avec ça, on aura une chance. Vendez l'équipe, vous sauverez peut-être l'entreprise. Dites à Vergis que je lui vends l'équipe. Où est ce navire ? Je sais pas. Il était prêt. Il devrait être là. C'est pas le cas. T'en dis quoi ? Quoi de neuf ? Tu peux oublier la livraison d'armes que tu attends. J'ai dit à tes contacts que tu n'avais plus l'aval des SDU. Vraiment, fleurette ? T'as fait ça toute seule ? C'est culotté. Tu as contacté d'autres cellules. Je m'assurais de notre discrétion et tu essayais de prendre le pouvoir. Quel vilain garçon. Que vas-tu faire ? Tu vas aller me dénoncer sur Gemenon ? Ma soeur, les chefs aiment l'action, pas les plans farfelus qui mènent à un paradis artificiel. Tu crois que Dieu choisit les élus à leur mort ? - Tu veux savoir s'il te sauverait ? - Tu mourrais aussi. Tu es un gamin. Tu dois rentrer dans le rang, ou certains vont être blessés. -= Lords Of Kobol: Before The Fall =- End of Line (1.00) Contrôle, le véhicule est en vue. Il se dirige vers le Nord sur Colonial Five à grande vitesse.</i> Attention. Le véhicule suspect a été volé par un prototype Cylon.</i> Ne tirez pas. Bien reçu. SK-1, terminé.</i> L'ARMÉE SIGNE LE CONTRAT AVEC GRAYSTONE 17 HEURES AUPARAVANT UN VOL DE HAUTE TECHNOLOGIE TUE DEUX EMPLOYÉS GRAYSTONE A-T-IL VOLÉ LA PUCE ? "OSE DIRE LE CONTRAIRE, DANNY !" Peu d'entre eux ont survécu à la chute</i> dans les eaux turbulentes. La construction du pont a commencé il y a 40 ans.</i> Il a fallu presque trois ans pour le finir.</i> Les poutres en acier récupérées sur l'ancien pont ont servi de barges pour construire</i> les fondations du pont de O Street. Pour unifier les longues approches et l'espace central, nous voyons les rambardes en béton.</i> Comment tu vas ? Je fais mes bagages. Je pars pour Gemenon.</i> - Tu vas sur Gemenon ? - Un petit voyage d'affaires. Ça va ? Je reste dans ma chambre depuis quelques jours. Et Daniel ? Quoi ? Tu as pensé à lui en parler ? Tu devrais. Il faudrait que ce soit réciproque. Chacun ses secrets ? VOL RÉSERVÉ, PASSEPORT INTROUVABLE. On dîne ensemble demain. Je pense vraiment que tu devrais lui parler. Ça se passera bien. Bon voyage. Bises. Notre père, donne-nous la force de combattre ceux qui ont perdu le chemin de la vérité. Au nom de l'Unique, nous rejetons les autres. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Vous devriez déjà être partis. Toi aussi, Keon. Lacy, reste. Viens par là. J'ai quelque chose à te montrer. C'est assez grand pour ta cargaison ? - Ça suffira. - Regarde le bordereau. Il est vert. Ça veut dire quoi ? Pas de douane jusqu'à Gemenon... Pas d'inspection non plus. C'est super. Merci. De rien. Impossible de partir avant une semaine. Les SDG ont monté le niveau d'alerte, donc, même avec ça, on est coincés. Ce qui te laisse le temps de me prouver ta gratitude. Comment ? J'ai une mission à te confier, simple, mais importante. Es-tu prête à servir la cause ? Je le suis. Clarice Willow. Soeur Clarice ? Qu'est-ce qu'elle a ? Je veux que tu échanges la télécommande de sa voiture. Celle-ci correspond au modèle de sa voiture. Pourquoi voulez-vous la pister ? Je n'aurais pas dû demander. En effet. Je ne... Vas-tu... le faire ? Je le ferai. Bienvenue dans ma cellule. 15 HEURES PLUS TÔT - C'est répugnant. - Il est malade. Je n'arrive même pas à le reconnaître. - Il a besoin de bien manger. - Une cure de désintox, oui. - Sors acheter des abats. - Et en quoi ça va l'aider ? Quand il en sortira, il aura besoin de forces. - Je devrais lui enlever ce truc. - Tu sais qu'il ne faut pas. Il doit être nourri. Avec de la bonne chère tauronne. Vas-y. Prends soin de lui. C'est féérique. Je suis contente que tu aies pu te libérer. Pour toi, je sauterais mon déjeuner tous les jours. Je serais squelettique, mais grâce au V-monde, tu ne le saurais même pas. Tu voudrais connaître mon apparence réelle ? Je m'en fiche. Je t'aime pour ton esprit et rien d'autre. - Tu n'es qu'un menteur. - Je suis sérieux. Tu es la personne la plus maligne que je connaisse, c'est quelque chose de magnifique. Tu te souviens quand tu parlais de processus génératif ? Du pur génie. Ça m'a aidé au boulot. Je voulais juste dire que ton robot apprendrait plus dans d'autres environnements. Tu as sûrement raison. Mais je crois pas qu'on m'autorisera à lui faire faire un tour. En fait, si ce que j'essaie en ce moment échoue, je ne sais pas ce qui va lui arriver. J'ai sali tes lunettes. Je suis furieuse. Barnabas, c'est Lacy. C'est fait. C'est bien. Le colonel Sacha Patel, des acquisitions militaires, est là.</i> Et c'est là que tout a commencé. Le Holoband et le PMC ? J'y ai intégré la puce au châssis, et le U-87 a été activé. Impressionnant. Pour ainsi dire, c'est le berceau de la vie artificielle. Presque. Et cette vie évolue. Nous avons fait de grandes avancées avec le prototype. Ses performances dépassent le cahier des charges dans tous les domaines. C'est un matériel impressionnant. Merci, mais appelez-moi Daniel. Notre souci est qu'il est unique. Nous avons décidé d'optimiser la puce avant de la copier et de l'intégrer à d'autres robots. Nous honorerons la livraison le mois prochain. 100 000 robots, comme convenu. Nous aurions dû le prévoir. Prévoir quoi ? Les difficultés... de la rétro-ingénierie d'une technologie volée. J'ignore d'où vous tenez vos informations, ça ne s'est pas passé ainsi. La Défense a fermé les yeux, mais nous savions. Le souci vient du risque politique, qui augmente avec ce manque continuel de résultat. Nous avançons donc la date limite au 7. La semaine prochaine ? Nous savons tous deux que si ça ne suffit pas, vous n'y arriverez pas. SK-1 à contrôle, perte de visuel... La forêt est très dense. 10 HEURES PLUS TÔT Je savais qu'en laissant ça, tu reviendrais. - Comme un chat et un pointeur laser. - Dégage de chez moi. Chez toi ? C'est virtuel, comme toi. Rien n'est vrai ici, même pas ma belle gueule. - Que fais-tu ici ? Qui es-tu ? - On se calme. Je suis une amie de ton père. Il est venu te chercher ici. En quoi ça te regarde ? J'ai besoin de ton aide. J'ai d'abord pensé qu'il serait bon qu'il te trouve, mais ce n'est pas le cas. Je vous crois pas. C'est vrai. Il a manqué le jour du tatouage de son fils. Il prend de l'ampli. Il est perdu. Il a besoin de ton aide. Il est réel. Moi, un fantôme. Comment l'aider selon toi ? Étant donné que notre incapacité à répliquer le PMC... provient des anomalies génératives du code de la puce, j'ai pensé qu'on pourrait mettre en place une sorte de profil psychologique de U-87. Ça prendrait quelques semaines... - mais on marquerait... - Un profil psy. ... et préserverait... chaque anomalie, d'où une copie conforme de la puce, qui servirait de modèle à une production de masse. Écoutez-moi bien : on va traiter vos anomalies comme un cancer. Une irradiation de la puce les brûlera toutes. Puis on utilisera le PMC original comme modèle pour produire des copies dès demain. Mais un tel procédé risquerait de détruire tout ce qui en fait un prototype distinct, tout ce qui le rend... Unique ? Et ça se croit malin ? Douce Aphrodite, pourquoi ai-je suivi vos délires ? C'est un robot, Docteur. Pas un animal de compagnie, encore moins une personne. C'est robot, tout comme votre stupide portable. Je veux pas un portable qui vérifie mes mails et me torche ! Je veux un portable qui fonctionne ! Si vous voulez garder votre job, formatez-moi cette puce. Compris ? - Compris. - Merci. Non, ce soir. Philo ouvrira ce soir à 22 h, et il s'attend à me voir. Mais ça ne sera pas moi, ce sera toi. Tu lui diras que c'est ta véritable apparence, blablabla... - Pas ce soir. - Et tu vas l'assommer. Mais vas-y mollo, hein ? C'est vraiment un gentil garçon. - Puis tu me chargeras dans la boîte, - On le fera. Mais il faut encore attendre... Une semaine au plus. J'ai pas une semaine. Ni même un jour. - Je savais que tu ferais tout foirer ! - J'y peux rien ! Tu me fais le même coup qu'à la vraie Zoe. - T'es injuste ! - Non, mais écoute ça ! Ils vont copier la puce. Et la seule façon, c'est de détruire l'originale : moi. Ils ne vont pas attendre. C'est maintenant. Peut-être que ça te semble pas plus réel que moi. Mais je le suis. Dans ce monde, je suis réelle. Mais je le sais bien. Ils me rappellent dans le robot. Je t'en prie... Fais quelque chose ! Je suis désolée ! LA JOURNÉE D'EROS JE PENSE À TOI À MA SUPERBE FEMME, MA LUMIÈRE ET MA FLAMME TON ÉPOUX QUI T'AIME Tu es splendide. Je croyais que nous sortions. Chérie, à quoi bon sortir, quand on peut mettre à contribution mes talents culinaires délaissés ? Tiens... Assieds-toi. Presque. J'ai dû faire des choix difficiles aujourd'hui, que j'aurais dû faire depuis un moment déjà. Là, je crois que j'ai enfin remis le train sur ses rails. Tu te souviens de moi... quand on s'est rencontrés ? Un peu... sauvage. Un peu folle, en fait. Mais on peut pas le rester à tes côtés. Tu as réussi à conjurer ça. Tu étais si équilibré. Tu es toujours resté fidèle à toi-même. Pas évident d'être... quelqu'un d'autre, en fait. Vergis a dit que tu avais volé sa puce et tué deux de ces hommes. Pardon... Vergis t'a dit... Mais... Quand ? J'étais où ? Tu étais sorti. Il est passé. Ici ? Qu'il aille en enfer. Dis-moi que c'est faux. C'est... C'est compliqué. On m'a dit de venir. Je vous entends. Qui est là ? Montrez-vous. Papa. C'est toi. Mon bébé. Loués soient les Dieux. Par Jupiter ! J'ai prié... Papa, je ne veux plus que tu me suives. - Cet endroit ne te réussit pas. - Je viens de te trouver. Tu te bousilles avec tout ça. L'ampli ? - C'est fini. - Tu gâches ta vie. Arrête de veiller sur moi, car si tu ne fais que ça, tu ne feras plus rien d'autre. - Bébé... - Je suis désolée. Je t'aime, papa. Elle est partie. - Ça va aller. - Pour de bon. Venez là. C'est bon. C'est bon. Je regrette vraiment. Je sais que tu ne comprends pas ce que je dis. Comme le dit le Dr Graystone... tu n'es pas une personne. S'il te plaît. Philo, c'est moi, le robot. Je suis aussi Rachel. Tu te fichais de connaître mon apparence réelle. Je ne suis pas vraiment un robot. Je ne suis pas que ça. Je suis Zoe Graystone et je suis coincée là-dedans. Mon père m'a mise dans ce corps après ma mort. - À l'aide, Dr Graysto... - Aide-moi à aller sur Gemenon. Pas ça ! Pas maintenant ! Aide-moi. Je dois m'évader. Mon amie m'a abandonnée et mon père m'a attaquée. Toi seul te préoccupes de moi, maintenant. Je t'en prie... J'ai besoin de toi. Je t'ai dit que je me fichais de ton apparence... et c'est vrai. Merci. Mets-moi dans le van. Cache moi jusqu'à la réouverture des ports et mets-moi dans un container pour Gemenon. Certains là-bas connaissent ma raison d'être. FAILLE DE SÉCURITÉ Tu ignores ce que signifie de travailler dur pour quelque chose.</i> Ça te tombe tout cuit dans le bec, Zoe.</i> NE REGRETTE RIEN, MAMAN. JE TE PARDONNE. MESSAGE ENVOYÉ. L'armée dit qu'il est à 200 klicks au nord-ouest. Ils installent un barrage routier. Pauvre gosse. Il est conçu pour se défendre. Quoi que Philomon ait fait, il l'a pris comme une menace. Je savais qu'il avait une conscience. Ça ne signifie rien d'autre. Ça pourrait ? Faites en sorte qu'aucun maniaque de la gâchette ne le descende. Il doit revenir en un seul morceau. Quoi ? Alors ? On dit que cet accident montre que le projet nous échappe. - Pas sûr qu'il revienne ici. - Qui dit ça ? Ça vient des hautes sphères. S'ils avaient la moindre idée... de ce que cette puce m'a coûté. Vous ne m'appréciez pas, mais vous venez dîner avec moi si cela permet d'avancer vos pions. Merci pour cette belle soirée, M. Vergis. Même un Tauron a droit à de grands remerciements quand il promet des robots qui fonctionnent et leurs débouchés civils. Vous avez la société, vous avez le contrat. Promis. Je vous dépose quelque part ? Non, merci. - Prenez ça. - Merci. Bonne nuit. Bonne nuit. Je t'ai sortie de ton cloître virtuel pour t'amener dans le monde réel.</i> Mais tu n'arrives pas à le supporter.</i> Ce n'est pas un animal de compagnie, encore moins une personne.</i> Mon Dieu. Je suis désolée. Je ne peux plus attendre, il faut que j'y aille. Tu ne devrais pas être ici. Non, qu'elle reste. Elle voulait servir la cause. Montrons-lui comment elle l'a fait. - Où est la soeur ? - À un feu sur State and Harbor. Ils doivent se rendre au port spatial pour leur petit voyage vers Gemenon. Ce sera plus court qu'elle ne le pense. - Vous avez piégé sa voiture. - Non. C'est toi qui l'as fait. Désolé pour les places... On a de la chance d'avoir un vol. Avec l'alerte des SDG, tout est complet. La clé est la clé. Elle contient un relais numérique associé à un numéro de portable. Un appel déclenche l'explosion d'une bombe cachée dans le coffre. Ils diront que c'était une terroriste, quand elle était encore en un seul morceau, pas à l'état de compote. Ton copain l'a conçue. C'est un jeune homme très talentueux. Donc... Ce que les SDU veulent, c'est tuer Soeur Clarice. C'est moi qui le veux. Mais en ce qui te concerne, je suis le chef des SDU. Vous m'avez utilisée. Tu as touché le fond, petite. C'est toujours trop profond. SK-1 à contrôle, le véhicule suspect se dirige sur le barrage.</i> Compris, SK-1. Compagnie Alpha, le van est à quatre klicks et s'approche de votre position.</i> L'usage de la force n'est autorisé que pour stopper le véhicule.</i> Ne touchez pas au prototype. Bien compris. Plus serré ! Compagnie Alpha en position. Prêts. PAS DE SIGNAL C'est quoi ? J'ai perdu le signal. Je n'ai plus l'image des caméras de surveillance. Technologie de merde. Ça va être bondé, avec tous ces gens qui veulent partir. Je m'en fiche. Je veux juste arrêter ce petit salaud. J'aimerais avoir l'autorisation de l'éliminer. Ne tirez pas ! Compagnie Alpha au rapport. Nous avons un contact. Tenez votre position ! Doit-on s'approcher ? Négatif ! Pas de mouvement. RECHERCHE DE SIGNAL SIGNAL TROUVÉ C'est bon. Le Pantheon Bridge. - Ils sont là. - Piégée. Tu n'as pas à faire ça. C'est bon. C'est ton heure de gloire. Tu veux être une terroriste ? Semons la terreur. Fais-le. Sinon, dis adieu à ton chargement pour Gemenon. En fait, tu devrais dire adieu tout court, parce que ta vie finira ici. Tout comme la sienne. Quelqu'un doit mourir ce soir, petite. À toi de choisir. Mon Dieu. - <i>Deux de mes employés ont été tués.</i> - <i>C'est compliqué.</i> Je voyais mon frère mort... J'ai perdu la boule. C'est compliqué. À couvert ! Bougez !