Il doit payer. Je détruirai votre entreprise. Mais vous chérissez tant de choses. Jusqu'au paiement de la dette. Je vois mon défunt frère partout. Je ne sais pas ce qui m'arrive. Il y a eu un accident en ville et j'ai cru y voir mon frère. Il m'a conduite à cette affiche. C'est là que ça s'est passé. C'est là que mon frère est mort. Tamara est dans le V-monde. Je la ramènerai. - Qui êtes-vous ? - On m'appelle Emmanuelle. Heracles avait dit que ce serait facile. Cherchez un pauvre mec errant tout seul... Commence la visite. Mon père ne doit pas savoir que je suis dans le robot. Il n'est pas fiable. - Salut, papa. - Tu es un avatar, une représentation virtuelle de Zoe. Vous lui faites quoi ? Arrêtez ! Ce robot peut fonctionner. Zoe en est la clé. File. Je porte déjà cet accoutrement ridicule. Je vais pas en plus te regarder prendre des pseudo drogues. Crois-moi, ce chapeau te camouflera bien mieux que celui que tu avais en entrant. Quant à ça, c'est réel et c'est pas pour moi. Tu rigoles ? Quoi ? Tu ne me paies pas pour te divertir, monsieur l'avocat. On doit traverser toute la ville. On pourrait prendre le Lev, mais c'est la mort assurée. On y va à pied. C'est de l'ampli. C'est comme un crack qui contourne les sécurités du Holo. Son action sur le cortex visuel amplifie les sens et les réflexes. Ici, t'es rapide ou t'es mort. À toi de voir. - Comment on fait ? - Tu t'es déjà mis des gouttes ? Oui. C'est pareil, au-dessus de l'oeil et on appuie. Maintenant ? Te revoilà. Désolé de t'avoir éteint si longtemps, mais ça m'a un peu surpris, voire sidéré. Jusqu'à hier soir, j'étais sûr que l'avatar de ma fille avait été perdu, fusionné ou détruit. Mais je suis sûr que tu es là-dedans. Tu peux me parler. Fais-moi signe. N'importe quoi. Mais même si tu peux parler, tu ne le veux pas. Ces dernières semaines ont dû être difficiles pour toi. Tu ne t'attendais pas à ça, n'est-ce pas ? Tu as dû avoir sacrément peur. Je comprends. Je suis désolé. Tu dois comprendre que c'est temporaire, le temps de te ramener. Si tu ne supportes pas, dis-le-moi et je te sortirai de là. Tu auras une apparence plus humaine, ou ce que tu veux. Tu n'as qu'à me le dire. Tu peux au moins me regarder quand je te parle ? Regarde-moi, s'il te plaît. U-87, regarde-moi. Tu ne réponds qu'en tant que robot. Je vois. Tu me fais la tête. Ça risque d'être dur pour toi, mais c'est pour ton bien. -= Lords Of Kobol: Before The Fall =- Ghosts in the Machine (1.00) C'est rien. Il prend trop d'ampli. Un drogué ? On peut devenir accro ? - Le Holoband... - Ne crée pas d'addiction. L'ampli a un effet sur le centre du plaisir du cerveau. Des drogues addictives, du sexe à tout-va. Super, ce jeu. Comment on gagne ? Ça dépend des joueurs. Pas de règle ? Ça sent l'arnaque. Elles ne sont pas écrites dans la vraie vie. C'est ce qui rend ça intéressant. À chacun de faire la part des choses. Je déteste ce truc. Ne mets ton doigt sur la détente que pour tirer. Et là, sois prêt à tirer. Tu es une vraie flingueuse. Tu crois que c'est réel ? Tu crois que je ressemble à ça dans la vraie vie ? Attends. Qui es-tu, en fait ? On me paie pour t'aider. Tais-toi et reste en vie. Très bien. Recommence. Ça te dérange, si je fume ? Zoe détestait ça. Elle détestait tout ce qui avait un rapport avec le feu, depuis l'incendie de la maison. Tu te souviens de ce taudis ? Des poutres en bois. Des lambris. Pas génial quand on travaille avec des ordinateurs puissants. Recommence. Ça aurait pris en bas et le feu serait monté pendant notre sommeil. Quand je me suis réveillé, en m'étouffant, l'incendie était généralisé, comme on dit. Recommence. Zoe avait cinq ans. On venait de l'installer à l'étage, sa première chambre de grande dans les combles. Elle adorait être là-haut. On l'entendait crier... mais les flammes bloquaient l'escalier. Recommence. Et ce bruit. Ce bruit. Les flammes... Les cris de ma fille. Recommence. On l'entendait crier, mais on ne pouvait pas franchir les flammes dans l'escalier. Recommence. Crois-moi, ces sept minutes ont été les pires de ma vie. Ça a dû être horrible pour elle. Piégée là-haut, toute seule, à regarder les flammes grimper aux murs. Ça faisait fondre les petites étoiles phosphorescentes qu'elle avait collées au plafond. Prise au piège... Intéressant. Il m'a fait faire tous ces trucs de soldat, des conneries militaires que le robot maîtrisait déjà. Et il me hurlait dessus comme un sergent surexcité d'un film de guerre tauron. - Ça ressemble pas à un test. - C'est clair. Mais il continuait, il me faisait recommencer encore et encore. Ça m'a tellement gonflée que j'ai eu envie de le buter. Quoi ? Je suis trop conne. Tu vois pas que c'est ce qu'il veut ? - Que tu lui brises le cou ? - Non, que je réagisse. Il sait que je ne me dévoilerai pas. Alors il me pousse à la faute. T'es sûre que ça serait si grave ? Qu'il sache que tu es là ? Tu plaisantes ? Il m'a menti en me plaçant dans ce robot. S'il me voyait comme sa fille, il aurait jamais fait ça. De toute façon, au final, je serai la bouée de secours de son super contrat. Les affaires d'abord, il a pas changé. Le pire, c'est que s'il savait, il m'utiliserait aussi. Ça serait encore pire. Il ne doit pas savoir. Tu fais quoi, alors ? À ton avis ? Suivre ses ordres débiles, ne pas le laisser m'atteindre. Je dois me déconnecter, n'être que le robot. Tu peux encore le faire ? C'est chez moi. Enfin, la réplique dans le jeu. - C'est fermé. - Quelqu'un se l'est approprié. - Tamara ? - Possible. Frappe. Quoi ? C'est quoi, ce bordel ? Je suis Joseph Adama. Vous êtes qui, putain ? Non merde, ça me dit rien. Il doit pas retirer son Holoband. Viens là ! C'est quoi, ça ? Laissez-moi partir. Assis. Baisse tes putains de mains. Ton Holoband, t'y penses même pas. C'est bon. J'obéis. - C'est bon. - C'est bon ? - Tes mains... - Reste assis. - Maintenant, tu vas me répondre. - J'ai pigé. T'en as mis, du bordel ! RAS. Y a personne d'autre. Bien sûr que non, je suis tout seul. C'est mon stock que vous voulez ? Il est à vous. - Je veux pas de problèmes. - Garde ta came. Je cherche une fille. Fallait le dire plus tôt, je peux vous trouver un petit lot. C'est ma fille, salopard. Écoutez... Je vous ai dit que je ferai tout pour vous aider. Tu as vu cette fille ? Merde, mais oui, c'est... C'est la fille morte, c'est ça ? - C'est la morte. - La morte ? Ben, c'est comme ça qu'on l'appelle. C'est un nouveau mod du jeu, un nouveau perso. On peut pas la tuer, vu qu'elle est déjà morte. C'est nase. - Elle est où ? - Je sais pas. Accouche ! On l'aurait vue dans ce club, là. Je cherche le nom... Le <i>Mysteries</i>, je crois. Et c'est où ? En quoi ça te regarde, mec ? Ils sont rentrés de force. Ils ont forcé la porte pour entrer. Je cherche ma fille. Comment elle pourrait être ta fille ? Ça colle pas, c'est un élément du jeu. Aide-moi à la trouver. - Je te paierai. - On cherche pas les cubits. Ta salope de fille a buté deux de mes amis. Surveille ton putain de langage. J'ai plus grand-chose à te dire. Vous en avez après lui, ça me concerne pas. Je voulais faire du score et il a dit qu'il m'aiderait. Je vois. Dégage. On se reverra. Oui, pas de problème. Comme tu veux. Désolé, mec. Je lui dirai bonjour de ta part, à ta fifille, si... Putain. Bordel ! - Ça va bien ? - Pas vraiment, non. Je suis touchée et ça fait super mal. C'est superficiel. Je vais pas quitter. Sors. Quoi ? Sors tes petites fesses de ce jeu et ne reviens qu'avec la tête sur les épaules. Ma fille, je... Ça sert à rien si tu flippes dès qu'on te braque. Je croyais que les Taurons avaient des couilles. - Le chauffeur t'a vue ? - <i>Non, pas du tout.</i> C'est cette voiture ? J'en suis sûre. C'est celle-là que j'ai vue pliée sur l'arbre. Mais c'est impossible, à moins... Que je sois cinglée, c'est ça ? Ce modèle doit être répandu et il y a de nombreux conducteurs. C'est parfaitement compréhensible compte tenu de ce que tu as traversé.</i> Je crois que tout est lié à Zoe. Tu as parlé de l'avatar avec Daniel ? Il a dit que le code était instable, que c'était... C'était pas elle... J'ai vraiment pas besoin de ça, voir d'autres morts. Je regrette vraiment. - <i>Tu ne devrais pas rester seule.</i> - Si, ça va. Ça va aller. Je dois y aller... On fait un barbecue, je te rappelle. Au revoir. Regarde. C'est vraiment une journée magnifique. Pas vrai ? Tu sais ce qu'est un tic ? C'est un geste inconscient qui en dit long sur la main d'un joueur de cartes. Un bon joueur cherche ces signes. Toi, c'est comme si tu avais crié : "Je suis là, papa." Pourquoi continuer ce petit jeu ? Je sais que c'est toi. Tu préfères te cacher sous ce tas de métal ? Ne te méprends pas. Ne crois pas une seconde que c'est à cause de moi. J'ai respecté ma part du contrat. Je t'ai sortie de ton cloître virtuel pour t'amener dans le monde réel. Mais tu n'arrives pas à le supporter. Aussi brillante que tu sois, au plus profond de toi, tu es encore la petite fille effrayée que tu as toujours été. Ta mère et moi, on a mis la barre très haut. Ça t'a fait peur, alors tu as préféré nous en vouloir. C'est humain, mais pourquoi en vouloir au monde entier ? C'était plus simple de faire sauter un train d'innocents que d'affronter ta plus grande peur, la vie ? La vie est effrayante, brutale et imprévisible, on doit faire des choix immédiats et parfois, on se trompe. Moi aussi, j'ai fait de mauvais choix. Mais on doit continuer. Avec de la chance, on crée quelque chose de durable, qui a un sens. Je t'aime toujours. Quoi que tu aies pu faire, quoi que tu... Quoi que tu sois. Aussi fou que ce soit. Tu n'es même pas vraiment elle. Mais tu es tout ce qui me reste d'elle. Je t'en prie, parle-moi. Tant pis, je ne voulais pas en arriver là. Je connais le seuil de tolérance du robot. Je parie qu'il est supérieur au tien. Maintenant, si tu veux que ça s'arrête, c'est quand tu veux, il te suffit de faire quatre pas en avant et de sortir du cercle. Je serai alors... certain que c'est toi. D'accord ? Parce qu'en même temps, j'ordonne à U-87 de ne pas bouger. Tu ne frappes plus... J'ai arrêté quand t'as arrêté de répondre. Elle a toujours écrit son nom ainsi. Avec une petite fleur. Montre-moi ça. Tu as donné les pièces au passeur, elle est partie. Shannon aussi. Dis-moi, à quoi tu penses quand tu tues quelqu'un ? Quoi ? Comment tu fais ? Pour tuer quelqu'un de sang-froid. Tu te fiches de moi ? C'est quoi, cette question à la con ? C'est encore à propos de Graystone ? Parce que ça, c'est fini. Tu ne risques rien. - C'est promis. - C'est quoi, alors ? - J'ai juste... - Quoi ? Laisse tomber. On se dit que c'est pas réel. Quoi ? Si tu as besoin de savoir, il vaut mieux que tu saches. On se dit que ce n'est pas réel, comme ça, ce ne sont plus des gens qui te tirent dessus, ce sont des cibles, et ça se transforme en jeu. On dirait que c'est ici... D'après notre ami drogué. Tu crois vraiment qu'elle est là ? C'est ce que le drogué a dit. Il y a une représentation à l'intérieur. L'animateur pose des questions. Évite-le. Suis-moi et reste calme. D'accord. Allons-y. Posez vos flingues. Les armes sont interdites. Bien sûr que c'est difficile de trouver un homme bien,</i> mais il doit bien y avoir une bonne âme parmi vous</i> qui a envie de risquer le prix ultime</i> pour obtenir la récompense ultime. Une épiphanie. Un accès privilégié aux mystères qui montreront à notre héros comment gagner à ce jeu in... ... sensé. Il suffit de répondre à l'énigme de ce soir. Quoi ? Pas de candidat ? Pourquoi pas vous, monsieur ? Qu'en dites-vous ? Cet étranger est-il notre nouveau Prométhée ? L'étranger ! Les gars ! - Du calme, les gars. - Viens. Désolé, mais j'ignore de quoi il s'agit. En fait, il ne s'agit que de toi. - Je cherche quelqu'un. - Comme nous tous. J'essaie de trouver une fille, ma fille. Mignonne. J'aimerais avoir ses cheveux. On pourrait s'entraider. Réponds à l'énigme de ce soir et tout sera révélé. Et si je ne... résous pas votre énigme ? L'échec a un prix, mais la réussite amène une si grande récompense ! Allez ! Tu veux trouver ta petite fille ? L'urne sacrée, s'il vous plaît. Reculez ! "Comme les Dieux renversèrent les Titans, "l'homme a renversé les Dieux. "Mais quand l'homme inflige ses péchés à ses enfants, "comment sera-t-il remercié ?" Allez, parle ! - T'as pas entendu ? - Tic, tac, tic, tac. Je n'ai pas de réponse. Je veux juste... Essaie donc. La récompense ultime pour le risque ultime. Je veux seulement trouver ma fille. Je vous en prie. Bébé ! Je t'en prie. Dommage. La puanteur de la lâcheté m'offense. Dehors. Lâchez-moi. Très bien. Laissez-moi tranquille. Laissez-moi ! Reviens pas. Enfoirés ! J'avais dit de rester calme. Heureusement, on est vivants. Vous voulez pas vos armes ? Qui a dessiné cette fleur ? Qui ? Je sais pas de quoi vous parlez. C'est celle de Tammy. - Elle est venue. - T'es sûr ? Sale drogué. Tu fais quoi ? Comme tu l'as dit, ici, ou t'es rapide, ou t'es mort. Je ferai vite. Personne ne bouge. Ceux qui veulent rester dans le jeu feraient mieux de partir. Tout de suite ! Le temps passe Et c'est toujours la même histoire Où est-elle ? Où est ma fille ? Regardez... On est samedi et c'est plus mort qu'un trou. Où est-elle ? Où est ma fille ? - Dégénéré ! - Elle est venue. Elle est venue. C'est grâce à elle qu'on attire tant de monde. Quoi ? De quoi vous parlez ? Elle se tenait là, avec ses questions sur la vie après la mort. Elle voulait jouer, pas comme son père. Elle s'est trompée et on a découvert qu'elle pouvait transcender la vie et la mort. Quel spectacle ! Elle a dû trouver les réponses que tout le monde recherche. Ou peut-être qu'elle est la réponse. Mais si vous la trouvez... Si vous la trouvez, dites-lui qu'elle aura la vedette si elle revient. J'irais jusqu'à la payer. En cubits... Le jeu s'exprime en nous différemment. Il nous change de façon inattendue. Si vous restez assez longtemps, vous changerez. - Partons. - Par-derrière. Revenez quand vous voudrez. C'est moins cher le mercredi. Je pige pas. Comment peut-elle ouvrir des portes secrètes ? Qu'est-ce qui lui arrive ? Les autres ont peut-être raison, elle fait partie du jeu. Ce n'était pas prévu. C'est ma fille. Ma toute petite. Par les Dieux... Elles sont partout. Qu'est-ce qui lui arrive ? Ta fille s'est trouvé une maison. Il est peut-être temps de retrouver la tienne. Excusez-moi, Amanda, vous avez de la visite.</i> Le Dr Thomas Vergis. Vergis ? Dis-lui que Daniel est au labo. Il vous demande. Je lui ai dit que vous étiez occupée, mais il a insisté.</i> Très bien, fais-le entrer. Bienvenue, Dr Burgess. Je peux vous aider ? Vous connaissez les coutumes tauronnes ? J'ai vu vos gants. Vous devez aussi être en deuil. En quelque sorte. Deux de mes employés ont été tués. Battus à mort pendant un cambriolage. Dieux, je l'ignorais. Je suis navrée. Ils ont volé un PMC. C'est un élément clé pour un contrat avec la défense qu'on voulait obtenir. Un contrat concernant un soldat robotique. Quelques jours plus tard, Graystone a décroché ce contrat. Daniel avait soudain développé son propre PMC. Regarde ça. Caesar t'aime vraiment. Je vais te dire. On fait un dernier test. Et on en aura fini. Scanner coupé. Voilà ce que je veux. J'adore mon chien. Mais je préfère encore ma fille. S'il y a la moindre chance qu'une part d'elle survive dans ton squelette, je dois le savoir. Vous essayez de dire que mon mari... a volé votre PMC et a tué ces gens ? Pas personnellement, il n'en a pas le courage. C'est de mon mari que vous parlez. Si vous le connaissiez, vous sauriez que c'est impossible. Et vous, le connaissez-vous ? Je me fous de ce que vous pensez. C'est mon mari. Sortez de chez moi. U-87, prends l'arme. Je vais compter jusqu'à cinq. Je veux... que tu tires sur le chien. Un... Deux... Trois... Quatre... Cinq. T'as bien visé. C'était à blanc. U-87, coupe tes circuits. Chérie ? Démarrage. Je n'y crois pas. Il t'a fait tirer sur Caesar ? À blanc. Le plus drôle, c'est que je l'ai su en prenant l'arme. Le robot l'a su. Le poids global était plus faible. Dieux merci. Tu veux savoir un truc ? Si elles avaient pas été à blanc, j'aurais pu le mettre en joue, lui. Mais c'est ton père. Enfin...