Une puce PMC. La seule qui existe est détenue par la société Vergis. J'ai besoin qu'on vole un objet. À la société Vergis, sur Tauron. Comment ma fille a-t-elle pu déclencher une bombe ? Un groupe appelé Soldats du Dieu Unique est responsable de l'attentat. Vous affirmez que Zoe était folle. Mais Zoe n'était pas folle du tout. Elle claquait sa porte, elle mettait la musique fort.</i> Elle a fait sauter une navette. - Elle me l'a dit. - Quoi ? Quand ? Après sa mort, une réplique virtuelle, un avatar. - Impossible. - On a un mandat. - Mon mari travaille pour... - La chambre est en bas. Éloignez-vous tout de suite des casiers. - Écartez-vous ! - Allez, bougez ! Sortez ! On recherche des agents du SDU. C'est pour votre protection. J'existe dans un robot. Seule ma meilleure amie le sait. Tu dois trouver quelqu'un pour moi, Keon Gatwick. On doit suivre leur plan pour aller de Caprica sur Gemenon. Je dois rejoindre Gemenon avec le paquet de Zoe. Au mieux, je peux t'arranger un rendez-vous avec Barnabus. J'ai décidé de renoncer à mon invention la plus rentable, mais il y a une conséquence. Réunion d'urgence. Donc si je n'ai pas de réponse à la crise, ils me démettront de ma propre compagnie. Les Holobands sont du passé ? Et ceci est notre avenir. Je suis coincée dans un monde virtuel et je ne peux pas sortir. Va dans le monde réel. Trouve mon père. Tu as entendu l'adresse. Tu me retrouveras dans New Cap City. - Tamara m'envoie. - Qu'est-ce que tu racontes ? - Elle est coincée dans le V-monde. - Ma fille est morte. Arrêtez-vous ! Sachez que nous vous soutenons pleinement. UN MOIS PLUS TARD Ravi de vous voir. Félicitations. - C'est un plaisir. - Comment allez-vous ? On dirait que j'ai regagné la confiance du CA. Combien d'entre eux sont venus te féliciter ? Sept, mais... - 700. - Tu comptes ? - Les Bucs ont gagné aujourd'hui. - On m'a pas traitée de terroriste. - Vous êtes très belle, Dr Graystone. - Merci, Dr Graystone. Laisse tes mains à leur place. Tu vas avoir mal au dos. - Tu t'es fait mal ? - Non, ça va. Excuse-moi un instant, je reviens tout de suite. Que faites-vous ici ? C'est une fête. J'adore faire la fête. C'est privé, il faut une invitation. Comment êtes-vous entré ? J'ai donné un paquet de fric... tout comme les autres culs serrés qui sont là. Ils se fichent que mes cubits soient pleins de terre tauronne. Regardez ça. Des actionnaires. Des amis. S'ils savaient que vous m'avez volé et tué deux de mes hommes... On doit en parler pendant mon séjour ici. - Vergis t'a dit quelque chose ? - Pas grand-chose, tout va bien. Il t'a dit quoi ? Il a parlé du contrat U-87. Il n'accepte pas qu'on l'ait obtenu, il exige la propriété intellectuelle. Ses arguments ne valent rien, mais il pourrait créer des problèmes. - <i>Le Dr Xander est devant la porte.</i> - Il peut entrer. Qu'il m'attende au labo. Va au lit. Ça risque d'être long. Tu y vas maintenant ? Désolé. Essaie de dormir. Ça te fera du bien. Je m'inquiète pour toi. Tu me raconteras le reste quand tu seras prêt ? - Il bluffe. - Il sait qu'on a le PMC. C'est pas du bluff, il le sait. Mais s'il en avait la preuve, on serait au tribunal ou en prison. Il n'a rien à gagner à nous y envoyer. Il veut me faire chanter. Il doit y avoir autre chose. Pourquoi il serait là, sinon ? - Il a parlé de chantage ? - Pas explicitement. Il veut qu'on déjeune ensemble pour discuter du problème. Le problème, c'est tout ? Il a aussi mentionné la mort de deux hommes dans le cambriolage. Qui sait s'il dit la vérité ? Dis à Sean de ramener la voiture. On retourne en ville. Pas la peine de paniquer. Vous n'êtes pas l'auteur du crime. Je sais, mais j'ai engagé des Taurons. - Qui sait où va leur loyauté ? - C'est pas vrai. - Vous avez contacté le Ha'la'tha ? - Pas directement. Vous êtes allé voir la mafia tauronne pour voler un Tauron ? - Là, je panique. - Ça m'aide pas. - Bordel ! - Vous devez me soutenir. Réfléchissons. Vous devriez... voir Vergis. Voyez ce qu'il veut. Ne lui accordez rien. Il montrera peut-être son jeu. C'est mieux. - <i>Votre voiture est prête.</i> - J'arrive. J'ai quelqu'un à voir avant, pour savoir qui sait quoi. Votre copain mafieux ? -= Lords Of Kobol: Before The Fall =- Know your Ennemy (1.00) Bienvenue ! Graystone Virtuel vous souhaite la bienvenue. Je représente Daniel Graystone et je suis là pour vous guider. - Je dois trouver Tamara. - Vous avez un choix d'activités. - Qu'aimeriez-vous ? - Retrouver ma femme et ma fille ! Si vous aimez le golf, allez dans les menus... - Entrez le mot "golf". - J'ai pas besoin de menus. Emmenez-moi dans les mondes pirates. Votre licence ne donne accès qu'aux applications légales. Si vous accédez à un espace illégal, vous encourez une amende de 352 cubits... Il faut qu'on parle, si vous voulez bien quitter mon produit un instant. - Qu'est-ce que vous foutez ? - Une vieille dame m'a laissé entrer. Je vais lui en parler. Vous devriez partir. Vous m'avez juré que Vergis ne saurait jamais rien. - Vous m'avez menti. - De quoi vous parlez ? - Il sait. - Vergis sait ? Pour le PMC ? On dit que vous êtes les meilleurs. C'est pourquoi je pense que vous m'avez piégé. - Il vient sûrement de le découvrir. - Vous m'avez piégé ? - Un vantard du labo ? - Ça vient pas de chez nous. J'ai dû faire profil bas depuis que j'ai cette satanée puce. C'est impossible. Si Vergis savait, je serais mort. Voler un ami du Guatrau ? Le Guatrau devrait le venger. Parlons concrètement. Un gamin est venu, il aurait parlé à Tamara. Connerie. Vous m'avez menti ! - Elles sont parties ! - Elle est là-bas ! - C'est faux ! - Je vous l'ai dit ! Va te recoucher. Vous avez tort. Regardez où vous mettez les pieds. On s'en va. S'ils savaient que vous m'avez volé et tué deux de mes hommes...</i> La 802 est bouchée ce matin en raison de l'attentat au holocafé. Les autorités semblent suspecter les SDU,</i> mais n'ont... - Qui place ces bombes ? - Ça doit être Barnabus. Ils devraient se faire discrets au lieu d'attirer l'attention... - C'est sans importance. - Ça me fait enrager. On s'occupera de Barnabus après. Par contre, Olaf a trouvé un truc très intéressant. Écoute bien. C'est le dernier cri. C'est un balayeur flash. Ça se connecte sans fil. Ça compresse et copie les données. Si on l'utilise sur un ordinateur contenant le programme de Zoe... On l'aurait. Nous aussi, on pourrait recréer un avatar de Zoe. En fait, on pense pouvoir créer un avatar de tout défunt si le système possède assez de données. Ça va plus loin. C'est la vie éternelle de l'âme. C'est l'enjeu dont il a toujours été question. Daniel l'a dit chez Sarno. Le programme de Zoe doit être dans le labo de Graystone. Tu dois y aller pour le récupérer. Bonjour. Ici soeur Clarice, de l'école de Zoe. Ma Soeur. Appelez-moi Clarice. Je tenais à vous dire que je vous ai vue chez Sarno. Vous avez été formidable, je tenais à vous le dire. Merci mille fois. C'est tellement gentil d'appeler pour ça. En fait, j'aurais aimé... passer vous voir... Voir sa chambre... pour lui dire adieu. C'est un peu tard. Le SDG... Ils ont fouillé la pièce et ils ont tout emporté. J'ai bien peur qu'il ne reste rien à voir. C'est une pièce vide. En fait, j'ai des livres. Zoe les avait laissés à l'école. Je peux vous les apporter si vous voulez.</i> On est mal, tu comprends ? Si le Guatrau apprend qu'on a volé un Tauron, il faudra se justifier. Tu es sûr qu'on peut pas remonter jusqu'à nous ? Tu es encore vivant, c'est une preuve suffisante. Si ça doit se compliquer pour moi, je dois savoir si tu as rien raté. J'ai fait mon travail. Occupe-toi du tien. Je ne l'admettrais jamais en public, mais je suis convaincu que vous ne saurez jamais faire un steak tauron vraiment bon. Vous l'assaisonnez trop. Que voulez-vous ? Vous venez jusqu'ici, m'accuser de vol et de meurtre. Et à présent, nous parlons simplement de steaks. On peut faire les deux. Je n'ai pas volé votre puce et je n'ai tué personne. Point. Veuillez m'excuser... Attendez. C'est du passé. Du passé ? Que faites-vous ici ? Je veux acheter les Buccaneers de Caprica. Pardon ? Vous ne l'avez pas vu venir. J'étais impatient de voir ça. Je vous en offre 300 millions de cubits. Pourquoi ? La fièvre de la pyramide ? Ou je cherche peut-être un moyen de mettre un terme à notre rivalité ? Ou bien encore... Que sais-je... de calmer votre CA. Vous avez promis de faire fonctionner le PMC, et pour ça, il vous faut du cash. C'est une blague ? CORRESPONDANCES FÉMININES : AUCUNE Douze planètes et aucune fille ne s'intéresse à moi. Mais... Ça donnerait quoi, si je cochais "robots" ? Tu sortirais avec moi, ma belle ? Tu peux toujours rigoler, mais franchement, je t'emmènerais dérouiller tes articulations et danser un peu tant qu'on y est. Que faites-vous ? Je suis désolé. Vérifiez le solénoïde du bras gauche de l'U-87. Et on ne fume pas dans mon labo, Docteur. Éteignez-la. Lacy a parlé de Zoe et de Ben. Elle veut terminer ce qu'ils avaient commencé. Elle a besoin de nous. Je t'en parlerais pas si j'étais pas sûr d'elle. La douleur nous maintient dans le droit chemin. Viens. Je vais te montrer. Une autre fois. On parlait de mon amie, je crois. Amène-la, c'est bon. Si c'est Dieu qui l'envoie, on l'écoutera. Évidemment, si Dieu n'y est pour rien, on avisera. Ils ne comprennent pas l'Apothéose. - <i>Ils ne la veulent pas.</i> - Ils ne comprennent pas. Si le conclave m'accordait une audience, je leur ouvrirais les yeux. Ils soutiennent Barnabus, vous devez l'accepter. Dieu nous demande d'être humbles et d'avoir confiance en ses émissaires.</i> Il ne fait que le sale boulot. Ce n'est pas un émissaire de Dieu. J'ai un plan et je peux le réaliser. Il me faut juste un peu plus de temps. Et je leur offrirai quelque chose de grandiose. Une vie après la mort, qui soit réellement perceptible. Il me faut un peu plus de temps. Et s'il voulait seulement les C-Bucs ? Quand vous les avez achetés, on aurait dit un jeune père. - Il faut un coeur pour aimer ce jeu. - Peu importe. S'il a 300 millions à claquer, tant mieux, on en a besoin. Pas si on peut livrer 3 prototypes, et ne me parlez plus de notre incapacité à copier le PMC. - C'est impossible, on a tout essayé. - Vraiment tout ? En fait, quand je dis "tout", c'est tout "sauf un dernier truc", car j'aime faire durer le plaisir. - Vous êtes frustré. - J'ai dépassé ce stade. On ne comprend pas le PMC. Et pourquoi ? Parce que vous l'avez volé. Ce n'est pas le nôtre. Une chance pour nous que le seul à le savoir soit trop occupé à nous couvrir d'argent. Ce cash n'est qu'un appât. C'est certain. J'ai besoin de comprendre comment il fonctionne. Salutations, Soeur Clarice. Bienvenue à la résidence Graystone.</i> Je suppose que je dois vous répondre. Seulement si vous le voulez. Je m'appelle Serge. - C'est malheureux. - Ignorez-le. Daniel lui a programmé plein de trucs bizarres dernièrement. Entrez. Intéressante, votre maison. Je pensais que vous ressentiriez ça en les voyant. Pour quelques livres ? Ce ne sont pas de simples livres. Ils lui ont appartenu. Ils lui ont appartenu. Il ne me reste plus grand-chose d'elle grâce à l'agent Duram. - L'agent Duram. - Vous le connaissez ? Il a fait perquisitionner les casiers de l'Académie. Il a terrorisé le personnel et les étudiants. Quel enfoiré ! - Je suis désolée. - Ça ne me gêne pas du tout. Vous seriez choquée d'entendre les professeurs au réfectoire. Merci beaucoup pour ces livres. Ça signifie beaucoup pour moi. C'est de l'ambroisie scorpionne ? - Oui, vous connaissez ? - On m'a sevrée avec ça. - Daniel déteste ça. - Comme la plupart des Capricans. Ça serait trop fort et ça sentirait le soufre. De vrais bébés, c'est pas possible. Je sais qu'il est un peu tôt, mais pourquoi on en prendrait pas un peu ? Ils ont tout pris. C'est criminel. - En effet. - Je suis désolée. Cette chambre... c'est comme une plaie à vif. - Je vous ressers ? - Merci. Ils ont absolument tout pris... Sauf quelques dessins dans le labo de Daniel. Vous avez des dessins de Zoe dans son labo ? Ils ne pouvaient pas y aller, parce qu'il développe un projet très important pour la Défense. Vous voulez les voir ? On a le droit d'y aller ? - Qui est-ce ? - Vous devez le découvrir. C'est le témoin d'une affaire. - Je vais les donner à Fred. - Non. Pas de détective. C'est confidentiel. Trouvez ce gamin. Elle les a faits... en CM1 et CM2. Regardez celui-ci. "Papa travaille dur. Je t'aime, Zoe." Ils sont ici depuis si longtemps, je ne les remarque même plus. Vous devriez les mettre à l'étage pour les avoir près de vous. Peut-être bien. Peut-être bien. Ça, c'est effrayant. Oui, ça. C'est le projet hautement important pour la Défense sur lequel Daniel travaille. Quel monstre abominable. TRANSFERT EN COURS Zoe vous a déjà dit combien elle détestait son travail ? Je ne crois pas. Elle le détestait. Elle le détestait vraiment. Elle aurait détesté ça. Des robots tueurs dans sa maison ? Elle aurait pété un câble. - Elle disait adorer cette maison. - Non, pas celle-là. Elle a parlé de son enfance, du jardin que vous cultiviez. C'était pas ici. C'était l'autre maison. Elle a brûlé quand elle avait 5 ans. Et voilà... Encore des pensées noires. TRANSFERT TERMINE Je suis très saoule et ravie que vous soyez venue. - Je voudrais vous remercier. - Je suis heureuse d'aider. Barnabus ? Bienvenue. Entre. Assieds-toi. Alors, dis-moi. Qu'attends-tu de moi exactement ? Tu as un chargement à expédier ? C'est quoi ? Eh bien... Je ne peux pas vous le dire. Mais Zoe est morte en essayant de l'amener sur Gemenon. Je me dois de faire réussir son plan. Tu demandes mon aide, mais tu ne veux pas me dire dans quoi je m'implique. Qu'est-ce qui va se déclencher quand le colis sera sur Gemenon ? Si vous saviez, on vous accuserait de complicité. Tu es très brillante. Merci. J'ai pas envie de t'aider. Pars. Maintenant ! Tu pensais à quoi, en l'amenant ici ? C'était l'amie de Zoe. Tu sais qu'elle était importante. Je sais surtout que tu dois arrêter de penser avec ta queue. Tu te sens coupable d'avoir fabriqué la bombe qui a fait sauter ses amis. Elle l'ignore. Et je ne savais pas qu'il l'utiliserait pour ça. Tu devrais peut-être lui expliquer que Dieu ne veut pas qu'on garde des secrets. Je dois savoir si elle est avec nous et si, toi aussi, tu l'es. Écoute... Trouve de quoi il s'agit et on pourra discuter. Quelqu'un va avoir de la chance. Tomas Vergis aurait fait une offre pour une franchise clé,</i> les Buccaneers de Caprica. Au lendemain des attentats, le SDD a élevé le niveau de menace...</i> Merci à tous d'être venus ce soir. Ça va être époustouflant. Notre premier invité est l'un des plus grands génies</i> des 12 colonies. C'est un inventeur, un innovateur et un philanthrope,</i> et, d'après ce que j'ai compris, il embrasse très bien.</i> Mesdames et Messieurs, veuillez accueillir Tomas Vergis.</i> Tomas Vergis, Mesdames et Messieurs. Le voilà. Très en forme.</i> - <i>Vous avez l'air en forme. - J'ai l'air bien nourri.</i> Voici un cadeau... Des cigares taurons. Je vais les partager avec mon excellente équipe. Les gars, regardez par là. Pas de cognac ? - Vous aimez ? - Oui. La prochaine fois. Donc, les Bucs contre les Bulls, Graystone contre Vergis. Ce sont des rivalités classiques. N'allez pas par là. Danny Graystone et moi... sommes des compétiteurs amicaux, pas des rivaux à mort.</i> Nous étions ensemble à une exposition hier soir.</i> Qui a gagné ? Écoutez, on ne se bat pas. Danny fait des Holobands. Il crée des jouets.</i> Je suis sur un marché complètement différent.</i> - Allez ! - Ils s'entendent vraiment bien.</i> Vous avez vu, récemment, - il est venu avec sa femme. - Oui, j'ai vu.</i> Amanda Graystone, une femme belle et intelligente.</i> Je suis de tout coeur avec eux et avec ceux qui ont souffert à cause de ce terrible attentat.</i> C'est... Les tragédies vous montrent pour qui bat votre coeur.</i> J'ai été éduqué sur Caprica, vous le savez.</i> Et j'y ai quelques résidences. - Tout le monde peut comprendre. - En fait... j'ai commencé à réfléchir à mes racines et... ce que je ressentais. Nous sommes tous capricans. Autant le rendre officiel, je vais demander la nationalité. Oh que c'est malin. Caprica vous adore, Tomas Vergis. J'ai compris. Caprica vous adore. MESSAGE EN ATTENTE ET SI ON SE RENCONTRAIT ? Merci. Tu vas bien ? Tu aurais pu te faire mal. Tout va bien ? C'est mon dos qui a pris. Comment on peut porter ça ? - Ça te réussit pas. - Je sais. Ça déplace le centre de gravité et ça change la courbe du dos. C'est vraiment pas naturel. Philomon. Dieux merci. Je t'avais repéré, mais j'étais trop intimidée. Rachel, de V-Match. Tu sais... Je t'ai déjà vue. Par les Dieux... Tu ressembles à Zoe Graystone. - Ça pose problème ? - Pas vraiment. Je veux dire... Je suis sûre que tu ne ressembles pas à ça. En fait, si. Je me sens idiote. Pas du tout. C'est seulement... une conclusion hâtive. Honnêtement, Philo ? Je peux t'appeler comme ça ? Bien sûr. Je pensais qu'en ressemblant à la fille la plus haïe des 12 mondes les pervers du V-club m'éviteraient. Mais en fait, ils sont venus plus nombreux. J'ai essayé d'autres avatars, et honnêtement, je manquais d'argent... Ne t'en fais pas. C'est bon. En dépit de ce que les gens peuvent dire sur Zoe Graystone... elle avait des principes. Tu m'entends ? Tu veux quelque chose ? Elle reboit et va savoir ce qu'elle s'envoie d'autre. Elle pense qu'elle peut entrer dans des labos militaires. Elle l'a fait. C'est activé. Aie foi, Olaf. Viens. Prenez-le ! Arrêtez ! S'il vous plaît, non ! S'ils savaient que vous m'avez volé et tué deux de mes hommes...</i> Tué deux de mes hommes. Ça va ? Juste un cauchemar. Sur Zoe ? - Rendormons-nous. - D'accord. Bonjour. Evelyn ? Désolé, j'ai raté le réveil. Servez-vous du café. Je l'ai trouvé. J'espère que c'est bien lui. - Génial. - J'espère que ça en vaut la peine. Oui. C'est... Ça va ? Quoi ? Ça... C'est du tauron. Un tatouage. Je peux... Ça vous ennuie si je... Allez-y. C'est du bon boulot. Écoutez, je dois y aller. À la moindre minute de retard, mon assistante crie. - Elle est horrible. - Horrible. J'attrape mes affaires, je reviens. J'imagine que vous avez étudié mon offre. C'est le cas, et elle est inacceptable. Je garde les Bucs. Je suis sûr qu'avec notre passif, vous voulez en discuter. On vient de le faire. Je ne vends pas. Mais j'ai noté la menace. Si vous continuez à me menacer en vain, vous aurez l'air impuissant. Impuissant ? Bien sûr, j'ai apprécié votre petit spectacle. Vous dépeindre comme caprican pour tenter de me prendre le contrat. - Je veux le contrat... - Très futé. Vous saluez le drapeau, vous chérissez notre équipe. Mais votre meilleure chance serait simplement d'épouser une Capricane. Si vous osez. Excellente théorie, vous êtes tout près. J'adorerais... vous prendre ce contrat, après tout, vous le méritez. Mais vous semblez croire que les C-Bucs ne sont qu'un moyen d'arriver à mes fins... Mais non. C'est crucial. Comment ça ? Vous adorez la pyramide. Vous y jouiez enfant. C'était tout, pour vous. - Je n'étais pas très doué. - Les intellos ne le sont jamais. Mais vous avez fait la chose à faire en achetant la franchise. Maintenant, vous êtes le maître d'une équipe professionnelle et l'enfant qui est en vous déborde de joie. Exact. J'adore ça. C'est votre rêve. Mon rêve est de briser le vôtre. Vous m'avez volé. Je vous pardonne, c'est les affaires. Mais les deux morts dont vous êtes responsable... Ces hommes étaient comme des frères. Je suis le parrain de leurs enfants. Regardez. Voilà les enfants qui comptent pour moi. Mes enfants... Mes enfants, mes neveux, mes filleuls. Ceux-ci sont orphelins. Je suis tauron... Sang pour sang. Je ne les ai pas tués. Je suis innocent. Il vous faut du temps pour faire fonctionner ma puce... Au diable les 300 millions. Je vous en donne 500. Je prends l'équipe. Je sais pas si ça sera du gâchis ou si je gagnerai le championnat, tant que ça vous atteint. Puis... je trouverai l'objet suivant de vos désirs. Finalement, je détruirai votre entreprise, mais avant ça,