L'avenir de ma société repose sur un crime. Je dois l'accorder à Vergis... c'est un superbe appareil. Vous m'avez juré que Vergis ne saurait jamais rien. - Pour le PMC ? - Il sait. Je veux acheter les Buccaneers de Caprica. C'est votre rêve. Mon rêve est de briser le vôtre. Bienvenue à New Cap City. - C'est quoi, le but du jeu ? - Mystère. On dirait que l'objectif du jeu est de découvrir l'objectif du jeu. Je croyais ma fille disparue à jamais. Tamara m'envoie. Elle est bloquée dans le V-monde. Ma fille est morte. Elle est morte dans l'attentat du MagLev. Stop ! Qui est-ce ? Vous devez le découvrir. Trouvez ce gamin. Je ferais tout pour aider mon amie, y compris demander l'aide des SDU. Tu vas sur Gemenon. Tu dois m'y emmener dans le robot. Tu as déjà paniqué. Je dois rejoindre Gemenon avec le paquet de Zoe. Je peux t'arranger un rendez-vous avec Barnabus. Tu demandes mon aide, mais tu ne veux pas me dire dans quoi je m'implique. J'élabore un plan pour m'échapper du labo. Douze planètes et aucune fille ne s'intéresse à moi. - Philomon. - Rachel, de V-match. Je sens la présence d'un être, quelque chose de vivant. Ici se trouve un esprit brillant. Je me rapproche de l'avatar de Zoe Graystone. - C'est un balayeur flash. - Si le programme de Zoe... - est utilisé... - On l'aurait. Nous aussi, on pourrait recréer un avatar de Zoe. MAISON DE REPOS DE DELPHI POUR AMANDA GRAYSTONE Réveille-toi. Pourquoi ? Nestor et moi avons veillé toute la nuit à parcourir les informations extraites de l'ordinateur de Graystone. Le programme d'avatar y était. Donc nous l'avons ? On a dû le déplacer vers un autre dispositif. Si c'est le cas, il n'a pas disparu. Et on peut avoir notre résurrection. Ça va bien se passer. Il l'a mis dans un autre dispositif. Il sait où il est. Amanda Graystone va au mémorial tous les matins. Elle a besoin d'une épaule pour pleurer, la pauvre. Excusez-moi, que faites-vous ? On ne va rien casser. On déplace juste ces objets. Vous ne pouvez pas. Où allez-vous ? Ces souvenirs seront replacés à l'identique dans le parc Apollo. Mais les gens sont morts ici ! Ils vont construire un abri ici. - Ne faites pas ça ! - Désolé. Ce n'est pas juste ! - Amanda, que se passe-t-il ? - Je vous prends en photo. Vous savez quoi ? Pas de ça, s'il vous plaît. Ma soeur, reculez. Vous touchez un membre d'église ? C'est un lieu sacré ! Très bien. Viens, ça vaut pas le coup. Les Dieux vous emportent. Partez ! On ne doit pas vous voir ici. Allons-y. Venez. Comme avec les affaires de Zoe, ils mettent tout hors de vue. Désolée. Ce n'est pas à moi d'en parler. Qu'y a-t-il ? Vous êtes si pâle. J'ai cru voir quelqu'un. Laissez tomber. C'est rien, vraiment. J'ai cru voir mon frère Darius. Mais quoi que j'aie cru voir, je sais que j'ai rêvé. Impossible... comme Darius est mort. Rejoins-moi tout de suite dans la pièce VIP.</i> Désolée. Je t'ai fait attendre ? Tu vas pas croire ce que j'ai vu. Soeur Clarice fouinait dans les labo de mon père. Elle m'a regardée dans les yeux. Elle sait que c'est toi ? Mais elle me cherchait, c'est sûr. Elle bidouillait l'ordi de mon père. C'est pas un hasard. Assure-toi que Barnabus prévoie un gros container. Et ne lui donne aucun indice... Un problème ? Aucun. Tout se passe bien. Moi, je dois sortir le robot du labo de Daniel. J'y travaille déjà. J'ai un autre rencard avec le beau mec du labo. - Tu l'aimes bien ? - C'est hors sujet. Toi, tu dois nous amener sur Gemenon. Tout le monde doit jouer son rôle. Je t'ai dit que tout roulait. Je peux le faire. Mais j'ai besoin de temps. Crois-moi. Je t'ai jamais laissée tomber. C'est sûr. La Zoe originale voulait que je monte dans ce train, pas toi. Je t'ai jamais laissée tomber. - Qu'est-ce que tu fais, Tad ? - Je les jette. Quand tu places... Dis à ce type de pas traîner ici. Vas-y. Excusez-moi, monsieur, l'entrée du magasin est à l'avant. Pas de soucis. Emmène-moi. - Je ne veux pas... - Quoi ? ... être mêlé à ça. - Un mort devrait pas avoir d'avatar. - Tamara n'est pas morte. Quoi ? - C'est pas vrai, vous... - Elle est bien morte dans l'attaque. Mais tu l'as vue dans le monde virtuel. L'avatar que tu as vu est ma fille. Mais je la retrouverai pas seul. Tu dois m'aider. Tu dois l'aider. Par les Dieux, s'il te plaît. Tu te dis photographe et tu peux pas faire mieux ? C'est nul. C'est encore loin, cette New Crotte ? C'est New Cap. Comme New Cap City. Et c'est pas à côté. Donc cette New Cap fait partie du V-monde ? Sauf que c'est un jeu. - Et c'est là qu'est Tamara ? - Espérons qu'elle y soit encore. Si elle erre dans le V-monde, ça va être vraiment galère. Si Tamara t'a dit qu'elle y serait, elle y restera jusqu'à ce que je la trouve. Elle est maline. C'est une Adama. Mais... C'est là ? C'est New Cap City ? Il faut qu'on voie les fondamentaux. Le code de votre avatar est comme de l'ADN. Une fois mort, vous êtes banni à vie. Aucun piratage ne permet de revenir. Quant à revoir votre fille... autant l'oublier. Il est petit. Ça suffira. Tâchez de ne pas mourir. C'est quoi ? Il te faut un plus gros flingue. J'arrive. Pardon, je suis docteur. Écartez-vous ! Qu'est-ce qui s'est passé ? MUSÉE D'ART CONTEMPORAIN DE CAPRICA CITY Il ne reste plus qu'à passer un joli ruban autour du col de la bouteille... Comme ça. Tu connais son prix ? Desiree te tuera. Je dois passer du temps avec Amanda Graystone. Elle voit des gens qui n'existent pas. Et ? Amanda est la mère de Zoe, et Zoe, la mère de la vie éternelle. Tout est lié. C'est un signe. Dieu s'adresse à moi à travers ces femmes. Et je dois écouter. Où on va, bon sang ? On pourrait pas... voler, tout simplement ? - Voler, bien sûr. - Bien. J'attendais le bon moment. Il suffit... Tendez vos bras devant vous. Levez le menton au ciel. Soyez très prudent au décollage et compensez, ou vous heurterez les bâtiments, ce qui arrive souvent. - Inspirez profondément. - Prêt. Super, et... Vous êtes con, ou quoi ? On ne vole pas, c'est pas un jeu fantastique. Merde ! Comprenez que ce qui est impossible dans la vraie vie l'est aussi dans un monde réaliste. On n'a pas de super-pouvoirs, on ne vole pas. Donc, ici, les règles sont identiques à celles du monde réel ? - Exact. - Aucun intérêt. C'est quoi, ce monde ? Un monde où on peut exploser une tête sans aller en taule, ou baiser 50 femmes en une nuit sans vinagro. Vraiment ? Vous y arriverez. Essayez de ne pas mourir. Ne pas mourir. Devinez ce que j'ai trouvé. De l'authentique ambroisie des marais de Scorpio ? Je crois que je l'ai revu. Votre frère ? Il y a eu un accident en ville... Et je l'y ai vu. Je ne comprends pas. Il est mort dans un accident. Et aujourd'hui, j'ai vu un autre accident et il était là, alors, je l'ai poursuivi. Poursuivi ? Les gens ont dû halluciner... Une folle qui poursuit un fantôme. Mais il a disparu dans un parking. Et... J'ai trouvé ça. C'était là. Quoi ? L'accident... c'est l'endroit où il a eu lieu. Vous êtes sûre ? Tout à fait. J'étais dans la voiture. C'est là que mon frère est mort. Ça a dû être horrible. En effet. Le traumatisme et... la thérapie, les discussions... Encore et encore. Et au final... Des médicaments très efficaces. Puissants. Je devrais pas mélanger. Je dirai rien. Parce qu'on est amies ? Prêt pour l'amour de votre vie ? Essayez V-Match.</i> Graystone est-il responsable de la chute de ses actions ?</i> - À vous. - C'est un euphémisme.</i> Les industries Graystone sont en chute libre.</i> Comme tout le secteur. Il est tenace, il reviendra.</i> Cette édition limitée du Holoband Graystone OS-9</i> est le nec plus ultra. Pas de tir. Les Centaures ont la balle.</i> Pourquoi les Bucs ne sont qu'à 10 contre 1 ? Deux victoires d'affilée, c'est pas encore la gloire. J'avais des places et j'ai vu de la lumière. C'est privé. - Plus pour longtemps. - Je ne crois pas. J'avais hâte de vous rencontrer. - Qui a fait la déco ? - Finie, la rigolade. - Vous m'avez menacé ! - On rigole ? Non, vous partez. Sean ? Vous devriez écouter ça. Non merci. Selon la rumeur, vous n'auriez qu'un PMC fonctionnel. - Quoi ? - Mais je n'y crois pas. Vous n'avez pas de PMC fonctionnel. C'est faux, pourquoi dites-vous ça ? Parce que ce PMC est celui que vous m'avez volé. Et celui-là ne fonctionne pas. Et but ! On a marqué. Fantastique. Vendez-moi l'équipe. Vous n'avez pas le choix. Pas de tir... Les centaures... Donnez sa photo à la sécurité. Je ne veux plus jamais le voir ici. Le PMC volé marche parfaitement. De quoi il parle ? Pourquoi Barnabus refuse de m'aider ? Il le ferait si tu lui parlais de ta cargaison. Sauf que personne ne doit savoir de quoi il s'agit. Je l'ai promis à Zoe. Elle est pas là. - T'es sûre que... - Tout à fait. Je trouverai un autre moyen. Je dois aller sur Gemenon. Pourquoi ? Pour pouvoir être monothéiste sans qu'on t'embête ? Il t'aidera que si tu rejoins les SDU. Alors, c'est simple. Je rejoindrai les SDU. C'est pas rien. Allez. Je sais que tu t'inquiètes pour moi... mais je peux le faire. Surtout si tu es là pour moi. Placage de Mays ! Vous ne comprenez pas. C'est bon signe. - C'est vraiment bon signe. - Pas du tout. Pour lui, le PMC ne fonctionne pas, donc il croit qu'on est coincés. - On l'est. - Notre robot est incroyable. - Il pense, il anticipe. - On en a un. Un seul. - Un super soldat. - L'armée s'en apercevra. On ne livrera pas à temps et on perdra le contrat. L'argent de Vergis nous fera gagner du temps. - On peut l'écraser. - Comment ? - Je l'écraserai. - Sérieusement... Time out ! La société est surendettée. Pour nous en sortir, on doit vendre cette équipe. Le CA peut vous y forcer. Je ne le laisserai jamais me prendre mon équipe ! C'est bien clair ? Au diable, le match. J'ai du boulot. PHILO, TU ES LÀ ? JE CHOISIS UNE ACTIVITÉ POUR NOTRE RENDEZ-VOUS. SIMULATEUR DE VOL CONNEXION AU MONDE VIRTUEL CONNEXION AU MONDE VIRTUEL ACCÈS À DISTANCE Un vol en tandem pour un premier rencard ?</i> Dieux merci, ce truc a un pilote automatique.</i> Sérieux, Philomon, t'es vraiment un geek.</i> Voyons voir ce que tu sais faire. On va s'amuser un peu. Éteins le pilote automatique et suis-moi.</i> D'accord, mais je sais pas piloter un Viper. Modifie tes compétences. Deviens pilote de chasse, comme moi. C'est ça, bien sûr. Attends. - Attention. - Je fais quoi ?</i> Ça clignote de partout. Redresse. Redresse ! Merde ! Aide-moi. Je fais quoi ? Éjecte-toi ! Éjecte-toi ! - Quoi ? - Écoutez. C'est dangereux. - Quoi ? - C'est un dirigeable. Venez ! Quoi ? Courez ! Courez ! Putain ! Qu'est-ce que vous avez foutu ? - Regardez où vous allez ! - Je suis désolé. - Ah oui ? - Vraiment. Je suis mort, maintenant. Vous savez ce que ça veut dire ? Je peux pas y retourner. Allez vous faire foutre. Vous êtes seul. Je t'en ferai un autre. Pourquoi tu n'as pas fait de toi un meilleur pilote ? Mon avatar acquiert ses compétences naturellement. Comme ça, le V-monde ressemble plus à la vraie vie. J'aime bien ta façon de penser. La plupart du temps, le V-monde me tape sur les nerfs. Cet endroit est une excuse pour simplifier les choses, abandonner la vraie vie, ou faire des choses graves, mais comme on est ici, rien n'est grave. Tu ressembles pas vraiment à une férue d'informatique. Il y a mieux à faire avec notre technologie. Le V-monde devrait être une extension de la vie. Une extension de la vie. Tu voudrais faire en sorte qu'on puisse vivre ici ? On y est pas encore. Ça fait encore trop faux. Regarde le ciel. Et cet arbre. C'est exactement le même que celui-là. Un flemmard a pas voulu programmer un million d'arbres différents. C'est ça, le problème. Il faut procéder autrement. Les systèmes vivants utilisent des algorithmes génératifs. Avec un modèle génératif, le système utiliserait un noyau basique et génératif d'arbre. Et boum ! On aurait une variété infinie d'arbres. Je travaille avec des robots top secret. C'est super excitant. Il tire, il marque ! Holcott passe Jacobs et Kovat sur le gong.</i> Et la déception est grande pour Kovat et les Buccaneers,</i> qui n'iront pas en playoffs. Je déteste les voir perdre. Arrêt. Kovat fait une saison pathétique. Tu veux dîner ? J'aimerais bien... mais j'ai trop à faire. Vergis est à l'affût. Il croit pouvoir me prendre l'équipe. J'espère que tu l'as envoyé au diable. Mais il a offert tout le fric dont le CA a besoin. Comme nos bénéfices chutent à cause de moi, c'est un peu compliqué. C'est quoi ? Un cadeau. On pense qu'il n'existe que 11 bouteilles dans les 12 colonies. Tiens, goûte. C'est très bon. J'ai trop travaillé dernièrement. Je ferai bientôt une pause. Apporte à manger. La nuit va être longue. C'est qui, "nous" ? Qui te l'a donnée ? Une amie. Je devrais être jaloux ? Peut-être. Tiens-moi au courant. Chérie. Tu sais... Si tu programmais un robot en utilisant un modèle génératif comme dans la nature, il bénéficierait de données évolutives, comme s'il vivait dans le monde réel. Ces données seraient toujours différentes. Chaque robot serait unique... et impossible à copier. Bref. Je pense... qu'une sortie dans le monde réel serait profitable au robot. Sortir, explorer... - Sors-le du labo. - Non... Impossible à copier... parce qu'analogique. Merci. Je ne vous appelle pas trop tard ? Non, pas de problème. Voudriez-vous... sortir ce soir, qu'on s'amuse un peu ? - Je suis au club. - <i>Vraiment ?</i> Le fumoir dont je vous avais parlé. Je m'en souviens. Ça pourrait me tenter. Désolé, je prenais ma pause. On a un planning difficile à tenir et un seul PMC qui fonctionne. Ce serait mieux si vous étiez un peu plus concentré. En fait, - j'ai une idée. - Le repas arrive. Tous les deux, on va reprendre ça à zéro. En fait mon idée... On a traité le PMC comme s'il était numérique... Parce qu'il est censé l'être. Et on pensait pouvoir créer une copie parfaite. Mais si un élément du PMC était... analogique ? Comme quelqu'un, créé par processus génératif, d'où l'impossibilité d'avoir une copie parfaite. Et c'est ce qui se passe. En fait... Une petite différence change tout. Avez-vous trouvé un élément analogique ou hybride ? C'est juste une théorie. Rentrez chez vous. Laissez-moi vos notes. Je vais continuer. Processus génératif... Un système humain. CE N'EST PAS MOI, C'EST JUSTE UNE ENVELOPPE. C'est de la bonne, la pourpre. Fais attention. Oui, je sais. Je me souviens. Je rassemble mes forces... Pourquoi ? Pour ceci. Ceci. Tu connais la vieille maxime ? "Tout ceci est déjà arrivé, et se produira encore." Maison de repos de Delphi. Mais c'est juste... un courrier type, un appel aux dons. C'est là-bas. Maison de repos de Delphi. Je ne comprends pas. J'y ai passé deux ans et demi. L'accident. Deux ans et demi... Tes blessures étaient si graves ? Cet hôpital traite d'autres cas. Je suis allée à Delphi trois ans après l'accident... J'avais de gros problèmes à faire face à la réalité. J'étais folle. Pas un geste. Et ne pense même pas à lever tes mains pour décrocher. Je suis plus rapide que tu crois. Je vous en prie. Ne me tuez pas. - Je dois rester en vie. - Comme nous tous. Qui êtes-vous ? On m'appelle Emmanuelle. Que me voulez-vous ? Il n'est pas question de ce que je veux, mais de ce dont tu as besoin. Un guide pour trouver ta fille. Heracles avait bien dit qu'on te trouverait facilement. Cherchez un pauvre mec errant tout seul... Je suis épatée que tu t'en sois sorti jusqu'ici. Si tu es un guide, alors commence la visite. Bientôt... dès que nous aurons convenu du prix. Clarice, je t'ai vue. J'ai vu ton visage. Je t'ai vue. - Tu plaisantes ? - Non. Je t'assure, j'ai complètement perdu la boule. Je voyais mon frère mort partout. Ma pauvre. J'ai quitté l'école. En fait, j'ai quitté la vie. J'ai passé les six premiers mois à courir après mon frère défunt dans des couloirs. Certains réels... D'autres non. Tu sais... On dit que survivre... est le châtiment de ceux qui ne parlent pas. Qui dit ça ? Quel odieux personnage peut dire ça ? Je ne sais pas. Peut-être que je l'ai inventé. Mais c'est vrai. C'est vrai. Il y a tellement de non-dits dans mon passé. J'ai tu tellement de choses. J'ai gaspillé tellement de temps. Et il est mort... et je suis restée. C'est mon châtiment. Le mien. Tout ceci est mon châtiment. - Voilà ce que j'ai... - Écoute-moi. Dieu ne veut pas que tu te punisses. Il t'aime sans condition. Il t'a créée à son image. On ne sait pas pourquoi, il prend ceux qu'on aime comme Darius ou... Zoe. Nous devons nous en remettre à son jugement. Nous devons avoir confiance en sa sagesse, et si tu peux apprendre à le faire, alors tu pourras être libérée de toute la douleur de ces années. Tu dois juste... lui faire confiance. Aie confiance en Dieu. Quel Dieu ? Lequel ? En quel Dieu avoir confiance ? Par ici. Quoi ? Si je meurs ici, je perds toute chance de revoir ma fille. Ne meurs pas. Un processus génératif... Comme un système humain. Va-t'en de là. Caesar, dégage ! Bon chien. Tu ne marches pas pour Vergis...