Si, pour un enterrement, vous savez. Non, je voulais dire désolé que vous ayez perdu quelqu'un. Oui, oui. Cette préparation a beaucoup de succès. - C'est un proche que vous avez perdu ? - Non. On bossait ensemble. - Je vois. Une relation professionnelle alors. - Ouais, professionnelle. Ce mec c'était pas la famille, d'accord, mais c'était mon frère quand même. Je crois que j'ai pigé. Viens, suis-moi. Ouais, classe ! C'est ça qui me faut. Classe ! La couronne flingue à gauche, on la vend bien, en ce moment. On peut la faire en blanc, en rouge, en rose, en n'importe quoi. - En rose ? - Ton pote, il était trop dur pour du rose ? Non, c'est pas ça, mais quand même. Putain, quand t'es black, tu dois rester fidèle jusqu'au bout, non ? Si on y met du rose, c'est la fin. Ça se tient. Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ? Il s'est pendu. Dans sa cellule avec un pauvre bout de ficelle. Le juge s'était acharné sur lui, il en avait pris pour vingt ans. Il a dû se dire qu'il aurait pas la patience d'attendre. Bon, d'accord, il était plutôt lâche comme nègre, mais c'est pas une raison suffisante pour salir son nom, j'ai pas raison ? Je vais vous dire. Faites-moi un truc avec des couleurs chaudes, d'accord ? Du rouge, du noir, on s'en fout. Mais que ça ressemble à une des tours de Franklin Terrace, vous voyez ? À une des tours hautes, d'accord ? Tu veux que la couronne ait l'air d'une tour haute du Project ? Ouais, c'est ça. Ouais. Et écrivez deux cent vingt et un, dessus, en super gros, que tout le monde le voie. Ça roule ? Ouais, ce mec, il venait de la Tour Fremont. Alors, deux cent vingt et un. Tu veux rajouter quelque chose ? Du genre ? Je sais pas. En souvenir. Repose en paix. Ce genre de chose, quoi. Quelque chose qui dise tes sentiments par rapport à ce deuil. Écoute, man. Fait chier ces trucs. Faites juste que... Faites juste que la tour ait l'air d'une tour, d'accord ? OK. Merci. SUR ÉCOUTE "T'en fais pas, mon gars, t'es toujours en vie." - Horseface - Vous avez cloné un quoi ? - Un ordinateur. On peut voir comment les marchandises sortent des bateaux en temps réel. On peut donc surveiller la contrebande et voir où elle nous conduit. Ici, on doit faire face à vingt-cinq meurtres par mois. C'est M.A.S.H. tous les jours. Et tout ce que vous allez faire, c'est nous ralentir à tenter votre chirurgie cérébrale. Si Rawls met les pieds ici et vous trouve tous les deux penchés sur votre bidule, faisant des jeux vidéo sur quatorze meurtres non résolus, il nous pète un plomb ! Et c'est justement pour ça qu'on a demandé à Daniels de nous installer dans un local à lui, dans le secteur Sud Est. Lui aussi a un oeil sur les docks. Pour d'autres merdes. Des histoires de drogue. - Daniels, celui qui était aux Stups ? - Voilà. Si Daniels a déjà une enquête en cours, il pourrait prendre la nôtre en charge. Il est pas dingue, Jay. Il nous a juste prêté une piaule, c'est tout. Ça veut dire oui ? Il vient de nous donner son accord, j'ai bien compris. J'en sais rien. Et maintenant, on fait quoi ? On s'arrange pour que les gars des docks pensent qu'on a changé de crémerie. On leur a foutu la trouille avec nos conneries de Grand Jury. Ils vont se méfier. Maintenant, si on veut s'occuper d'eux, ils doivent croire qu'on est plus un problème. Et comment ils vont croire ça ? Non, non, mec, c'est pas comme ça que ça marche. Non, non, non. Parce que c'est moi qui passe mes journées à dealer, tu vois ? C'est moi que la police fera chier si elle se pointe. Pas toi, t'es pas connu. Non, ce qu'il faut que tu fasses, c'est que tu lâches tout ce que t'as à un prix cool, d'abord. Et vendredi soir, quand moi et mes potes on a fini de tout vendre, tu te pointes et on te paie. C'est ça que je me dis. Frog ? Viens voir. Non, sérieux, viens voir. Avant toute chose, et je sais pas trop comment te le dire sans te blesser profondément. Mais avant toute chose, il se trouve que tu es blanc. Je veux dire un de ces Blancs qui grandissent sur Rapolla Street et que maman emmène chouiner à Saint Casimir comme tous les gentils minables petits pisseux du quartier. Deuxièmement, tu vois, moi aussi, je suis blanc. Et j'ai rien à voir avec ce genre de Blancs qui chient dans la rue. Moi, je suis un Blanc syndiqué, un Blanc syndiqué au local quarante-sept. Un Blanc qui bosse pas sans un putain de contrat et un Blanc qui reste pas le cul par terre à écouter tes excuses à la noix comme mon cousin Ziggy, à qui d'ailleurs, toi et ta petite bande de déguisés du trottoir et autres nases, devez toujours du fric. Alors, tu vas regarder dans tes poches et tu te ramènes avec les cinq cents d'avance et avec les deux cent dix que tu dois à Zig. Et là ensuite, ma poudre, tu l'auras. Si c'est celle que t'a balancée la semaine dernière, celle que vendait Moochie. C'était de la bonne. Moochie l'a vite bazardée. OK, ça roule. Bon mec, je t'envoie un de mes potes avec le fric qu'on te doit. - Tu disparais pas ? - Je risque pas. - T'avons-nous donné satisfaction ? - C'est de l'excellent travail. Les autres prisonniers disent que le garçon s'est pendu, c'est ça ? Il semblerait, oui. Mon cousin fait toujours un boulot très clean. C'est pas mes affaires. Je sais. Mais ton mec, là, Avon, tu l'as mis au jus ou non ? T'es solo là-dessus ? T'as raison. T'as raison, c'est pas tes affaires. Et si j'étais toi, je ferais en sorte que ça n'arrive pas trop vite dans les oreilles d'Avon. À Baltimore, vous êtes tous givrés. Nègres ou pas. Tous givrés. Tu ferais mieux de t'y mettre. Ça va refroidir. C'est bon, cette merde. Arrête, man. C'est pas ta faute ce qui est arrivé à Dee. C'est son trip à lui. Il savait très bien qu'il devait s'en sortir tout seul ou crever dans ce trou. D'accord ? Ouais. Je l'emmerde, ce con. Il savait très bien, quand il s'est pendu, que c'était nous qui allions souffrir. Il savait très bien, quand il a fait ça, qu'on allait morfler des instants comme celui-ci. Il le savait, ça. Ce nègre, il a fait ça juste pour me faire du mal. Tu vois, je me rends compte. Dee, c'était juste un putain de faible. J'ai essayé de l'emmener depuis qu'il est gamin ce nullard, depuis qu'il est gamin, je le porte... - Je sais. T'as été bon avec lui. Vraiment. - Ça, tu l'as dit. Tu sais man, c'est triste, ce qui s'est passé. Tout ça là, c'est triste, quoi. Mais le môme, il avait déjà failli parler une fois et je sais pas, tu sais, il disait qu'il tiendrait jamais toutes ces années là-dedans et si ça se trouve, il aurait parlé encore une fois. On sait pas. Moi, je dis juste que peut-être que c'est mieux comme ça. Tu crois pas ? Son nom est Gland. Tête de gland. Attends, regarde ça. Mets ton doigt là-dessus. Alors ? - Chouette. - C'est chouette ? - Messieurs ? - On aurait besoin d'un micro espion. Un truc qui résisterait aux marasmes de l'environnement du crime urbain moderne. Je crois que j'ai ce qu'il vous faut. Voilà, messieurs. Voilà la merveille. Plus petit qu'un vingt-deux et avec un canal plus clair et tout aussi résistant. Placez ce petit coquin à trois mètres de n'importe quelle conservation, et ça sonnera comme du Hendrix à vos oreilles ébahies. - Combien ça coûte ? - Mille cinq cents dollars. Mais pour des officiers assermentés, je réévalue le prix à mille deux cent cinquante. - Tu le prends ? - Je le prends. Il a dit que ça coûtait mille deux cent cinquante dollars. On peut faire un test ou non ? Un test grandeur nature dans l'environnement du crime urbain moderne ? Vous me laissez une carte de crédit et vous le testez quarante-huit heures. Vous aimez pas, vous ramenez. Pas de problème. - Je peux consulter mon équipier ? - Mais je vous en prie. T'as une carte de crédit ? - Pas toi ? - Je suis au max du max, mon pote. Écoute, ça fait des jours et des jours qu'on essaie d'avoir un flag, et depuis tout ce temps, on n'a toujours pas avancé d'un cheveu. D'accord ? On le prend juste pour quarante- huit heures. On fait le coup et on l'emmène. Je n'ai fait que donner un bureau à votre homme. C'est tout. Vous lui avez donné un palace. La cible de Moreland me semble être la même que la vôtre, n'est-ce pas ? - Non. - Si. Vous pourriez très bien prendre en charge les quatorze homicides et faire en sorte que cette demi enquête à la con devienne quelque chose de costaud. Je serai direct. Solutionnez nos meurtres, nos stats vont monter et je vous aimerai. Sinon, je m'arrangerai pour que la criminelle ne soit pas la seule à supporter un taux de réussite aussi faible. Vous voyez, je ne peux pas perdre. - C'est non. - Allons, lieutenant. Vous savez qu'une bonne action n'est jamais oubliée. Moi, j'essaie de me sortir de ma cave avec quelque chose de simple et de clair. Des descentes dans le monde de la drogue et de la prostitution, et Burrell m'oublie. Désolé, colonel. Vous gardez vos meurtres, et moi, je garde le cul au chaud. Il est moins con qu'il en a l'air. - Et votre copain, où il est ? - Qui ça ? - Le Black, le mec de la Crim, où il est ? - L'affaire est classée, d'après ce que je sais. Oui ? Oui. Vous n'avez rien apporté de neuf et personne sur le bateau non plus, alors. Ils m'ont renvoyée ici et sont partis sur autre chose. - Retour aux bonnes vieilles habitudes. - Eh oui, le train-train. Sauf que je serai pas trop sur Patapsco ou North Point dorénavant. À partir de demain, je suis sur les quais de Fairfield. À Fairfield ? Les boss veulent une autre voiture autour des usines chimiques. À cause du terrorisme, sûrement. Vous êtes bien trop jolie pour les quais de Fairfield, très chère. On serait bien contents si vous restiez ici. Alors, si je comprends bien, t'as eu des galons Sud Est. Tu peux même pas obtenir la camionnette de Valchek pour bosser sur son enquête ? Je l'ai même jamais vu, cet engin. - Bien au chaud. - Le micro. Sous son chapeau. Allez, go ! JT RÉPARATIONS AUTOMOBILES - C'est hypnotisant, cette connerie. - Hypnotisant et ennuyeux. Alors, vous avez fait votre cinéma ? Oui, je me suis arrangée pour que tout le monde me voie dans ma jolie voiture. C'est le Valparaiso ? Branchez-vous plutôt avec un bateau de la Talco. Horseface travaille pas sur ce bateau. Vous avez déjà perdu une demi-journée devant cet écran. - On devrait être en train de boire un coup. - J'ai rien perdu du tout. J'essaie de comprendre comment ça marche. À quoi ça ressemble sans merde. - Alors le jour où on volera un container... - Je le verrai tout de suite. ROTTERDAM : Le Futur du Management des Cargaisons est défini. Messieurs, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Le futur, c'est aujourd'hui. Pour amener des biens dans une économie globale en pleine expansion et pour livrer ces biens rapidement, sûrement et à moindre prix, la robotique moderne fait le gros du travail à Rotterdam, le plus grand port du monde. Gérer les cargaisons est un savoir-faire des Hollandais, qui font transiter leur fret deux à trois fois plus vite que n'importe quel pays au monde. Leur avance technologique est en train de modeler le futur. Des tas de containers sont déchargés et réorientés chaque jour, vingt-quatre heures sur vingt-quatre, et ce, dans un délai remarquablement court. Tout un réseau de cartes intelligentes fournit à la fois sécurité et fiabilité, évitant ainsi toute surveillance humaine aléatoire. Tu vois. C'est bien ça. Putain, Frog. On s'est tiré cinq capsules. C'est pas un drame ! Tu piques ta crise sur rien, t'as mal dormi ou quoi ? C'est une histoire de principe, man. Putain, c'est comme si tu bossais dans un magasin. Tu fais la caisse le soir, il doit y avoir le compte. Il y a Mad qui se pointe demain avec du nouveau matos, faut que le compte soit juste, OK ? No problème. Carver ? La technologie, c'est quand même bandant. ... Les systèmes de positionnement guident chaque container à son emplacement désigné, à bord et sur les quais, tandis que des ordinateurs suivent les marchandises à travers le monde... Certains des systèmes que vous voyez là ont déjà été améliorés. Rotterdam gère aujourd'hui trois cent cinquante millions de tonnes de cargaison par an, laissant Singapour à des années-lumière. Il travaille combien d'heures, un manutentionnaire à Rotterdam ? Bien, je n'ai pas de chiffre récent, désolé. Mais, Rotterdam emploie quatre mille personnes. Quatre mille personnes pour déplacer trois cent cinquante millions de tonnes ? - Par an ! Je confirme. - Ça, c'est l'efficacité, Nat. Et en éliminant les travaux les plus dangereux, La technologie des Hollandais a permis de réduire Les accidents du travail et les blessés de soixante pour cent. Ce qui, je suppose, devrait tous vous réjouir. Une question ? Oui ? Les lectures GPS sont-elles fiables... Tu risques pas de te faire mal quand tu bosses pas. Oui, ils savent gérer toutes les tailles et par tous les temps. J'arrive. - Salut, Jackie. - String ? On a de la nourriture pour au moins trois veillées. Comment va Brianna ? Elle est derrière ? Ça va, bonhomme ? Tu tiens le coup ? Bri ? ALIMENTS GRILLES PRODUITS DE CONSOMMATION COURANTE - Alors, Nicky ? Des jours cette semaine ? - Nan. Il y a eu quatre bateaux, jeudi. T'aurais pu récupérer un jour. Ton dû sur les deux dernières livraisons. Ta part plus le fric que Frog te doit. C'est pour toi, mec. - Ça devrait te faire plaisir, il y a quoi ? - Il n'y a rien. Qu'est-ce qu'il a dit, Frog ? "Tiens, voilà deux cents billets de plus pour calmer un peu ce grand couillon" ? Ces livraisons, c'était mon truc à moi, Nick. Fait chier, car ça aussi, tu le gères mieux que moi. Zig, on se fait du fric, c'est ce qui compte. Non, toi tu fais du fric. Fais chier. J'ai d'autres soucis pour l'instant. Paternité ? Priscilla Katlow. Non, Ziggy. T'as tiré Priscilla Katlow ? Oui, et une seule fois en plus. Katlow, tu parles. Mais tout le monde l'a tirée au moins une fois, ici. Comment tu sais que c'est le tien ? T'as appelé cet avocat ? Je me suis dit qu'il valait mieux que je me bourre avant. C'est pas un mauvais plan. CLUB DORE POUR MESSIEURS - Des Russes ? - Un vrai nid, et joli en plus. Oui, en tout cas, il y en a pas mal qui ont un drôle d'accent. On dirait que l'amie de Shardene nous a donné un bon tuyau. Qui s'en charge ? Ben, les proprios du Club, j'imagine. Sinon, j'ai vu une femme aller dans une pièce derrière. Elle avait l'air un peu plus âgée. J'ai pas réussi à m'approcher suffisamment pour en dire plus. Disons qu'elle avait la quarantaine. Bon. Au fait, t'as eu le temps de tirer un coup ? J'essaie de te dire que je crois avoir fait le meilleur des choix. - Pour nous. - Pour nous ? Quand j'étais dans mon sous-sol, de bazarder tout ça avait du sens. Mais quand Burrell est arrivé... Mais Burrell est l'un de ceux que tu as contré. C'est inscrit dans un coin de sa tête. Et sans parler de tout ce qu'il sait sur toi depuis le début de ta carrière. Des abrutis qui ont la moitié de ton âge vont être nommés commandant ou colonel quand tu te demanderas encore si résoudre une enquête te sauvera ! Je sais que mes enquêtes ne changeront rien. Je le sais. Tout à l'heure, Rawls m'a fait venir dans ses locaux. Il m'a demandé de m'occuper des meurtres de ces filles tuées dans le container. J'ai dit qu'il n'en était pas question. C'est une enquête de loser. Ce que je veux comme enquête, c'est la meilleure, et je vais amener à Burrell exactement ce qu'il m'a demandé, exactement ce dont il a besoin pour que Valchek lui foute la paix. Rien de plus. Rien de moins. Cette fois, je vais jouer au même jeu qu'eux. Écoute. On sait tous ce que tu fais pour obtenir le dragage. Et fêlé comme tu l'es, on peut laisser glisser un moment, mais là, mec, t'en demande beaucoup trop. Une année de plus, Nat. - Pas pour moi, pour le syndicat. - Les élections ont été planifiées. Tu savais l'année dernière quand on t'a donné nos voix, qu'après, ce serait le tour de Ott. Tu le savais. Alors Ott dirigera la prochaine fois et ces deux années de suite. C'est notre tour, Frank. Black, Blanc, tu la fais comment, la différence ? Tant qu'on aura pas fait draguer ce canal, on sera des nègres. Excuse mon langage. Ou tout Polack. Excuse le mien. Tu vois très bien ce que je veux dire, il ne s'agit pas d'Ott. Je veux juste une année de plus pour finir ce que j'ai commencé. Juste une. Ott deviendra trésorier pour les deux années suivantes. Aucun problème. Réfléchis-y. - Allô ? - Bruce, mon petit loup. - Frankie ! Comment ça se passe ? - Tu as pu discuter avec le Président ? Un paquet de filles et un paquet de muscles. Zig, arrête. Zig ? - Quand est-ce que tu l'as eu, ce truc ? - Je l'ai trouvé ce matin dans ma boîte. - Dans ta boîte ? - Oui, ce matin. Quand Pokey Barber a eu ses emmerdes, Le shérif a dû se pointer chez lui pour lui remettre les papiers. Dolorès, je peux utiliser le téléphone ? - Putain, t'appelles qui ? - Je veux entendre l'avocat de cette pute. Quoi ? T'as disjoncté, il n'y a pas de bureau d'avocats ouvert en pleine nuit. Allô, cabinet Glaudu, j'écoute. - Il t'a eu, cousin. - Qui m'a eu ? Maui ? Enfant illégitime, qui n'était pas prévu Enfant illégitime, né dans la pauvreté Enfant illégitime, qui n'était pas prévu Non, mademoiselle, il n'y a pas de toilettes dans le hall et de toute façon, si vous n'êtes pas une invitée, je n'ai pas le droit de vous laisser entrer. D'accord. Mais dites-moi, quand vous avez envie, vous allez où ? Excusez-moi, monsieur ? Vous êtes résident ? S'il vous plaît. Non, pardon, on s'est trompés. Sixième étage. Tous. Thomas "Horseface" Pakusa, désigné responsable du déchargement de l'Esméralda, ligne E.T.A., demain midi, mouillage six, au terminal Patapsco. - Cette fois, on y est. - Il nous faut de l'aide pour la surveillance. Sur les quais en particulier. On a des gueules connues, là-bas. Je pourrais contacter Greggs et Prez et tenter de nous les ramener sur le coup. Qu'est-ce qu'on fait ? On le dit au lieutenant ? Pour l'instant, moins le Lieutenant se souvient qu'il a une affaire de meurtre sur les bras, et plus il est content. Une nouvelle caisse ? Et alors, j'emmerde quelqu'un ? Ça marche bien pour toi ici, non ? - Putain, tu l'as dit. - Et alors, grâce à qui ? Ce mec est une sorte de fournisseur, prends des clichés des plaques de voiture. - T'as quelque chose pour moi ? - Oui, si t'as ce qui faut de ton côté. Comme tu gères le truc, c'est cool. Ça avait pas aussi bien marché depuis longtemps. Merde ! Je te jure avec toi, j'irais au bout du monde. T'es trop réglo, je te jure. Tu trouves ? Sûr, on te fait pas d'embrouilles, tu fais pas chier. Tu vas la bouger, ta caisse. Non, c'est pas vrai ! Non, non, non. Putain, non ! On a parlé avec le service technique, on travaillera sur le canal 6. Prez, tu quittes pas des yeux la sortie. Et tu te positionnes de façon à pouvoir partir dans n'importe quelle direction sur l'autoroute. Bunk, tu te mets en place à l'intersection Newkirk Broening : Russell et moi, on reste sur l'ordinateur, ce qui laisse les quais à Kima. Ils connaissent peut-être pas ma tête là-bas, mais ça peut quand même mal tourner. Je pensais emprunter le camion C.G.E. des Stups, ce serait rassurant. En plus d'un petit casque jaune sur la tête et d'un bloc note. Et s'il ne détournait aucune marchandise ? Il se passe quoi ? Alors, il se passerait que tragiquement, nous aurions gâché une journée de plus dans cette pauvre vie que nous avons déjà joyeusement gaspillée. - Rien de vivant là-dedans, j'espère. - Si jamais tu sens le moindre lézard, tu retournes au container et tu tapes dessus pour t'en assurer. J'ai aucune confiance en ces tarés de Grecs. - Et alors, ça va, toi ? - Oui. Ça va bien. T'as pas trop bossé ces derniers temps. Reste avec nous, Nick. Reste avec nous. Fais rien que je ne ferais pas. Jésus au bout du fil Dis-lui ce que tu veux Oh, Jésus au bout du fil Dis-lui ce que tu veux Jésus au bout du fil Dis-lui ce que tu veux Famille Appelle-le et dis-lui ce que tu veux Si tu désires le salut Dis-lui ce que tu veux Oh, si tu désires le salut Dis-lui ce que tu veux Si tu désires le salut Dis-lui ce que tu veux Appelle-le et dis-lui ce que tu veux Oh, appelle-le, appelle-le Dis-lui ce que tu veux Oh, appelle-le, appelle-le Dis-lui ce que tu veux Appelle-le, appelle-le Dis-lui ce que tu veux Jésus au bout du fil T'as mis le deux deux un ? Ça rend super bien. Toutes mes condoléances. Vous l'avez bien accompagné. C'est un des plus chouettes enterrements que j'aie vu. - Et pourtant, t'en as vu un paquet, je sais. - Oui, ça, j'en ai vu. Voilà, je sais que ce n'est ni le lieu ni le moment, mais j'aurais besoin de te parler quelques minutes. - J'ai une proposition à te faire. - Va jusqu'à ta voiture. En vérité, tu vas vite comprendre que je suis pas vraiment hors sujet. Côté Ouest, la dope est plutôt mauvaise en ce moment. Tous les junkies savent qu'Avon leur fourgue de la merde. Pas de la poudre. Le plus triste là-dedans, c'est que vous êtes implanté dans le meilleur quartier de la ville. La Terrasse, les Tours basses, l'Avenue et ce qui a autour. Je respecte le fait que dans ton monde, on sache utiliser le langage, man, mais je t'en supplie, dis-moi quelque chose que j'ignore. Laisse-moi te préciser un truc. Ma dope c'est du miel, String. C'est une dope qui se pointe direct à Baltimore et qui est presque pure. À quatre-vingt-cinq, quatre-vingt-dix pour cent. Et tu sais que c'est vrai. La moitié de tes zombies se ramène à Fallsway deux fois par jour, parce que côté Est, la dope est bien meilleure que dans ton secteur. - Alors, t'as une connexion ? - La merde, elle descend direct du bateau. Je vais même pas à New York, sauf pour la coke. C'est plus la peine. L'histoire, c'est que vous avez le meilleur territoire et aucun produit. J'ai le meilleur produit. Mais j'ai un territoire qui a toutes les raisons de s'agrandir, tu vois où je veux en venir. Joe, tu sais à quel point Avon s'est battu pour avoir ces tours. Il a fallu se débarrasser des Frères Rayford de Big Dennis Woodson, c'est pas si... Merde, c'est le business, man. Tu paies un dollar, tu vends deux. Ça a toujours été comme ça. Vous avez les tours, moi ce qui doit y entrer. Alors, il n'y a pas d'autre baratin à se faire. - J'en parlerai à Avon. - Fais-le, mon frère. Fais-le. Je sais encore lire un bilan comptable. Il n'y a rien dedans pour le dragage. Eh oui, baisse des revenus. Le Gouverneur cherche à limiter les emprunts, - mais le quai à grain est d'actualité. - Le reste, c'est de la tchatche ? Parler c'est bon. Parler, Frank, c'est un début. Parler, ça résume assez bien ton boulot. Blah. Blah. Blah. Blah. Blah. Blah. C'est comme si tu disais que les contrôleurs ne font qu'entrer des chiffres dans un ordi. Ton fils. L'aîné, il va dans quelle école, maintenant ? - Jason ? À Princeton. - À Princeton. Et quand il aura son diplôme, il fera quoi ? - Il fera ce qu'il veut. - Bien. Tu as envoyé à Princeton ton fils aîné pour qu'il fasse ce qu'il veut. Un jour, quand on était gosses, le père de Danny Hare a volé deux caisses de vieux cognac dans un bateau. Seulement, en rentrant chez lui, il a vu que c'était pas du cognac. C'était du Tang. - Du Tang ? - Ça venait de sortir. La télé disait que les cosmonautes buvaient ça en allant sur la Lune. - Tu le bois, donc... - Toi aussi, tu deviens cosmonaute. Tout l'été, c'est tout ce que les gosses de Danny Hare ont bu. Tang au petit-déjeuner, Tang à midi. Tang la nuit quand ils se réveillaient parce qu'ils avaient la trouille. Et tu crois qu'ils sont devenus quoi en grandissant ? Manutentionnaires. Ça t'ouvre pas les yeux, toi ? Moi, ça me raconte que Jason DiBiago va prendre son pied à brasser des thunes comme son père. Tu vas trop loin, Frank. Mon arrière-grand-père aiguisait des couteaux. Oui. Il poussait son chariot sur Preston Street jusqu'à Alice-Ann, avec une jambe atrophiée à force de pomper sa roue. Il avait pas envie que ses fils poussent ce putain de truc. Il s'est battu pour que mon grand-père étudie. Et mon père, plus tard, a eu accès à l'université. Tu parles de comme c'était dans le temps. Je te parle d'aujourd'hui. Ce qui comptait, c'est qui était ton père et ensuite quand tu avais des enfants, c'est qui était ton fils. Mais après le film d'horreur de tout à l'heure... Des robots plein les quais, avec leurs putains de robots partout, mon fils aura de la veine s'ils ont besoin de contrôleurs dans cinq ans. Même si je me fous de pas pouvoir amener mon couteau à aiguiser chez DiBiago et fils, ça me fend le coeur qu'il n'y ait aucun avenir pour les Sobotka sur ces putains de quais. Tiens, je crois que c'est ta pointure. Ce geste suppose, bien entendu, que grâce à ta conscience professionnelle, les fonds pour les quais à grain seront débloqués. Mais je veux qu'on approfondisse le canal. Alors, toi, tu vas leur parler du canal. Et tous les gros bras des bureaux vont devoir se mettre à parler du canal jusqu'à ce que cette foutue connerie soit draguée et que ces putains de bateaux arrivent. C'est bon, vas-y ! C'est bon. - Il y en a un qui a disparu. - Quel est son numéro ? - Onze trente-sept à douze quatorze. - J'écoute. - On en a un. Tu prends note ? - Envoie. Zoulou, Tango, Golf, Roméo, neuf, sept, trois, deux, six, cinq et neuf souligné. Bien reçu. Je l'ai juste devant les yeux. - Onze quatre-vingt-dix-neuf. - Onze quatre-vingt-dix-neuf. On en a un en direct. Tiens-toi prêt. - Je suis censé voir quoi, au juste ? - On te le dira. Je vois un homme de race blanche. Gilet de sécurité orange et bleu de travail. Il est en train de fixer la boîte sur je sais pas comment on dit. OK, bien reçu. Ensuite ? Deux possibilités. Soit notre chauffeur passe le contrôle, ça peut vouloir dire que Horseface a entré un mauvais numéro de container et qu'alors, ils s'en apercevront, soit il sort en douce. Et s'il sort en douce, alors c'est à nous de jouer. Onze trente-sept à douze quatorze. Kima garde-le en ligne de mire jusqu'à ce qu'il quitte le parc. Dis-nous s'il s'arrête au contrôle ou s'il continue sa route. Bien reçu. Douze quatorze. Il contourne le contrôle. À vous. - Onze quatre-vingt-dix-neuf. - Quatre-vingt-dix-neuf. La cible arrive sur toi, tu la vois ? Je l'ai, il se dirige vers l'Ouest par la ville. Onze trente-sept à onze trente-quatre. Bien reçu. - La cible s'approche de toi. - Onze trente-quatre, bien reçu. Attention, on est sur Newkirk. - Il est à toi, Bunk. - Bien reçu. - Onze trente-quatre. Tu le quittes pas. - Bien reçu. - Onze trente-quatre ? - Trente-quatre, j'écoute. Il s'est arrêté à côté de Newkirk dans une sorte d'entrepôt. Laisse-moi une minute. Je fais demi-tour et je me mets en planque. Bon, c'est bien un entrepôt. Le nom : Pyramid Incorporated, cinquante-six zéro cinq Newkirk. OK, bien reçu. Brianna, putain. Elle te met tout sur le dos, hein ? Avon, tu savais qu'il en prenait ? Tu sais, j'ai vu, mais j'ai pas vu, quoi. J'ai vraiment cru qu'il avait arrêté cette merde. Et bien avant qu'on ait fait le coup avec le maton. C'est pour ça que... Fais chier. On l'a accompagné à sa dernière demeure. C'était un bel enterrement. - Ouais ? - Ouais. Tout le monde est venu. - Comment va Brianna ? - Dur. Tu sais, personne ne veut que des choses comme ça arrivent. Si j'avais su que le gosse allait faire une connerie pareille. - Merde, tu vois quoi ? - Qu'est-ce qui circule dans la taule ? Qu'est-ce qu'ils disent qu'il s'est pendu comme ça ? Ouais, qu'il a juste fait un noeud à une corde. Et qu'il s'est laissé tomber. Avon, comment tu veux empêcher un gamin de faire ce genre de connerie, hein ? Comment tu veux faire ? Tu veux quoi, rester avec lui tout le temps, tous les jours, chaque minute ? Il aurait trouvé un moyen s'il le voulait vraiment. Tu n'y es pour rien. Pour rien du tout. Ou je te le dirais si c'était le cas, fais-moi confiance. Comment ça se passe pour l'autre truc ? C'est la même merde. Ton mec à Atlanta, il y connaît rien de la bonne, il en a jamais vu. - On tire le prix ? - Moi, j'ai une gueule de supermarché ? - Essaie de comprendre... - Comprendre quoi ? C'est ridicule. Tu changes l'emballage, man. Et tu le refourgues. Bon, Proposition Joe, il s'est pointé à l'enterrement. Il m'a pris à part. Il a un filon. Tout le monde sait qu'il a un filon et il veut partager avec nous. Si on lui donne un bout de territoire, dans les tours. - Non, c'est une idée. On peut... - Non, c'est pas une idée. Non ! Je vais te dire un truc, on va traverser tout ça. Toute cette merde. - Je sais. - Tu comprends ? Tout ça ! Quelque chose a bougé ? S'il y avait des filles dans cette caisse, elles sont toujours à l'intérieur. - La D.N.R. est sur quoi ? - Les téléphones des syndicats de dockers, sur les bureaux et les téléphones personnels de quelques officiels. Là. Le neuf cent cinquante-huit, dix-sept, trente-sept. Le numéro de Thomas Pakusa. Le quatre février de cette année et le seize mars, ce cher Monsieur Pakusa a reçu un appel du portable de Frank Sobotka. Les deux fois, il bosse sur un bateau de la Talco le jour suivant. Et les deux fois, il manque une caisse dans l'ordinateur. Ceci semble démontrer que nous avons affaire à un réseau. - Et un réseau qui ferait quoi ? - Du trafic de merde. Du trafic de quoi ? Pour commencer, du trafic de filles pour des réseaux de prostitution. - Ça, on le sait. On en est sûrs. - Il faut faire mieux pour obtenir une écoute. Relisez votre code. Le texte sur les écoutes, en particulier. Article dix, quatre zéro six. Les crimes donnant droit à une interception des communications téléphoniques dans l'État du Maryland. La prostitution, niet. Vous voulez dire qu'on peut piéger la ligne de quelqu'un s'il vend de la drogue, mais qu'il est hors-jeu s'il vend des femmes ? Oui, c'est la loi. Chérie ? C'est moi. Trouve-nous un bel appart avec deux chambres. - On peut payer. - Comment ? - J'ai un nouveau boulot. - En dehors des docks ? Environ trois, quatre jours par semaine. Je bosse dans un entrepôt pour un Grec. Il a un magasin d'électroménagers sur l'Highland Town. J'irai travailler en plus des heures que je fais sur les docks. Combien, Nick ? Approche. Approche. Environ cinq cents la semaine. Peut-être plus. Mais ce qui est sûr, c'est que cette fois, c'est du solide. Si on ajoute ce que tu gagnes avec tes ciseaux et cet argent, on peut se payer notre bagnole. Et on aura encore assez pour se payer un bel endroit en dehors de la ville. Mille cinq cents dollars ! Mille deux cent cinquante avec la réduction police. Cette technologie n'a pas résisté au crime urbain moderne. OK. Ralentis. On y est. Elle appartient à Nicholas Andrew Sobotka. 1485 Reynold Street. - Sobotka ? - C'est ce qui est écrit là-dedans. T'as pas un petit flash là, non ? Manix ? Je te signale que c'est le même nom que le mec sur qui on enquête. Frank Sobotka. Non, là, c'est Nicholas. Va te faire foutre, même à Polakland, je te parie qu'il n'y en a pas trente-six. - Tu sais ce que ça veut dire ? - Quoi ? Ça veut dire que ce vieux truc poilu pas très en forme va vraiment nous rapporter un max si on apprend à le dompter un petit peu. - Hors de question. - T'as pas mille deux cent cinquante ? Car relier une affaire de drogue à notre cible principale, ça vaut une centaine de biftons en rab en fin de mois. Écoute, si c'est moi qui prends l'histoire en charge, Daniels va penser qui a un lézard. Si c'est toi, ça va le faire. T'as trop le look du mec de confiance. C'est à toi de le faire. Il n'y a que toi qui peux faire ça. - Moi ? - Il faut que t'amènes le lieutenant, son enquête, ses hommes et le matériel qui va avec. Lester, Daniels t'écoute. Tu l'as déjà testé, non ? Il émane de toi comme une odeur de sagesse, mon frère. - Ici-bas, on a tous notre rôle à jouer. - C'est quoi ton rôle, à toi ? Celui d'un humble fils de pute avec une grosse bite de nase. Tu serais pas en train de te surestimer un peu ? OK, t'as raison. En fait, je suis pas si humble que ça. Ben, ça c'est incroyable. Tu peux fermer ! Je jure que s'il remet encore cette putain de chanson, je lui éclate la gueule. Tu peux le battre, Zig. Il fait gros, mais il l'est pas. Il frime, mais c'est quoi au fond, ce gonze ? Une merde. Toi, t'es une légende sur les docks, Zig. Que tu le veuilles ou non, t'es une légende. Je peux me le faire, tu crois ? À l'aise. - On a un blessé, sur le quai cinq ! - Qui ? New Charles. - Merde ! On a appelé l'ambulance. - Bon Dieu ! Faire ce boulot de nuit, Frank, ça devrait pas exister. - Les mecs, vous allez bouger cette merde ? - Bordel de Dieu ! Faut pas bouger un blessé, Frank. C'est ça, on s'en souviendra quand ce sera ton tour. Arrêtez de vous branler et enlevez ce truc de ma jambe ! Un, deux, trois ! Tiens, Charlie. Tire une taffe. C'est l'ambulance, Charlie. Tu l'entends, l'ambulance. Bonsoir. Il est là, par terre. T'en fais pas, mon gars, t'es toujours en vie. Frank, qu'est-ce qu'elle donne, ma jambe ? - C'est quelle jambe, déjà ? - Monsieur, vous entendez ma voix ? Serrez ma main. Attention, monsieur. On y va. S'il vous plaît, dégagez le passage, les gars. - Et vous avez suivi le véhicule ? - Oui, jusqu'à l'entrepôt. - La surveillance est en place ? - Kima est en position. Cette enquête vaut que vous y bossiez, lieutenant. Je sais que ça a débuté comme une enquête de merde, mais ce Sobotka est sur un coup qui nécessite réellement de bons flics. Les écoutes, les clonages d'ordi. On a le feu vert. Rawls est venu me voir. - Il voudrait que je m'occupe des homicides. - Vous devriez. Ces filles du container ont été étouffées, elles sont mortes dans cette putain de boîte. Si vous prenez le dossier, vous allez vraiment bouffer du meurtre. Mais si vous laissez passer, alors vous allez avoir du mal à continuer à vivre ce que vous vivez. De la part des gars du quinze quatorze. Il tient le coup ? Il a l'air solide. Tu sais d'où il tire son nom, New Charles ? De son premier jour de travail, du jour même où Paceco a fait tomber un panneau sur Charlie Bannion. Il a fallu virer le corps de Charlie à la pelle. Alors depuis ce jour-là, c'est New Charles. Elle est perdue, sa jambe. D'où il venait, cet argent ? Je prends vos meurtres. Mais tout ce dont j'ai besoin, vous me le donnez ! Sans m'emmerder et sans discuter. Sans discuter. - T'uses toutes les piles ! - Et alors ? Maman, Michael, il use toutes les piles ! Les enfants, vous vous arrangez tous les deux ou je démonte la tente tout de suite. - Fayot. - Petit con. - Pédé. - Branleur. - Gros nase. - Mais où est-ce qu'ils apprennent tout ça ? C'est à moi, maintenant. Allez, passe, je vais faire des ombres. Elena. Non, non. J'ai pas confiance en toi. Je peux avoir des sentiments pour toi. Je peux souhaiter que nous devenions amis. Et si tu me donnes assez de temps, alors peut-être même que j'aurai envie que tu sois un peu plus heureux. Mais dis-moi, comment je peux te faire confiance ? Maman ! Vite ! Il y a une araignée ! C'est une grosse poilue. - Mon Dieu. - Viens vite, maman. Si les enquêtes se recoupent réellement, j'aurais au moins la bénédiction de Rawls. C'est un sérieux coup de pouce. Est-ce que tu entends ce que tu dis ? J'aime mon boulot, Marla. - Je peux pas m'en empêcher. - Ton boulot, lui, il t'aime pas. Tu sais ce que j'aime en toi ? C'est cet esprit qui a toujours une longueur d'avance sur moi. Cette lumière qui semble traverser quelque chose. C'est d'elle dont je suis tombé amoureux en premier. Tu sais de quoi je suis tombée amoureuse