Toutes complètement mortes. Originaires d'Europe de l'Est, sans doute. Alors, il s'agit de quoi ? Un accident ? Le tuyau d'aération du haut a été écrasé. Sûrement pendant le déchargement. Alors, oui accident, probablement. Mais c'est à lui de le dire. Pas vrai ? - Docteur ? - Frazier. Enchantée. Alors, comment on fait ? - Comment on fait ? - Je veux dire qu'est-ce qu'on fait ? Comment on procède, avec tout ça ? C'est votre première enquête avec des morts, officier ? Russell. La première et l'unique. Vous en avez treize pour le prix d'un. On va commencer les autopsies cet après-midi. Tout ce que vous trouverez sur leur identité devra être envoyé à mon bureau. Leur identité ? Jusque-là, on a trouvé aucun passeport, aucun visa pour tout le lot. Tout ce que vous trouverez dans leurs bagages, vous me l'envoyez, ou elles arriveront sur la table de dissection en tant que Jane Doe. Qui est en charge de l'enquête ? Vivantes, elles seraient des clandestines et elles seraient pour l'immigration. - Mortes, c'est du cargo. - Du cargo, pas de la contrebande. Il n'y a aucune violation de la loi pour les douanes. Une propriété des Autorités portuaires ? À l'État de s'en charger. Ce sera vite vu. Si c'est accidentel, le travail revient à identifier ces clandestins. Ça me convient très bien. D'après ce que j'ai vu, il n'y a aucune raison d'ouvrir une vraie enquête. Attendez. La Crim laisse aussi filer cette affaire ? Pas de crime, pas d'enquête. Tout ce que vous avez à régler ici, Russell, c'est un tas de paperasserie. Et il n'en resta plus qu'un. SUR ÉCOUTE "Ils te mâchent, mais ils sont obligés de te recracher." - McNulty - T'étais pas obligé de le voir. - Non ? Non, tout ce que tu vas dire, je l'ai déjà dit à Spiros. Tu lui as dit que c'était un gros connard de grec ? Tu crois que c'est ce qu'on voulait ? Alors là, je sais pas ce que vous voulez ou vous voulez pas. J'avais un conteneur plein de femmes en train de mourir d'asphyxie sur mes quais. - C'était une erreur. - Une erreur ? Elles ont crevé dans ce conteneur, alors que ce débile était planté là tranquille, à rien foutre ! Tu sais rien, toi. Nous comprenons que tu sois en colère, Frank. Nous sommes en colère aussi. Sergei devrait attendre que notre ami descende du bateau. D'accord ? Cet ami devait nous garantir qu'il n'y avait aucun problème. Tu sais, avec la douane. - Il n'est pas descendu du bateau. - Putain, pourquoi ? Ca, c'est ce qu'on veut découvrir, on n'en sait rien. Parce que vous avez pas le bon message, ces filles crèvent sur mes quais ? Ça fonctionne comme ça ? C'est sur mes quais que ça s'est passé ! Je comprends ce que tu ressens. On est aussi en colère. Tout le monde l'est, tout le monde. Personne ne voulait ça. Oncle Frank, ils disent que ce n'était pas volontaire. Vous auriez pu me dire qu'il y avait des filles dans ce conteneur. Si vous me l'aviez dit, je l'aurais pas rangé comme ça dans un coin de la réserve, tu vois ? Pourquoi vous m'avez pas dit ce qu'il y avait dedans ? Tu veux savoir ce qu'il y a dans les conteneurs ? Avant, tu voulais pas savoir et maintenant tu veux qu'on te le dise. Des flingues, tu vois ? De la drogue, des filles, de la vodka, des BMW, du caviar de béluga, ou des bombes, peut-être bien. De vilains terroristes avec plein de grosses bombes. Je rigole, Frank, c'est une blague. Mais tu demandes rien parce que tu veux rien savoir. Dis au Grec que s'il reçoit encore des choses qui respirent dans un de ces conteneurs, faudra que je sois averti. Ça ira un peu mieux dans un jour ou deux. Alors Roberto a été arrêté ? Par la DEA. Ils l'ont eu à New York. Dans ce cas, ça explique son silence. L'argent pour la dernière transaction est revenu. Dans sa totalité. Merde. Ils veulent plus traiter avec nous ? Les Dominicains ont peur et font comme si c'était nous le problème. Roberto refuse de nous voir. Stringer n'a vu que son avocat. Ils disent qu'ils veulent des garanties avant de reprendre les affaires avec nous. - Ils ont dit que t'avais que sept ans à faire... - Ils croient que je suis un traître ? Ce sont que des sous-entendus. En fait, ils savent pas comment les fédéraux ont eu Roberto. Du coup on est hors circuit ? Écoute, dans les cités, on a du mal à s'en sortir avec ce qu'on a. Avon, faut que tu trouves vite quelqu'un. J'ai un ami à Atlanta. Il vend des lunettes. Il s'appelle Vargus. Dis à String de prendre l'avion demain pour aller lui parler. T'as vu D'Angelo ces derniers jours ? Il est à l'étage J. Franchement, c'est pas facile pour moi d'aller à cet étage. Tu comprends ? Tu le laisses livré à lui-même. Et Donette fait n'importe quoi. - Je ne sais plus quoi faire. - Et Donette ? Je laisse des messages, elle rappelle jamais. C'est pas souvent non plus qu'elle vient s'asseoir ici. Il faut qu'on lui serre la vis vraiment, Avon. Elle devrait lui amener son fils chaque semaine. D'accord, j'en parlerai aussi à String. Étant donné ce qu'il encaisse pour nous tous, il faut s'occuper D'Angelo et le soutenir. - Des promesses ont été faites. - Je sais. Ils lui ont collé vingt ans. Et tu l'entends pas râler. Il porte un sacré fardeau pour sa famille. Et on s'occupe bien de lui. Dee est plutôt froid avec moi, tu vois. Il essaie de s'adapter. De s'adapter ? Brianna, je laisserai jamais rien de mal lui arriver, tu le sais bien, non ? SALLE D'ENTRETIEN 1 - C'est toi qui les as pêchés ? - Pas en hiver. Mais dans deux petits mois. Avantage en nature. Pouvez pas pêcher le crabe à la criminelle. À part une infirmière au service des urgences, de temps en temps. - Fait un peu chaud ici. - Non, non, laisse, n'ouvre pas. Ça va être la zone si Rawls passe et me voit. T'es pas un petit trou du cul ordinaire, Jimmy ? - T'es un modèle très spécial. - Je suis spécial. En combien de temps t'as trouvé que les courants l'avaient entraînée au-delà du comté ? - Trois heures. - Trois heures... Trois heures avec ta table des marées et ta petite carte du port rien que pour coller à Rawls un macchabée de plus. Et ça te fait marrer que ce soit Cole qui, du coup, hérite de cette affaire à la noix ? Ce sont les dommages collatéraux. Tes branchies, tu les veux pas ? Et en plus t'es une chochotte. - Il nous faut Omar, Jimmy. - T'as vu ça ? - Treize filles ? - Oui, j'en ai entendu parler. - Qui enquête ? - C'est pas nous. Patapsco, c'est la juridiction de la police portuaire. De toute façon, ce sera pas classé comme meurtre. Alors, on s'en fout. Écoute, s'il te plaît. Je n'ai rien contre Bird, sauf si ce taré de fils de pute d'Omar vient témoigner. Tu comprends ? Alors montre-moi un peu ta gratitude. Si tu veux de la gratitude, viens t'asseoir sur mes genoux. I.B.S. - PAS DE RELÂCHE Et là ce con s'approche et il me dit que les scellés ont été brisés et que je suis responsable. Non mais t'y crois, toi ? J'ai vu le conteneur sur la grue et les scellés étaient déjà cassés. Je te jure. Qui l'a fait, alors ? L'équipage, sûrement. C'est sûrement le coup d'un de ces foutus marins. - Il y avait quoi dedans ? - De la vodka, enfin, je pense. Nous, on a peut-être tiré une caisse ou deux, mais merde, Frank, le conteneur était déjà ouvert ! C'est bon, Tommy, tes bobards, tu te les gardes. Je te le jure, Frank, nous, on s'est mis de côté deux caisses au final. Et on s'est servis après que tous les mecs de l'équipe aient pris leur part. - Seulement deux caisses ? - On en a tiré quatre. - C'est quoi ce boxon avec la police ? - Quoi ? Y sont là à coller des amendes sur toutes les voitures. "Plaque arrière en partie illisible ?" Le crochet de remorque est placé trop haut. "Obstruction de l'accès de sécurité." Vous vous foutez de moi ? On se met le long de ce bâtiment depuis que les voiliers ont des voiles. Ça rime à quoi, ça ? Répondez ! - J'y suis pour rien, c'est mon patron. - C'est qui votre patron ? - Valchek, district sud-est. - Stan Valchek ? Le commandant de district, oui. Ce con à la mords-moi le noeud ! Et pourquoi il nous emmerde ? Il vous a dans son collimateur en tout cas, ça paraît sûr et certain. Ce matin, mon lieutenant m'a transmis une consigne. On doit passer deux fois par jour à votre syndicat et tapisser les voitures. - Vous travaillez pour un trou du cul. - Pour plusieurs, en fait. On va pas se laisser faire, et à la ville ils vont nous entendre. Allez voir le maire, je vous blâmerai pas, mais moi, j'ai rien dit. C'est la hiérarchie. Je dois me le coltiner, ce fils de pute, moi aussi. - Tu peux pas dire que c'est mal rangé, mec. - Tu parles que quand je t'y autorise ! QUEUE NOIRE Qui t'a demandé de décorer, connard ? C'est une cellule merdique ça pour moi. T'appelle ça rangé, toi ? - Merde, j'ai rien fait. - T'arrêtes de me parler comme ça, connard ! T'as aussi des animaux ? Non. Regarde, ils sont en plastique, avec des petits moteurs et tout. Nettoie-moi ce bordel avant la fermeture des portes ! Et de quatre, les gars ! Attends-moi là, j'en ai pas pour longtemps. Tu veux quoi ? Il est classé E et toi, t'es classé G. S'il veut le bateau, il a le bateau. Mais enfin, c'est l'ancienneté, Mims. - Pas de syndicat sans ça, mon frère. - T'as ton chéri qui t'attend à côté. Qui ? Je te laisse, Mims. Désolé. - C'est plutôt vide ici. - Tout le monde travaille. - Vous avez pigé le message ? - Le message ? Je fais bosser des gens sur un vitrail pour la nef de l'Église Saint-Casimir, vous le saviez, ça ? J'ai pris l'argent de personnes différentes, en leur disant bien à quoi il devait servir. - Vous l'avez dit au Père Lewandowski ? - Ça devait être une surprise. C'est réussi, tout le monde est très surpris. On se retrouve avec un vitrail de trop. Il y a peut-être une solution. Le Père Lew dit qu'un des vitraux pourrait être installé au presbytère. En haut, au second étage. - Tant mieux pour vous. - Tant mieux pour vous, Frank. Si vous voulez pas que je m'occupe de votre cas, faites ce qui est juste. Ce qui est juste ? Ce qui aurait été juste, c'est que vous soyez passé me voir ici comme un honnête homme, avec l'intention de me parler d'égal à égal. Mais c'est loin d'être votre façon de faire. Mon vieux m'a toujours dit qu'enfant à l'école, vous étiez déjà un méchant merdeux. Et ma soeur a dit que vous jouiez les chieurs à chaque bal quand il y avait pas de fille qui s'intéressait à vous. Quand vous êtes devenu Commandant, presque tous dans le coin ont dit que pour un dénommé Valchek, le badge d'agent, c'était déjà trop. Et faut avouer que pas un jour vous avez cessé d'être un connard à galons. Allez vous faire voir ! Avec votre vitrail ! Où est-ce que tu seras ? Je serai en train de déjeuner quelque part, a priori. Tu me donnes une heure, d'accord ? - C'est quoi, ce truc-là ? - Un noeud. T'as qu'à faire des doubles noeuds, tant que t'y es. Qu'est-ce qu'on a d'autre ? Médicaments, vêtements, matériel de couchage et c'est tout. - On a une lettre, quand même. - Une lettre ? Dans quelle langue ? Va savoir. Mais c'est encore avec l'alphabet tout tordu. C'est du russe ou un truc dans le genre, moi je te le dis. J'arrive à déchiffrer ni le nom, ni l'adresse. Sur le timbre, il y a écrit "Magyar", en tout cas. - C'est où le Magyar ? - J'ai une tête d'atlas ? Salut. Lequel de vos enquêteurs est chargé des treize filles ? Les enquêteurs ? Ils sont au bar à cette heure-ci. Vous en avez hérité ? Ils les ont classées dans les accidents, et nous ont refourgué la paperasserie. C'est elle qui les a découvertes. À elle de gratter le papier. - McNulty, Unité Maritime de la ville. - Béatrice Russell. - Vous les avez identifiées ? - On n'a ni visa, ni passeport. On a quelques bouts de papier, mais rien de très parlant. Presque tout est écrit avec l'alphabet russe. Ça vous intéresse, alors ? Pourquoi ? J'ai repêché une fille non identifiée avant-hier, près du pont. Et elle est pas dans les personnes portées disparues. On a quatorze sacs de couchage et treize mortes. - Quand a eu lieu le meurtre ? - Le meurtre ? Vous plaisantez ? On a des photos, si ça vous intéresse. J'ai appelé la morgue ce matin. Une chose : le travail sur les dents n'est pas américain. Européen, sans doute. - C'est votre fille ? - Je crois que oui. Elle est plus jolie là-dessus. Vous l'avez trouvée dans l'eau avant-hier, c'est ça ? Près du pont ? À neuf heures, en face du quai Fort Armistead. Pourquoi vous auriez une fille assassinée dans l'eau et les autres en train d'étouffer dans un conteneur ? - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Le tuyau d'aération du dessus a été écrasé. C'est arrivé quand ils ont déplacé le conteneur. À priori. Il était rempli jusqu'au double fond, situé à sept mètres cinquante de l'entrée. Il y avait des cartons empilés partout avec un étroit passage menant à la petite porte dans la cloison. Porte qui ne s'ouvre que de l'extérieur. - Elles ont fait tout le voyage là-dedans ? - À priori, non. Une fois en mer, il y a généralement quelqu'un de l'équipage qui se charge des clandestins, vous savez, le passeur. Il les fait sortir, leur donne à manger, les laisse se balader ou se laver. Elles se sont agrippées aux murs en essayant de trouver de l'air. C'est ce que le médecin légiste a dit, en tout cas. - Où est l'aération ? - C'est ce trou. Le tuyau dépasse dehors. Vous avez beaucoup de clandestins ? Un certain nombre. Ce sont les douanes ou l'immigration qui les trouvent. Surtout des Dominicains ou des Haïtiens, enfin, plutôt de cette partie du globe. - Pas nombreux à venir d'Europe ? - Un peu plus depuis le onze septembre. On n'obtient plus aussi facilement un visa. Et voilà. En général, si le passeur fait bien son boulot, il place son conteneur plutôt au bas de la cargaison, pour que les filles sortent directement au niveau du sol de la cale. Il était où celui-là ? - Regardez. - Quoi ? - Ça vous paraît normal ? - Comment ça ? Vous êtes de l'Unité Maritime, c'est ça ? Qu'est-ce que votre unité a à voir avec treize filles asphyxiées dans un conteneur ? Rien du tout. Qu'est-ce que vous voulez, alors ? Allez voir le Père Lew et demandez-lui de rendre à Sobotka son argent. Et d'échanger les vitraux, par exemple. Stash, vous avez déjà vu un prêtre rendre de l'argent ? Le gars paie pour un vitrail, il a son vitrail. Je croyais que vous aviez vos entrées. Oui, j'en ai à la mairie. À Annapolis, j'en ai aussi. Mais qui, mis à part le Pape, a des pistons avec le Cardinal ? Laissez tomber, Stash. D'où il le sort, ce fric, de toute façon ? Excellente question. Je sais pas, l'I.B.S. doit employer tout juste mille cinq cents gars dans cette ville. Et il n'y a pas plus de cent contrôleurs. Ils ont toujours quelques bateaux qui passent. Ce sont les rouliers qui les maintiennent à flots. - C'est tout ce qu'ils ont ? - À peu près, oui. Il y a six mois, l'I.B.S. a engagé l'équipe de Bruce Dibiago pour qu'elle intervienne à Annapolis. Et ils ont été généreux avec les représentants politiques. Ils ont balancé un tas de fric. - D'où ils le sortaient ? - Aucune idée. Mais Dibiago est un type très cher, Stash. Là, on parle vraiment de gros sous. Tu sais quoi ? Je crois que Francis Sobotka est dans des trucs pas nets. C'est toi le flic. Pas moi, Stanouch. La Grainerie ? Alors ce sera Burrell, le prochain préfet de police ? Oui, j'ai vu pire. S'il avait été écrasé par un autre conteneur, il n'y aurait eu qu'une marque d'écrasement. Ou deux, si le truc avait glissé et était revenu en place. Là, on dirait que quelqu'un a frappé dessus à plusieurs endroits. Vous voyez ? Avant de me prononcer, je préfère vérifier la chose auprès d'un métallurgiste. Mais oui, à première vue, vous venez d'hériter de treize meurtres. Félicitations. Si le Préfet s'en va à Washington, vous le remplacerez ? Ca, c'est au Maire de le décider. Et le conseil doit être d'accord. Mais si le Maire vous veut, ça devrait pas être un gros problème. Quand on reste dans le circuit aussi longtemps que moi, on se fait des ennemis. Qui donc ? Les gars du premier district ? Ils ne feront rien, rien du tout. - Ils soutiennent Shipley. - C'est du racisme, vous voyez. Je suis sincèrement offensé par le fait qu'une personne agisse en votre défaveur pour favoriser l'ascension d'un colonel simplement parce qu'il est blanc. Vous savez ce que je vais faire ? Je vais téléphoner à mes amis de la Mairie. Je leur toucherai un mot du premier district. C'est très gentil. Et en attendant, que je puis-je faire pour vous, commandant Valchek ? C'est une excellente question. J'ai besoin d'un détachement. Des gars de la criminelle surtout, je pourrai mettre des gars de mon district également. Pour quoi faire ? Il y a des types du secteur sud-est qui semblent avoir beaucoup de fric. - Des dockers, des gars du port. - De l'I.B.S. ? J'ai pas l'intention de m'attaquer au syndicat tout entier. Seulement à un ou deux mecs qui m'ont l'air pas nets. Trafic de drogue peut-être. Ou les vols habituels. - Frank Sobotka, vous le connaissez ? - Non. D'ailleurs, je pense que le problème ne va pas plus loin que ce type. - Dites-moi, il est quoi pour vous ? - Pour moi ? C'est un trou du cul. Six hommes pour six semaines. Choisis par Rawls. Tu n'avais pas l'air d'avoir très faim. Il fait très froid ce soir. Cedric, je n'aurais pas dû en reparler, je suis désolée. Tu as raison. Tu as toujours raison. Tout ce que je dis, c'est que tu dois être réaliste. Tu as fait ce que tu as fait, et aujourd'hui tu es là où tu es. Au sous-sol. Un peu plus et ils t'enterraient sous les fondations du bâtiment. Burrell ne sera pas toujours là. Burrell sera le prochain Préfet de Police et tu le sais. Écoute, tu as un diplôme de droit. Avec ton expérience de policier, plein de cabinets seraient honorés de t'employer. Tu as le choix, tu comprends ? - Alors, peut-être qu'ils t'ont mis... - Tu as raison. Tu as raison. Je vais préparer mon départ. - Qui veut son petit-déj ? - T'en as mis du temps ! Lucky était fermé, je suis allé au supermarché. Je pensais que Mutt travaillerait à North Point. Il aime bien les rouliers. Mais sa femme se fait opérer, alors il a redonné ses heures. - Qui les a eues ? - C'est New Charles qui remplace Mutt. Tu travailles aujourd'hui ? Non. Je viens seulement prendre le petit-déj avec vous, bande de bouffis ! Le repas le plus important de la putain de journée, hein ? - Sers-le bien et vite, Dolores, Ziggy a soif. - C'est vrai, j'ai soif. Alors vous êtes prêts ? On se le boit cul sec, celui-là, les chochottes. - Nick. - Qu'est-ce qu'il y a ? Viens par là. - Je crois que j'ai trouvé un bon plan. - Ah oui ? Tu connais White Mike qui est à Curtis Bay ? - Il va me refiler un paquet. - Un paquet ? De la dope, de la dope. Ziggy, je dois travailler aujourd'hui. Et je vais me faire autant de blé sans travailler. Tu vois ce que je veux dire ? - Alors pourquoi tu viens m'en parler ? - Je voulais que tu t'associes avec moi. Si tu me refiles du fric, le gars pourrait me refiler un paquet plus gros. On le refourgue, on est tous les deux payés. Messieurs, le bateau est arrivé. - C'est nul à chier ton truc. - Au travail ! - Allez, déconne pas, Nick. - Tu m'emmènes ? Nicky, tu peux y réfléchir au moins. Dolores, sers-moi un autre verre. - Qu'est-ce qui se passe ? - Contrôle d'alcoolémie. Descendez de voiture pour passer l'alcootest. Mais il est huit heures ! Il est tout juste huit heures du matin. Vous croyez que les gens se bourrent la gueule à huit heures du mat ? Je ne discute pas le fait que techniquement, la juridiction n'est pas la nôtre. Patapsco est une propriété des autorités portuaires qui dépend de la police portuaire. - Ça ne fait aucun doute. - Bien. Ils ne sont pas équipés pour ce genre d'enquête. Leur fourguer les 13 corps, c'est nous les fourguer à nous. La police d'État va devoir récupérer le gâchis et on est déjà débordés. Robbie. Je me suis battu bec et ongles pendant quatre mois pour que mon taux d'élucidation dépasse les 50 %. À l'heure actuelle, il atteint exactement 51,6 %. Et vous savez ce que sera mon taux d'élucidation si je vous prends les treize cadavres ? - Trente-neuf virgule quatre pour cent. - Bill, je vous l'ai déjà dit... Si on est devenus colonels, c'est parce qu'on est pas des demeurés complets. Robbie, mon pauvre vieux, vous avez besoin d'un petit café, vous. Ce mec est un dieu. Colonel William A. Rawls - D.I.C. Grand chef. Je dois le ramener en haute sécurité pour dix-huit heures, d'accord ? Pigé. Viens par là, frangin. Vas-y, assieds-toi. Sers-toi, mange avec moi. - Non, j'ai pas faim, ça va. - Quoi ? - Non. - Tu sais, c'est super bon. - T'as vraiment tort. - Non. Écoute, vieux, si ce mec continue à démolir ta chambre, nous on va continuer à la remplir de bordel. Il aura pas le temps de démolir un truc qu'il y aura déjà autre chose, tu comprends ? Il s'en est pris à mon aquarium, je te jure... Il a été trop loin là, le mec. - C'est quoi l'embrouille avec lui ? - Tu te rappelles Ladontay ? Tu sais l'arnaqueur de Poe Homes ? On l'a chopé à Carver. Le parking à côté de l'école. On a fait ça ? Et Tilghman était le cousin de Ladontay, c'était un parent. Il a su que j'avais rien eu pour ce coup, alors il m'en fait baver exprès. Ladontay ? Ce gars, je m'en souviens même pas. C'est un gros carnet qui te faut pour noter ceux que t'as liquidés. Avon il s'accroche, et il va pas me lâcher. Écoute. Je vais parler avec lui. D'accord ? Je vais te régler cette histoire. Ça te va ? - C'est quoi son nom déjà ? - Tilghman. Service de jour à l'étage J. Je l'ai déjà vu ici. C'est débectant. T'as tous ces gardiens qui font leur loi. Toi, ils sont là à t'apporter tes repas et tout. Et t'as ce fils de pute de Tilghman qui joue au gardien réglo. Mais par en dessous, peinard, il fait aussi ses petites magouilles. Flippe pas, va. Flippe pas. C'est rien. Je vais régler cette histoire. La Ville n'en veut pas ? Propriété des autorités portuaires. C'est la juridiction de l'État. Alors c'est pour la police d'État de Pikesville. C'est la criminelle qui devrait s'en charger. Vous vous en foutez, vous voulez juste emmerder Rawls, non ? Absolument. Qu'est-ce que vous avez ? - Vous faites ça pour nuire à votre patron ? - S'ils se tapent pas l'enquête, ce sera vous. Il vous faut quoi ? Tout d'abord, quelle taille avait le faux compartiment ? Quatre de long, deux mètres de haut et deux mètres de large. Alors on a treize femmes adultes respirant à un rythme de normal à élevé. Ça fait zéro vingt-cinq litre d'oxygène par minute par victime. - C'est un médecin ? - Non, il est du bureau des Mines de l'État. - Les Mines ? - Les Mines. Officier Tilghman, j'aurais voulu parler avec vous un instant. Barksdale, c'est ça ? - Je voulais savoir si vous pouviez... - Non. - Je vous demande pardon ? - J'ai dit non, pauvre connard. Reste pas là, toi ! Qu'est-ce que t'es encore en train de magouiller ? Tu prépares un coup tordu à quelqu'un, McNulty, ça se voit, je le sens. C'est un ramassis de conneries. Ces estimations ont été vérifiées et confirmées par le bureau du médecin légiste. L'évaluation de l'heure de la mort est exacte à trois heures près. C'est ce que vous dites. C'est votre gars de l'Unité Maritime qui a pris les mesures du conteneur. Je connais très bien le gars de l'Unité Maritime, et c'est sans aucun doute le trou du cul le plus prétentieux de toutes les forces de police américaines. Je ne prendrai pas ces treize meurtres. C'est hors de question. Elles étaient mortes quand le conteneur est arrivé à quai. Elles ont été assassinées sur le bateau. Elles sont pour le Comté de Baltimore ou pour Anne Arundel, de l'autre côté du pont. Si elles viennent de plus loin dans la baie, c'est aux garde-côtes de s'en charger. La ville n'est pas concernée. Je vous laisse discuter les gars. C'est l'un de vous qui devra les prendre. Non, Bill. L'Atlantic Light a dépassé le Key Bridge à vingt-trois heures. Il a jeté l'ancre à deux mille mètres au large de Patapsco jusqu'à six heures du matin où il est allé à quai. - D'après la carte, c'est la ville de Baltimore. - Ça place le bateau sous votre juridiction à l'heure de la mort, en tenant compte de la marge d'erreur. Bill, on dirait qu'une tasse de café vous ferait du bien. SERGENT LANDSMAN INCONNUE 12 - INCONNUE 13 INCONNUE 14 Mikey ! - Ça va ? - Non. Non quoi ? Pas question, espèce de face de rat. T'as bousillé les deux derniers paquets. Mikey, écoute, s'il te plaît. Je te jure, c'était pas moi. Si t'as du blé, Ziggy, tu peux t'en acheter. Si t'as pas de blé, va zoner ailleurs. Je croyais qu'on était potes. T'as bien bousillé les deux derniers paquets ? - Plus ou moins. - T'es pas un peu cassé, là ? - Non. - Va faire un tour, mon vieux. OUVERT - Salut, ça va ? - Ça va, mon pote ? L'histoire à Atlanta, ça y est, c'est réglé. C'est déjà une chose de faite. Bien. Mais c'est pas pour ça que je t'ai appelé. Je t'ai fait venir parce qu'on a un des gardiens qui nous emmerde. - Qui ? - Il s'appelle Tilghman. C'est le cousin du petit que Wee Bey a descendu sur le parking d'une école. Ça lui reste encore en travers de la gorge. Tilghman ? D'accord. Autre chose, Brianna m'a rappelé qu'on a des promesses à respecter. Je sais. Je sais. Faut que t'ailles voir la copine de Dee. Il faut qu'elle vienne ici avec le petit régulièrement. Il faut qu'elle se bouge et qu'elle fasse sa part. Je vois. Et D'Angelo, ça va ? Je sais pas, il faut qu'il fasse ce qu'il faut. Tu comprends ? Dee, il a besoin qu'on l'aide un peu de temps en temps. Mais il tient le coup, il est pas en train de craquer ? - Non, il tient le coup. - T'es sûr ? - Il a un sacré poids à porter pour nous. - String, il est de la famille. T'entends ? Il est de la famille. Allez, Jimmy. Bois ! Allez. Dis-lui que t'étais le premier. Voilà. C'est bien. - Encore un, là. - Et voilà. - Non, ça suffît. - Non ! Il faut que tu boives les quatorze verres, mon pote. Un pour chaque membre de la jolie famille que tu viens de donner à Cole. À la santé de Ray Cole, policier zélé et homme de bien. Jimmy, la tête de Jay Landsman ! Il était à deux doigts de chialer ! Et Rawls ! Et Rawls, je te jure, il en est resté enfermé dans son bureau toute la journée ! Tout l'après-midi ! Il a fermé sa porte et on l'a plus revu ! - Arrête, tu vas me donner une érection. - Allez, mon vieux, allez ! Espèce d'enfoiré, cette fois, t'as vraiment fait très fort. Tu pourras jamais revenir après ça, tu le sais ? Lester, qu'est-ce qu'ils pourraient me faire qu'ils m'ont pas déjà fait ? Je bosse sur une saleté de bateau. Putain, j'en ai rien à foutre. À la santé de Jane Doe numéro treize. Et voilà. Je suis prêt à rester, combien, encore onze ans dans ce bordel. Et après, je fais ma demande de pension et je me casse, voilà. Onze ans, c'est long quand on reste dans un placard. Tu peux en parler, monsieur Treize ans. Et quatre mois. C'est rien. Peut-être qu'ils te mâchent à fond, mais ils sont obligés de te recracher. - Quatorze. - Il l'a fait. Merde. Tiens-toi bien, je te ramasse pas moi, rigolo. Vas-y, c'est par là. Par là. - Il y a encore du monde, là-dedans ? - Ouais, ils gardent La-la. Il avait un vieux mandat d'arrêt contre lui. - Qu'est-ce qu'il a fait ? - J'en sais rien, une histoire de trafic. Le garant est avec lui en train d'essayer d'y comprendre quelque chose. Qu'est-ce qui leur a pris, aux flics, de toute façon ? - Nous arrêter en allant bosser. - Une embrouille avec un chef de police, - le frère de Charlie Valchek, le merdeux. - Va vite falloir que tu règles ça mec. - Ton embrouille, elle va trop loin ! - Ouais je m'en occupe, t'inquiète. Les gars, vous voulez que je vous ramène ? - Salut. - Salut. À plus. Si ce nain veut la guerre, il va l'avoir. Il était pas censé parler, de toute façon. - Bunk ! Lester ! - Ouais ? Vous les deux génies, je vous donne les Jane Doe. Quoi ? On n'est pas libres, Jay. On a le double meurtre de Pimlico de la semaine dernière. Cole se charge du double meurtre. - Et vous des filles en conserve. - Mais c'est pas juste. Ce qui n'est pas juste, c'est que le taux d'élucidation de notre équipe est négatif. Un taux négatif. Alors, je suis pas en train de dire que Ray Cole est un enquêteur tocard, mais il faut que ces quatorze cas soient résolus. Donc, je mets mes meilleurs hommes dessus. Ray ! Briefe-les. Nom et numéro du flic de la portuaire qui a découvert le crime. Chers collègues, je vous souhaite chance et réussite dans cette affaire. Fils de pute. Béatrice Russell. Elle est jolie au moins ? Hier, t'étais trop soûl pour baiser. Aujourd'hui, tu as trop mal au crâne. Qu'est-ce qui est le moins efficace sur une femme ? C'est un Irlandais ivre mort. Mais t'es pas vraiment irlandais. Je me suis descendu quatorze verres de Jameson, c'est pas un pedigree, ça ? Si, c'est très irlandais. C'est aussi très crétin. Qui peut avoir l'idée de se siffler quatorze verres ? Tu n'es qu'un gosse, McNulty. Si tu débarques encore chez moi à deux heures du mat sans invitation, - j'appelle les flics. - Tu le feras jamais, j'en suis sûr. Jimmy. Je suis ta petite amie ? Non. Ta femme ? Non. Ton âme soeur ? Non. Alors je suis quoi pour toi, Jimmy ? On s'éclate tous les deux. Réponds à la question. J'ai été plutôt honnête avec toi. Ma femme propose qu'on se remette ensemble et je suis prêt à tenter le coup. Tu sais, à cause des enfants et tout. T'as de l'aspirine ? Nom de Dieu, Ronnie, j'ai super mal ! Un vrai service de la police aurait un ascenseur. C'est vous, Russell ? Bunk Moreland. - Lester Freamon. - Bonjour. Je suis en attente avec les garde-côtes, le détachement de Delaware River. Qu'est-ce qu'on sait ? L'Atlantic Light est à Philadelphie et ce soir, il part pour le port d'Elizabeth. - J'essaie de le retenir. - Personne de votre Crim sur l'affaire ? Non. Je crois savoir qu'il y a eu désaccord sur la juridiction, et votre colonel a fait enrager tout le monde. - La seule là-dessus, c'est moi. - Toujours en attente ? On peut les appeler de la voiture. Vous êtes de la Crim de Baltimore ? - Vous connaissez Jimmy McNulty ? - Pour nous, il est mort. Messieurs, faites comme chez vous. J'ai connu pire. C'est loué par l'aménagement, mais on peut l'utiliser comme antenne. - Le chauffage fonctionne ? - Il fonctionne. Et le téléphone aussi. Arrivé en été, il vous faudra une ventilation, sûrement. Mais vous me faites l'impression d'être des gens capables de boucler un dossier vite, bien et sans faire de vague. Et lui, là, c'est l'enquêteur de mon district : Roland Pryzbylewski. Ce petit est un prodige. Pour tout ce que vous voudrez me demander, passez par lui. Voilà, messieurs. L'objectif est Frank Sobotka. Et tous ceux avec lesquels Sobotka fait ses sales magouilles. Roland va maintenant vous donner tous les détails. Bonne chasse. Alors, qui signe les formulaires d'heures sup ? Quel enfoiré ! T'es vraiment un voleur de première. - Voilà où vont nos impôts. - J'ai fait du bon boulot. On va le ranger dans le conteneur. Horseface, vieille crapule. Nom de Dieu, je vais me faire éclater la dernière burne qui me reste ! Allez les gars ! C'est pas plus lourd que les palettes qu'on se coltinait avant ! Et la touche finale, les amis ! CORPORATION D'ARRIMEURS - un syndicat à l'épreuve du temps Et voilà ! PORT DE PHILADELPHIE ACCÈS INTERDIT L'accès à ce secteur est interdit. Pas de problème, monsieur, allez-y. - Amir ! Amir ! Pourquoi on part pas ? - Ils retiennent le bateau. - Qui donc ? - Les garde-côtes. Les Américains. Pourquoi ? Putain, Sergei ! T'as failli me casser la main ! Amenez-le ! - Bonne soirée. - Merci, au revoir. Pousse-toi, à moi. C'est le dernier appel avant la fermeture des portes, mec. Allez, grouille-toi. - Qu'est-ce que t'en dis ? - C'est bon, mec, ça fait du bien. Elle est bonne. T'as raison, ce crack est super. Salut, mon frère. Fais gaffe à toi. - C'est à lui ? - Il l'a laissé. C'est le sien. - Comment tu vas ? - Ça va. Sûr ? Toi et moi, faut qu'on discute. - Vous êtes combien à bord ? - Trente-huit dans l'équipage. Quatorze Yéménites, huit Sri Lankais. Il y a cinq Philippins et les autres sont plus ou moins d'ici. - Est-ce qu'ils savent parler notre langue ? - Vu la nature de vos questions, ça m'étonnerait qu'il y en ait un seul qui aligne trois mots. - Où est le capitaine ? - Il est avec les garde-côtes. Et il est furieux parce qu'on devrait être dans le New Jersey demain matin. Vous n'y arriverez pas. Chaque jour que vous nous retenez ici coûte cent mille dollars à l'agent maritime. - L'Atlantic Light est une entreprise énorme. - L'Atlantic Light est la scène d'un meurtre. N'essaie pas de jouer au dur. Enfin à toi de voir. Moi je ne reçois pas les coups. Parle ! Dis-moi ce que je veux savoir. Allez, ramasse-le. - Parle-nous des filles. - Pas de fille. Rien. Comprends pas. Tu piges pas notre langue, mais tu sais bien courir. Pourquoi tu t'es enfui du bateau ? Qu'est-ce que tu racontes, ça veut dire quoi ? Ils l'ont coincé à Philadelphie. Il a sauté quand il a vu que les garde-côtes retenaient le bateau. - Il est d'où ? - Sergei dit qu'il a l'air d'être Arabe. Il ne sait rien du tout. Mais vous avez continué à la tabasser. Donnez-lui ses habits. Si ça te dérange pas, je m'en allume une. - Allez. Si on discutait ? - Pas comprendre. Dis-moi ce qui s'est passé avec les filles. Pas parler. Bon alors quelle langue tu parles ? S'il te plaît, parle-moi, mon ami. Tu es turc, alors ? Il y a la forme de ton nez, c'est vrai. Ne t'inquiète pas, patrioti. Je n'ai rien contre les Turcs. C'était l'ancien monde. C'est le nouveau. Sam. - Je ne sais rien du tout sur les... - Tu sais. Tu sais et tu vas tout me raconter. Et ensuite, ce sera fini. Je te donne ma parole. On a ouvert le conteneur pour qu'elles puissent se laver. Qu'elles respirent de l'air frais. Et vous savez, mes hommes, ils tiraient sur leurs pootsos depuis des semaines, ces filles, elles étaient plutôt jolies. - Katalavenis ? - Oui. Les hommes avaient de l'argent à dépenser. Je l'avoue, j'ai voulu me faire du fric, mais c'était tout. Que s'est-il passé ? Une des pootanas a décidé qu'elle ne voulait plus être une pootana. Le gars a été violent avec elle. Elle est morte. Les autres l'ont vu. Je ne savais pas quoi faire. - Tu en tues une, tu tues toutes les autres ? - Non. C'est un autre homme qui l'a fait. Un autre homme ? Dis-moi qui. La fille tuée, elles savaient, elles ont vu. Détends-toi. Je t'ai donné ma parole. - Attention à vos chaussures. - Saleté de Turc. Il saigne comme un agneau. En un an, chaque fille aurait rapporté un quart de million. Ça fait quoi ? Quatre millions de dollars. Non. Malaka. C'est pas grave, il y aura d'autres filles. Oui, pour lui,