Quand on deale un gros paquet, c'est censé rapporter au moins 500 $. On a eu de la fauche. Qu'est-ce que c'est que ces conneries ? Je veux mon fric. Fais gaffe, je rigole pas, espèce d'enculé. C'est comme ça que tu te la joues ? D'accord. Demain matin, je repasse par ici et t'as intérêt à avoir le fric. Sinon, tu vas voir. Tu vas voir à qui t'as à faire. Pour qui tu me prends ? Pour une fiotte ? Tiens, le môme, va au coin me chercher un soda et un paquet de chips au crabe. Les trous du cul, c'est quoi, votre problème ? Merde, merde ça craint, fait chier ! Merde, ça craint. Merde. Sors de la voiture. Tu sors de là, putain ! Ta gueule ! Où t'as mis le fric ? Fais voir ce que t'as là-dessous. T'as bien quelque chose pour moi, Zig, hein ? T'as du fric pour moi, hein, raclure ? Bingo. Attends un peu, c'est pas ça que j'appelle du fric, moi, enfoiré. Là, il y a pas assez. T'énerve pas, Cheese, je m'en occupe. C'est mes gars, tu sais... Quoi ? Mais putain, à quoi tu joues, toi ? Mais tu crois que c'est toi qui décides comment ça marche ? Hein ? C'est ça que tu crois, petit merdeux ? Bordel. Espèce d'enculé, ça fait mal. Je sais, c'est fait exprès. Ça va, ça va, écoute. Tu prends mon manteau, tiens, vas-y. C'est un manteau que j'ai payé 2 000 $. Alors, ça plus le liquide que je t'ai donné et si je te donne encore 700 $ à la fin de la semaine. Je te jure, tu les auras. Je sais, c'est rien, ça se répare. Tu le fais réparer. 2 000 $ ? Pour ça ? C'est pas une sape pour un noir, le machin. Tu te rends pas compte, toi. Ben, qu'est-ce qui te fait marrer ? Mais non. Je sais pas, du calme. Ça va, t'auras ton fric vendredi et tu verras bien qu'il y avait pas de quoi en faire un plat. Écoute bien. Si tu me payes pas vendredi, je te jure que samedi, t'es mort. Prends sa caisse. Mais j'en ai besoin, putain. Putain, j'en ai besoin. Je t'emmerde ! SUR ÉCOUTE "Ils faisaient de l'acier ici, dans le temps ?" - Spiros Vondas Pourquoi moi ? Si vous refusez, je prendrai quelqu'un d'autre. Valchek m'offre le gratin de son secteur. Je n'ai pas dit que je n'étais pas candidat. Je vous demande pourquoi moi, après ce qui s'est passé la dernière fois. Oui, je me le suis dit aussi. En étudiant l'organigramme du quartier Sud-Est, je me suis posé la question : "Pourquoi j'irais prendre un type qui m'a déjà roulé ? "Qui s'est déjà montré malhonnête ?" Alors, pourquoi je le ferais ? J'en ai pas la moindre idée, lieutenant. Parce que s'il m'a eu une fois, ce serait bien le dernier des salauds d'essayer de recommencer. Et j'imagine que vous en avez suffisamment honte pour que ça ne se reproduise plus. Oui, c'est vrai. Une chose encore. Pour moi, ces galons sur votre uniforme ne sont pas mérités. Votre feuille de paye dit que vous êtes sergent, mais dans ce groupe, c'est l'inspecteur Greggs qui sera votre chef. Comme ça a toujours été. Bon, alors ? Je suis pris. La petite salope. Fils de p... Lâche-moi la grappe, pédé. Je l'ai joint par radio. Il sera là dans peu de temps. Merci, monsieur l'agent. Belle journée. Un Lucifer 450. La Rolls des barbecues. Le voilà. POLICE FLUVIALE VÉHICULES D'URGENCE Bubs ! McNulty, marin d'eau douce, hein ? Attention, attention devant ! Tiens. Attache ça sur le machin, là, tu veux ? Le taquet ? T'y connais vraiment rien. Regarde-moi ça. Je sais pas, peut-être que c'est moi, mais quand je vois ça, je me dis : "Cherchez l'erreur." Et ça, c'est quoi ? Un noeud de Baltimore. Et c'est comment, un noeud de Baltimore ? Je sais pas, en tous cas, c'est jamais pareil. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? C'est plus moi, l'inspecteur. Et pourquoi, bon Dieu, tu voulais que je retrouve Omar ? C'est une vieille histoire. Tu te souviens de Bird ? Son procès a lieu la semaine prochaine et Omar doit témoigner. Il a dit que tu pouvais le joindre à ce numéro ou laisser un message. Beau boulot, Bubs. Comme toujours. Tiens. Pour le taxi. Tu dis donnant-donnant, et les petits casses à droite à gauche, on les oublie. Mais j'ai réfléchi, tu sais, il faut que tu te rendes compte de ce que c'est ce que tu m'as demandé. Je veux dire c'est quoi ça, merde ? Je suis pas là pour poser la question au hasard, qui a vu ce foutu négro ? Non, monsieur, je veux dire, je fais une enquête en ton nom. Et en plus, sur le compte de cet enculé de nègre féroce, mon vieux Omar. Quoi ? Il t'a pris la tête ? Moi, je l'ai joué respect et lui, il m'a collé sa saleté de flingue sous le nez, mon vieux. C'était comme si j'avais les deux putains de tunnels du port qui me regardaient. Ils étaient aussi gros que ça. Moi, j'ai failli pisser dans mon froc, et lui il se marrait comme si c'était drôle. C'est pas drôle. McNulty, je sais que je dois payer pour des trucs. Mais là, je crois que ça mérite mieux qu'un : "Beau boulot, Bubs" et un billet, putain ! Pour ta peine. Où on en est avec les non-identifiées ? On s'intéresse de près au port. On va convoquer devant le grand jury, tous les dockers qui ont travaillé sur le bateau. On va secouer le cocotier. Comment s'en tire la nana de la police du port ? Elle connait bien les docks. Pourtant, elle est pas inspecteur. Alors, il vous faut des troupes fraîches. Cole ou bien Massey, le premier du tableau. Et vous, vous filez sur le champ au Sud-Est. Vous êtes momentanément détaché. Colonel, avec le respect que je vous dois, est-ce que vous me virez sans me laisser la moindre possibilité de résoudre cette affaire ? Soyons clairs, inspecteur Freamon. Quand je voudrai vous virer, vous le saurez. Vous en serez tellement sûr que vous ne vous poserez pas la question. Quant à vous, inspecteur Moreland, vous vous retrouverez seul avec 14 cocos. Quel effet ça fait ? Et le stationnement derrière, ça n'a pas de prix à Federal Hill. D'en haut, on a vue sur le port ? Oui, avec une double exposition. Allez-y, montez. Vous verrez, ça va vous plaire. - C'est pas Federal Hill. - Je vous demande pardon ? On est à la Pointe. La Pointe de Locust. Si on considère le découpage immobilier, tout ce qui se trouve sous Montgomery Street et jusqu'à la côte s'appelle Federal Hill. Vous cherchez une maison ? On débute nos recherches. Si le quartier vous intéresse, je vous donnerai une liste de biens à vendre. - Cette maison... - Était à ma Tante Treesey. Votre tante, vraiment ? C'est une parente des McDonald ? Non. C'est une parente à moi. Elle est morte il y a environ quatre ans. Et la famille a vendu juste après. Est-ce que c'est son prix ? Sur le descriptif ? Oui. Ils n'en tireront pas ce prix-là ? Eh bien, je ne peux pas en jurer. Mais la semaine dernière, il s'en est vendu une tout à fait semblable, 340 000 $. 340 000 $ ? - Merci. - De rien. On devrait peut-être louer. On est là parce que Valchek nous a réclamés. Parce qu'il pense que ce type avec son syndicat minable dépense trop d'argent. Donc pour commencer, Freamon et toi, vous allez mettre sur écoute les lignes du siège du syndicat. Contrôlez les finances du syndicat et les comptes personnels de Sobotka. On fait ça vite. Une copie au commandant pour montrer qu'on est sur le coup et on laisse venir. Pendant ce temps-là, vous trois, vous nous montrez vos talents. Vous trouvez où les gars du port achètent leur dope le vendredi soir et vous vous infiltrez. Peut-être qu'il faut dealer. On dirait qu'il y a beaucoup de blancs chez ces gars-là. Et chez les dealers des quartiers Sud-Est, aussi. Ce qui veut dire qu'il va vous falloir un blanc pour s'intégrer à certains secteurs du Sud-Est. Donc, on met Kima et Carv sur les toits et c'est mon tour d'aller au mastic. Je vais vous apprendre le boulot. L'impassible Lester. Tiens, tiens ! Qu'est-ce qui t'amène ? Les mêmes bras cassés dans le même groupe d'enquête à la noix et dans des locaux toujours aussi merdiques. Vous manquez d'ambition personnelle, je trouve. C'est une affectation provisoire. Rawls te récupère à la fin de l'enquête. S'il veut de moi. Je suis tout en haut de sa liste noire. - Alors, on vous rend service. - Je n'irais pas jusque là. Mais bon, qui est le lièvre ? Frank Sobotka ? - La vache, il est fort ! - Vous le connaissez ? Bunk Moreland et moi, on est allés l'asticoter pour l'enquête sur les filles mortes dans le conteneur. Vous avez des soupçons ? Non. Mais il est sûrement au courant de ce qui se trame sur le port. - Pourquoi lui ? - Parce que mon beau-père le déteste. Ce qui, dans le quartier Sud-Est, est une raison suffisante. Valchek pense qu'il a trop d'argent. Et vous pensez drogue ? Tu connais d'autres crimes dans cette putain de ville ? J'aurais bien voulu venir plus tôt. Seulement, Terrell a été malade et tout. Mais tu sais, Dee, on nous paye tout ce qu'il nous faut. Quand tu reviendras chez nous, Stringer a dit qu'il te caserait dans un truc peinard. Comme diriger une boîte ou un boulot réglo comme ça. Stringer dit que tu seras peinard et que tu auras plus de temps pour ta famille. Pour toi et moi, et Terrell. La famille, hein ? Ils réfléchissent comment faire pour toi. Et ils font tous ces projets malgré que t'as pas été très cool avec ton oncle. C'est ce que dit Stringer, en tout cas. Mais pourquoi t'as fait ça ? Les jeter alors qu'eux, ils cherchent à t'aider ? Ils se paient ta tête avec : "On est une famille et tout ça, c'est de l'amour." C'est leur façon de faire. Quand ils auront plus besoin de toi, la famille, il en sera plus question. Ils font des affaires, Donette. Dee, ils seront là pour nous aider. Stony, tu veux un baiser de la mort ? - Je sais que Stony l'aime bien. - Cours pas si vite, minable. Je te répète qu'il faut que t'en achète. - Le baiser, c'est de la bombe. - J'ai pas de thunes. L'enfoiré dit qu'il en veut pas. Non. J'ai jamais dit ça. Ça suffit, foutez la paix à ce mec ! - Faites chier. - Espèce d'enculé. Bee. Il y a de la baston dans le puits. Putain. Qu'est-ce qui se passe, bordel ? Un toxico pas content lui a dit que le baiser de la mort valait rien. Depuis quand on casse la gueule d'un gars qui dit la vérité ? J'y suis pour rien. C'est les jeunes. On peut rien leur dire, à ces branleurs. On arnaque les négros avec de la merde. Il faut en parler avec Stringer. GRILLADES - ÉPICERIE Salut, Ziggy, ça gaze ? Zig, qu'est-ce qui t'est arrivé ? Ces putains de négros m'ont eu. Quoi ? Ils m'ont piqué mon fric et ma caisse aussi. Ils m'ont pris ma bagnole. Si j'avais eu un flingue, je te promets, je les aurais dégommés un par un, ces salauds de fils de putes ! - T'as qu'à aller chez les flics. - Je peux pas. C'est une affaire de came. T'as acheté une grosse quantité, c'est ça ? C'est ça ? Bien fait pour ta gueule, espèce de petit con. À qui ? White Mike ? Non, à Cheese, un noir, au coin de Wolfe et Ashland. - Quelques grammes, c'est tout. - Pourquoi pas à White Mike ? Pas Mike. Tu sais comment il est. Pourquoi moi, je saurais comment il est, putain ? Nicky. J'y suis pour rien, compris ? C'est vrai. J'avais pas encore tout écoulé, mais ces têtes à claques ont rien voulu savoir, et ils m'ont cassé la gueule. Ils ont pris mon carrosse, mon vieux. C'est pour ma rançon. Et puis ils m'ont dit que si j'avais pas payé vendredi, ils allaient me tuer. Il me faut 2 700 $. Et alors ? Puisque t'es un dealer, va vendre un peu de ta merde. Tu t'es fait entuber sur tout le paquet, hein, Zig ? Je te donnerai pas de blé. Ils vont me tuer. J'ai donné tout mon fric à Aimée. Pour un appartement. Pour le dépôt de garantie et des meubles chez Littlepages. Je n'ai rien pour toi, Ziggy. SAN DIEGO - 1ER MARS 2003 - CALIFORNIE Les enculés ! INTERDICTION D'ENTRER PORT DE SAN DIEGO - Le capitaine est là ? - Il est dans son bureau. Capitaine, on va infiltrer quelqu'un dans le quartier du port. Le lieutenant Daniels m'a dit de vous demander une camionnette pour la planque. Une camionnette ? On l'a prêtée au secteur Sud-Ouest. Tant pis. Alors comme ça, on veut me faire chier ! Ce qui nous ramène au couple bien connu, Offre et Demande. Et voilà. Je vous rends vos travaux de recherche. Vendredi prochain, interrogation sur le salaire. Bon travail, M. Bell. - M. Lucas, vous avez cinq minutes ? - Bien sûr. Il y a une question que je me pose. Vous pouvez peut-être y répondre. Je vais essayer. Quelles sont les options avec un produit de qualité inférieure, dans un marché très concurrentiel ? Si vous détenez une grosse part du marché, vous pouvez racheter vos concurrents. Et sinon ? Diminuez vos prix pour accroître votre part de marché. Ce qui veut dire réduire les frais. Bien sûr, sinon vous allez vendre à perte. Ou pire encore. Non seulement le prix baisse, mais votre produit peut perdre la confiance du consommateur. Le nouveau directeur du marketing de WorldCom a eu le même problème. L'entreprise était impliquée dans le plus gros scandale financier de tous les temps. - Donc, il a proposé... - D'en changer le nom ? Exactement. C'est lequel ? Il a une saucisse à la main. Toi aussi, c'est à ça qu'on te reconnaît. Thomas Pakusa. Voilà pour vous. C'est quoi, ce truc-là ? Assignation devant le grand jury. Le grand jury ? Quand vous nous mentez, vous nous blessez. Quand c'est à eux, c'est un parjure. Et je viens d'en délivrer une autre à votre chef cuisinier, dehors. Je vous ai connue plus marrante, Bea. Alors, John Spamanato, il est là. Johnny Fifty. Comment va me sieur l'agent ? Johnny Fifty ? C'est quoi, ça ? Cet enfoiré a bu 53 demis pour son 25e anniversaire. Alors pour être plus, comment dire, poétique, on a fait une compression. "Grand jury de la Cour fédérale de la Juridiction de Baltimore." Vous avez travaillé sur l'Atlantic Light ? Tous ceux qui sont montés à bord doivent témoigner. Sur quoi ? Les filles dans le conteneur. L'inspecteur, là, croit qu'on sait quelque chose sur cette merde. Il croit qu'on les a laissées crever dans le noir, dans une caisse sur le quai, parce que... Parce que quoi, inspecteur ? Pour quelle raison on voudrait que les filles meurent comme ça ? Pourquoi est-ce qu'on n'aurait rien fait, si on avait été au courant ? J'ai une femme. Et j'ai aussi trois soeurs. Trois soeurs qui ont des filles. Et j'ai trop de respect pour les femmes pour ne pas être indigné par ce que vous vous imaginez. Mais de tous les conteneurs du terminal, c'est celui-là que vous oubliez dans un coin. On ne le savait pas, bordel de merde ! Vous voulez qu'on fasse la danse du ventre au grand jury, d'accord. Tu réponds quoi, Johnny ? Tu réponds quoi à leurs questions ? Le cinquième commandement. Et s'ils t'offrent l'immunité pour témoigner contre tes frères du syndicat ? - Je me rappelle pas. - Tu te rappelles pas quoi ? Rien. Ce que vous semblez oublier, c'est que tous les délégués syndicaux de la côte Est, sont déjà passés deux ou trois fois devant un grand jury fédéral. Vous voulez balancer des assignations ? Balancez-les. Vous voulez nos casiers judiciaires ? Vous avez pas besoin d'assignation pour ça. Nos registres sont à la disposition de la justice depuis huit ans. On a connu Bobby Kennedy, Nixon le queutard, Ronald Reagan, le casseur de syndicats, plus une demi-douzaine de fils de putes. Et on survivra à vos petites magouilles, il y a pas de problème. Ces quatre-là travaillent pas, aujourd'hui. Vous me laissez les papiers. Je me charge de les leur porter, j'irai moi-même. Vous, vous venez. - Aujourd'hui ? - Tout de suite. Vous décrivez l'arme utilisée pour tuer M. Grant comme étant un semi-automatique .380. Vous indiquez sa taille et vous faites une suggestion sur son origine. "Australienne ou un de ces pays en "A"." Est-ce exact ? Exact. Et vous vous trouviez à environ 15 mètres du tireur ? Oui, madame. Oui, enfin, à peu près. M. Little, à cette distance, comment pouviez-vous identifier la marque de l'arme ? Je pouvais pas. Dans ce cas, comment avez-vous pu fournir cette information aux inspecteurs ? Bird me l'avait montrée. Il vous avait montré l'arme avant le meurtre ? Mais là, on parle de quel meurtre ? Bird a commis plusieurs meurtres ? Quand on sait faire qu'une seule chose dans la vie... Et comme je l'ai dit, Bird passait son temps à le montrer à tout le monde. Parlant de cette histoire-là et d'une autre. J'en avais rien à foute de ce mec, et puis j'ai vu qu'il vous intéressait. M. Little, si vous voulez bien patienter dans le couloir, je vais m'entretenir avec l'agent McNulty. Il s'en tire plutôt bien. Vous imaginez la contre-attaque de ce vieux renard de Maury Levy, quand je vais faire témoigner ce cas social. Reconnaissez que ça va nous changer. Au moins, habillez-le. Dans cette tenue, je ne peux pas l'appeler à la barre. Voici un bon pour une tenue acceptable par la Cour. Avec une cravate. Dirt, moi, je te le dis, Si tu veux bosser pour moi, faut être avec moi. Tu vois ce que je veux dire ? Moi, je serai avec toi. Je passe mon temps à leur dire : "Restez à votre poste. "Au lieu d'aller tout le temps au pieu "pour essayer de baiser vos pétasses." Moi, je vous le dis, vous allez l'avoir dans le cul et profond, parce que moi, je suis là pour faire ce qu'il faut. Pigé ? Ces petits voleurs de merde leur ont tout piqué. Tu vois ce que je veux dire, Dirt. Tu veux bosser pour moi, faut être avec moi. Pour de bon. GRAND JURY TRIBUNAL DE BALTIMORE Où en sommes-nous, Charlie ? J'ai presque convaincu l'un d'entre eux de jurer que les docks sont au bord de l'eau. Ils ne se laisseront pas impressionner. Bon, alors ? Ne me dites pas qu'ici, vous n'avez jamais eu d'indic ? Un indic ? Un informateur. Vous n'avez pas d'informateur sur les quais ? Quelqu'un à qui vous pourriez en parler ? Avec qui vous avez un passé ? On dit que la valeur d'une police dépend de ses informateurs. Autrement dit, on ne vaut pas grand-chose. J'ai un bon de 150 $. Regarde ceux-là, sur le portant. - C'est un genre. - Pas le mien. Tu te démerdes tout seul. Je suis de l'autre côté de la rue, chez les Fédéraux. Je te retrouve dans une demi-heure. Et moi, si je suis pas là, c'est que je suis dans Howard Street, chez Liddell. MOINS 70 % C'est ça ou le coffret gros Nounours va en boîte. Mais qu'est-ce qu'il fout ? Il a dit qu'il lui fallait des accessoires. 12-08. 12-08. Contact demandé avec 12-10. Joueur numéro un. Il peut me joindre sur le canal 6. Bien reçu, 12-08 ? Message reçu sur le 6. Tête de noeud, où t'étais ? Quand on veut travailler en profondeur, Carv, il faut y aller franco. Salut. Ça va ? Besoin d'un petit remontant ? Ça se peut, mec. T'as un peu de coke ? - T'as de quoi payer ? - Bien sûr. D'accord, il y a ce qui faut. Tu vas voir ça avec un de mes potes. Salut. Carv, tu vois ce bout de truc ? Tout est dans l'accessoire, mec. Tout est dans l'accessoire. SERVICE D'IMMIGRATION ET DE NATURALISATION DÉPARTEMENT AMÉRICAIN DE SÉCURITÉ INTÉRIEURE Vous sentez la différence ? Moi non plus. - Agent spécial Cleary. - Jim McNulty. Police Urbaine. Je peux vous aider ? Elle dérivait sous le Key Bridge. On pense qu'elle a un lien avec les filles retrouvées mortes dans le conteneur. Oui, vos copains sortent d'ici pour identifier une empreinte sur le métal. - Des gars de la Criminelle. - Deux noirs, Moreland, Freamon ? - Vous bossez avec eux ? - En quelque sorte. C'est moi qui l'ai repêchée, je me sens tenu de prévenir sa famille. Ça, c'est de la blague ! Non, je me suis dit que vos agents auraient peut-être mis au trou certaines de ces filles qui sont entrées sur le territoire. Bienvenue dans le monde merveilleux des Fédéraux. Un grand jury ? Ils en ont embarqué quelques-uns. Ils les ont conduits en ville. Mais vous ne savez rien. Non, putain, on sait rien. Le seul qui sait que vous aviez un conteneur ce jour-là, c'est Horse. Il est convoqué, mais il dira rien à personne. Tu en es sûr ? Horse, c'est un roc. Vous en faites pas pour lui. Ni pour mon oncle. Mais tu nous dis qu'il veut arrêter. Pendant quelque temps. Il veut que vos conteneurs cessent d'emprunter nos quais. Au moins le temps que ça se tasse. C'était la police urbaine, non ? Ce qui les intéresse, c'est les filles. Ça s'est passé sur le bateau. Le bateau est parti. Cul de sac. C'est le malaka qu'ils veulent. On se l'est déjà fait à Philadelphie. Encore un cul de sac. La police n'arrivera à rien. Mais, plus important, nous en venons aux inquiétudes de Frank. Tu diras à ton oncle que je veux le voir. Lui, il dit qu'il veut voir le Grec. Tout ce qu'il pourrait dire au Grec, qu'il le dise à moi. Il dit qu'il veut le Grec. Il attend que tu lui dises où et quand. Niko. Pour l'autre affaire, les produits chimiques. Qu'est-ce que vous voulez en faire ? C'est du business. Avec nous, on fait que des affaires. On achète un nickel et on revend un dollar. Mais qui a envie d'avoir des produits chimiques, même pour un dollar ? Ce ne sont que les étrangères en situation irrégulière ? Du Maryland et du Delaware, oui. Il y en a qui sont encore en détention ? Je pourrais leur montrer des photos, avec un peu de chance. Celles-là ont toutes été expulsées. Mais vous vous doutez bien que certaines sont déjà revenues. Et vous avez encore des dossiers en cours ? Bien, c'est ce que je regarde justement. On a quelques filles détenues à San Diego. À Seattle, aussi. Quelque chose pas trop loin en voiture. La plus proche est à Jersey, dans le centre d'Hudson. Lors d'une descente en boîte, ils en ont mis 12 en taule, il y a 4 jours. Ça me convient. Vous allez vraiment prendre sur vos congés ? Une journée. Qu'est-ce qu'il y a entre cette fille et vous ? Quand on peut pas identifier un corps, vous savez ce qu'on fait à la morgue ? Moi, je sais. Salut, Mau. Comment ça va ? - Comme toujours. - Oui ? Tu as eu des jours de congé ? Plusieurs. Je suis à la tour maintenant. Au planning des quais. Est-ce que tu veux entrer ? Je dois avoir de la bière et un peu de Bacardi qui traîne. On pourrait peut-être juste aller boire un café et bavarder un peu ? Je prends ma veste. Alors je lui ai dit : "Pourquoi tu fais ça, Dee ?" Et il est resté assis là, exactement comme si j'avais rien dit. Il est furieux. Tu lui as parlé de nos plans ? Je lui ai dit que vous alliez vous occuper de lui et tout. Et il sait tout ce que tu as fait pour moi, pendant qu'il était pas là. Enfin, il sait un peu. Quoi, c'est vrai, il a pas besoin de tout savoir. En tous cas, moi, je te le dis : je vais y retourner la semaine prochaine. Et il va me regarder comme si j'étais transparente. Il dit de le laisser tranquille. Faut que je tourne le rôti. Tu vas voir que c'est pas une blague, String. La petite Donnette sait faire la bouffe. Ton père nous casse les couilles, mon bonhomme. Qu'est-ce que t'en penses, toi, hein ? Oui. Je crois que t'as raison. Qu'est-ce que tu regardes ? Putain, il fait chier, Ziggy, merde ! Je vais peut-être me faire trouer la peau pour ses conneries. Si on est raisonnables, ils seront raisonnables. Tu parles, c'est dans ton quartier que ça marche comme ça. Quoi ? On vient voir un mec à propos d'une voiture. Si t'allais dire à Cheese qu'on est là. Cheese. Un blanc. Putain ! Alors t'as mon fric, mec ? C'est de ça qu'on est venus parler. Vous, vous êtes sacrément gonflés de venir ici sans mon putain de fric, les mecs. Mec, on a pensé qu'on pourrait s'arranger pour que tu récupères ce qui est à toi. Et comment tu comptes faire ? Tu rends la voiture. Je vais avec lui la vendre. Une Camaro de 350 chevaux. Ça doit valoir plus de 3 000 $. Ça, c'est bien vu. Ça oui, c'est bien vu, je dois dire. Et j'apprécie vraiment que vous soyez venus me voir. Je lui donne encore une semaine pour payer. Parce que ce tas ne vaut pas 3 000 $. Si tu me crois pas... Regarde. En te voyant devant ma porte, j'avais espéré autre chose. Et tu t'es dit que je marcherais. À qui d'autre je demanderais ça ? Je suis pas un mouchard, Beadie. Même si c'est toi qui me le demandes. Je ne vois pas du tout les choses comme toi. Je me dis : voilà un garçon que j'ai fréquenté un moment et même si c'est vrai que ça n'a pas été aussi loin qu'il l'espérait, c'est toujours un mec bien, ça reste quelqu'un à qui je peux parler de ces choses-là. Pourquoi ça n'a pas été plus loin ? Tu n'y es pour rien. Va savoir. Je n'en sais rien. On ne sait jamais. Je peux te montrer des photos des cadavres, les ongles arrachés, le sang sur les parois. D'un seul coup, tu redeviens flic. Donne-moi un coup de main, Mau. Ça a servi à rien de rouler des mécaniques devant Horseface et les autres ? C'est assez marrant, quand on y pense. Oui, tu cours partout comme un poulet à qui on a coupé la tête pour avoir des renseignements, quand une grande partie de ce que tu cherches est à portée de la main. Comment ça ? Dans le temps, nous, les contrôleurs, on travaillait avec un papier et un crayon ? Chaque caisse déplacée sur un bateau était inscrite. Puis, quand le bateau avait appareillé et qu'il n'y avait pas de problème, on jetait le papier. Ça ne se passe plus comme ça, aujourd'hui, hein ? Il n'y a plus rien à jeter. L'ordinateur. Merci, Mau. Alors ? Une bonne et une mauvaise nouvelle. Les putains de négros. D'abord la mauvaise. Ils vont toujours te tuer. Mais dans une semaine. Qu'est-ce qui peut m'arriver de bon ? Tu peux résilier ton assurance. File-moi deux pastilles rouges. Regarde-moi ça. Alors, c'est là. J'espère que vous avez pris des notes. Et merde ! Entre deux. Il me fait encore une fois le coup du cure-dents, je le lui plante dans l'oeil. Il aurait honte d'appeler ça de la nourriture, s'il était grec. Une conversation le rassurerait. Rassure-moi d'abord. Cette affaire avec le grand jury. On a vérifié au tribunal. Il n'y a rien de spécial. C'est le jury habituel. Ils essaient de faire peur aux dockers. - Et alors ? - Personne ne parle. Mais Sobotka, comme je l'ai dit, est nerveux. Ça fait plus de bruit qu'il ne pensait. Il lui faut de l'argent pour les avocats. Double sa paie. Mais je n'ai pas besoin de lui parler. Fais parler l'argent. Tout ce qu'on reçoit d'Atlanta est coupé. Il y en a de moins en moins dans leurs livraisons et le Roberto, là, il se paye note tête. C'est vrai, ça devient difficile de conserver les tours, si on ne peut pas revendiquer le produit, tu vois ce que je veux dire ? Qui a la bonne dope ? L'Est. L'Est, l'Est, mais qui a l'Est ? Le gars, là, Milton, celui qu'a un cancer. Prop Joe. Le Jamaïcain, là, qui tient l'avenue au-dessus de Gay Street. Tu veux parler de Petey, Petey Dixon. Quand on prend la voie express à l'heure du déjeuner, on peut voir tous les camés filer vers l'Est. Merde ! Je peux toujours tricher en ajoutant de la merde à de la merde, mais tôt ou tard... Je sais vieux, j'y pense. Tu bosses dessus avec Dee ? Un jeune doit trouver sa route. Moi, je crois qu'il faut qu'on continue à l'aider, qu'on lui trouve un truc, à lui et sa copine. Qu'on leur montre qu'on a un plan. On achète un appartement et on le met au nom de Dee. Ça lui fait un truc quand il sort. Fais ça. Mais tu sais, String, le passé c'est le passé, tu comprends ? À trop tirer sur la corde... Et moi, j'ai été correct avec lui, non ? Très correct. Trop correct. - Où est le Grec ? - Il m'envoie. Toi, je t'emmerde et je l'emmerde. Frank, il m'envoie te dire qu'on double ta paye. Pour t'aider à régler les soucis juridiques. Il m'a dit aussi de te dire qu'il regrette que tu aies encore des problèmes à cause de nous. On jette mes gars dans des voitures de police et ce trou du cul peut pas venir me parler en face ? J'arrête. Terminé. J'ai plus rien à faire avec vous, j'ai pas besoin d'argent ni d'emmerdes, j'ai un syndicat à diriger. Ils faisaient de l'acier ici, dans le temps ? Les cheminées, ça fume. Mais ce qu'il y a dedans... Permanganate de potassium. BIENVENUE SUR LE CATALOGUE DE LA BIBLIOTHÈQUE Épelle "permanganate". M-E-R-D-E. Qu'est-ce tu fous là, exactement, Zig ? Moi, je fais partie des contrôleurs. Et pendant que vous, les petits gars du quai 47, vous vous preniez des cargaisons mahousses sur la gueule, nous, on chopait le futur par les couilles. Il suffit que tu tapes tes conneries là-dessus et la réponse arrive ? Nick. Juste une question. Ça te fait quoi de savoir pourquoi ils veulent ça, puisqu'ils en veulent ? Et puis, de toute façon, si j'ai pas du fric très vite, moi, je suis foutu. DROGUESDERUE.BIZ SUBSTANCES ILLICITES PRODUITS CHIMIQUES UTILISES POUR CHANGER LA COCA EN COCAÏNE Je ne sais pas qui a pu vous dire ça, mais nous, on n'a pas ce genre de vol dans notre secteur. - C'est pas comme dans le temps. - Non ? Un petit peu par-ci par-là, mais en général, Les nouvelles technologies ont tout transformé. Regardez, vous voyez la petite boîte, là ? Mais ça va pas, la tête ? Ringo est un peu stressé, aujourd'hui. Il a mal rangé un conteneur frigorifique plein de thon japonais, qui aurait dû être chez le grossiste de Jessup depuis hier. Je t'emmerde. - Frank, ces policiers sont de... - Oui, je les connais. Frank a participé à l'élaboration du système, il pourra vous l'expliquer bien mieux que moi. Pas de problème, chef. En gros, ce que vous voyez là, c'est l'Aqua Verde au quai numéro 4. Et le planning a prévu 85 mouvements, c'est-à-dire, autant de caisses, de conteneurs embarqués ou débarqués. Si vous regardez l'écran, vous verrez que lorsqu'une caisse entre ou sort, l'ordinateur créé un fichier et le stocke dans la base de données permanentes. Il nous a dit que l'ordinateur rendait plus difficile le vol sur les docks. Est-ce que notre illustre directeur vous a dit qu'à ce jour, nous avions 160 colis manquants, rien que pour le terminal ici ? Ou que la dernière fois qu'on a compté les châssis auto, il y en avait 300 en moins ? Non, je suppose que non, c'est de la gestion pour vous. 160, hein ? Ils ne sont pas tous volés. On peut perdre un conteneur par accident, sans problème. Pour commencer, ces portables utilisent des ondes radio. Mais avec tout l'équipement et les conteneurs entassés, il arrive parfois que les ondes soient renvoyées et qu'une caisse ne soit pas enregistrée. Tout aussi facilement, un contrôleur peut se tromper. Il peut être feignant, bosser comme un cochon ou avoir fait la bringue la veille. Ou plus simple encore, vous avez de gros doigts. C'est pas une critique. Imaginez février sur les docks. Vous portez des gants en Goretex et vous devez taper des chiffres sur ce truc. Vous prétendez que c'est ce qui est arrivé au conteneur avec les filles ? Ma chérie, je ne sais pas ce qui leur est arrivé. Je dis simplement que si on regarde l'ordinateur, on a le sentiment qu'il y a un truc qui est pas net, alors que c'est un défaut du système. Les plombs de la douane sont arrachés sur celui-là. Ça devrait être signalé. Quand on décharge un bateau de la taille d'une petite ville, on remarque pas toujours les plombs arrachés. Vous voulez continuer à nous faire chier, c'est vote droit. Mais faut pas dire qu'il n'y a qu'un seul conteneur qui manque. On en perd sans arrêt, de ces saloperies. - Frank a pu vous renseigner ? - Oui, merci. Ils se foutent de nous. BUREAU D'ENQUÊTES DÉPARTEMENT DE NEWARK Vous avez fait tout le chemin depuis Baltimore en priant le bon Dieu, hein ? Mon affaire est dans l'impasse. On a quelque chose à leur proposer, si elles coopèrent ? Vous pouvez en épouser une et en faire une ménagère américaine. Les autres retourneront là d'où elles viennent. - Elles sont détenues où ? - À la prison du Comté. On ne met pas les situations irrégulières avec les autres. Vous connaissez WorldCom ? D'accord, on va essayer autre chose. Vous êtes souvent emmerdés par les stups. Mais vous êtes des garçons biens, vous avez un mandat lancé contre vous comme tout le monde ici. Vous faites quoi ? On donne un faux nom. Pourquoi ? Parce que le vrai nom, ça craint. Ça craint, d'accord. Ensuite ? Développe. D'accord, le baiser de la mort, c'est de la merde. Ça, on le sait. Faut changer de nom. Mais encore ? J'y suis. On remplace les capsules rouges par des bleues, c'est ça ? Et on fait croire que c'est de la nouvelle came, boum. Et vous savez ce qu'on pourrait faire aussi ? Donner un nom à chaque tour et puis organiser comme une compète. Quand un camé a acheté une mauvaise dope chez l'un, après, il va chez l'autre. Mais il y en a un qui pense, ici. Facile. Je venais juste de le dire. - Vous avez parlé à mon oncle ? - Oui. Ça a été ? Sans problème. Trois conteneurs. Tous sur le Wilhelmina. Mais faut que tu dises à ton oncle que c'est trois fois le tarif habituel. Pour chacun. On a vu ces produits chimiques. On a vérifié. Ça m'ennuyait, vous voyez. Avant de livrer, je voulais savoir à quoi ça servirait. Une bombe ou ce genre ? J'aurais pas été d'accord. Vous vous en servez pour faire de la drogue, c'est ça ? De la cocaïne. Si ça vous intéresse toujours, j'en ai à Fairfield. Sans problème. Quand ? Fin de la semaine. Maryska. Elle parle bien anglais. Elles sont mortes. Tout ce que je veux, c'est contacter leurs familles. Qu'est-ce qu'elle dit ? Elle veut savoir si elle pourra rester, si elle connaît une fille. Vous voulez l'adresse d'un bon restaurant ou vous repartez tout de suite ? Un ordinateur ? Pour trouver les conteneurs disparus dans les données de l'administration portuaire. Et vous cherchez quoi ? Un schéma pour l'affaire. Il faut savoir qui a laissé ces filles sur le quai et pourquoi. On est censés être sur Sobotka et le syndicat des contrôleurs, de toute façon. Donc, relier une enquête à l'autre, c'est logique. Pour moi, non. Pas question d'associer vos meurtres à ce groupe d'enquête, ce serait un boulet pour nous. Lieutenant ! On fait tomber quelques petits dealers, on montre qu'on s'est gentiment occupés de Sobotka et de son syndicat et c'est plus qu'il n'en faut pour Burrell. Il me renvoie l'ascenseur, je sors du placard et je dirige à nouveau des enquêtes. Vous me collez vos meurtres que je peux pas élucider et c'est fini. C'est pas à la Crim qu'on peut développer une affaire, lieutenant. Rawls, Landsman, ils n'ont aucune patience, sauf pour une fouille rapide. Et puis, on a assez de place ici. Vous pouvez vous installer ici. On partage les informations, mais les meurtres restent à la Criminelle. À moins que vous n'ayez un suspect. Trois rouliers, quatre porte-conteneurs. J'ai embauché tout le monde, même les derniers inscrits. Et j'en ai pas assez. - Bonne journée. - Ça, c'est sûr ! Tout le monde travaille, aujourd'hui. Même vous, les super petits jeunes, même vous. Horse est sur le Wilhelmina, aujourd'hui ? J'ai dit à ce fils de pute que c'était fini. Je lui ai dit moi-même. Il a dit qu'il t'avait causé. Qu'il triplait le tarif pour chaque caisse. Il triple ? Appelle Horse à la tour, dis-lui qu'il est sur le Wilhelmina. C'est maintenant ou jamais pour nous, j'ai pas le choix. Il y a des bateaux, aujourd'hui, oncle Frank.