tu vas voir le petit frère de Darnell sortir avec un panier à linge. - Y cache son fric dans un panier ? - Il en sort un l'après-midi et un le soir, et c'est toujours le même panier qu'il trimballe. Comment tu sais ? Fallait bien qu'ils sortent d'une manière ou d'une autre. Alors, on n'a pas besoin de tout faire péter, on a qu'à attendre tranquilles que ces connards sortent de leur trou. Le gros lot c'est pour ce soir, chéri. À la tombée de la nuit. Si tu le dis. Pose ton panier, connard. Pose ton panier ! Vite ! Putain, merde ! - Putain, j'ai dit pose ton panier ! - Doucement, ma poule cool. Eh oui, tu t'es fait avoir mon pote ! T'as un joli petit cul, mais tu t'es fait avoir. C'est le jeu mon gros, c'est pas grave. Classe. Très classe. Salopes ! Dis donc, c'est pas tous les jours qu'on voit ça. SUR ÉCOUTE "Ce qu'il leur faudrait, c'est un syndicat." - Russell "Mishie ggoshie messhie messhie mushie." Gros rigolo, va. Écoute, le clown, t'as dû faire au moins trois fois le tour de la Terre et tu parles pas un mot de notre langue ? Dans notre langue, espèce d'enfoiré de nègre ! Il en manque deux et les autres se foutent de notre gueule. Je vous l'avais dit. Ici, les questions, on aime pas beaucoup ça. Ouais, en gros les flics se barrent et tout le monde parle anglais. C'est ça. En gros, oui. Voilà tout ce qui reste du bonhomme. Il était à bord depuis Trieste. Il a tout embarqué avec lui quand il a sauté. - Y en a beaucoup qui sautent des bateaux ? - Quelques-uns. Après la paie, en général. C'est ce qui s'est passé à Norfolk. Choksey avait demandé une avance et on lui avait donnée en coupons. Bon. Pas de papiers d'identité, pas d'argent. On peut pas dire qu'il ait perdu le nord. Quelqu'un d'autre a demandé une avance pendant que vous étiez en mer ? - Plus que d'habitude. - Oui ? On distribuait de plus en plus de coupons. On avait presque du mal à fournir. On s'est dit qu'ils devaient faire des paris dans les soutes. Ou peut-être pas. Va savoir. Le container des filles était en cale neuf, tout en bas. Dehors. - Vous avez jeté un oeil à cette cale ? - Et oui. Des containers pour l'export chargés à Hampton Roads. Rien à signaler à part un tas de nouveaux containers. Si vous nous retenez une autre journée et que vous amenez des interprètes, les gars ne vous diront rien. Ici la règle, c'est que tout ce qui se passe sous le pont reste sous le pont. Tiens-toi bien. Y a des gens qui paient et qui attendent. Ashley, assieds-toi. T'as pas peur que ce soit trop court ? Évite surtout de me faire une tête de nase. Tu sais que la crèche a téléphoné ? - Y veulent encore plus d'argent ? - Pas plus qu'on ne leur doit. - Et son maître a dit qu'Ashley... - Son maître ? - C'est rien que des baby-sitters. - Tu parles. Oui, n'empêche qu'Ashley raconte en classe que papa et maman vivent pas ensemble. Qui lui a posé la question ? On lui a rien demandé, elle raconte, c'est tout. Les gosses, ça voit ce genre de truc, ils en parlent entre eux. Ça va être un problème quand elle rentrera en primaire. D'ici qu'elle y rentre, ça fera longtemps qu'on vivra sous le même toit. Oui, c'est déjà ce que t'avais dit à Noël. Merde ! Tu les coupes ou tu les arraches ? Écoute, Nicky. Si tu veux aller vers quelque chose de mieux, je te suivrai. Si tu ne veux pas nous faire avancer, faudra que je revoie les choses. Fais comme tu le sens. Dès que j'aurai un peu de temps devant moi, je me trouve un appartement. Si tu veux vivre avec moi. Génial. Si tu veux pas, alors au moins, j'aurais fait de mon mieux. Tu veux un petit truc spécial ? Je peux mettre un peu de mauve, si tu veux. Ouais, génial, comme ça, j'aurais plus qu'à aller planter ma langue dans le trou du cul d'un vioque. Ils vous l'ont mis profond ? Vous trouvez ? Non, enfin je veux dire, sauf si bosser au vingtième sous-sol vous excite pour une raison que j'ignore. - Désolé, lieutenant. - On s'en fout ? Non ? Au moins, on a lancé l'affaire. Vous bossez sur un bateau ? C'est pas si mal. Comment va Kima ? Elle est dans le service. Elle est rangée à la saisie des actifs et elle est en deuxième année de droit. Une chatte d'intérieur. C'est pas trop le genre. - Alors, ça revient ? - Oui. Voilà toute l'affaire Gant. Nathan a jeté un oeil sur nos pauvres petits trucs et soit je retrouve Omar, soit elle laisse tomber. - Et alors vous avez une piste ? - Pas la moindre. La dernière fois que je l'ai vu, je le mettais dans le car pour New York. Gardez le profil bas, lieutenant. Dans un an ou deux, vous aurez à nouveau la côte. Dans un an ou deux, je serai avocat. J'ai déjà donné vingt-deux ans. Je dépose mon dossier cette semaine. Alors, vous vous tirez ? Expliquez-moi ce que je fous là avec un diplôme de droit. Prenez soin de vous, McNulty. Vous aussi. Kimmy, j'essaie seulement de te dire que si t'arrêtais de fumer un peu, - tu comprendrais peut-être... - Oui, bien tu sais quoi ? Je vais fumer. - C'est trop long ! - Je t'aime bien, mais si tu... Puis si c'est trop long, t'as qu'à compter, toi, ce fric merde. - Putain, je t'adore mais t'es chiante ! - C'est pas vrai, presque cinq mille. On leur a mis profond à ces connards. On les a bien eus. Putain, t'es qui toi ? - Omar voudrait te causer. - Omar ? Putain. Il est pas mort ce négro ? J'ai entendu dire qu'il avait été flingué dans les tours. Non, je crois pas. Je crois qu'il a été voir ailleurs. Allez prévenir le monde, les filles. Omar est de retour. Bunk ? Regarde comment Crutchfield a écrit "prostré". Regarde. "La victime susnommée était prostate sur le sol." "Prostate sur le sol." Putain, ça c'est de la victime. Ça doit faire mal ! J'adore ce job. - Vous voulez des nouvelles de Philly ? - Juste les trucs sexuels. Pour ce qui est du bateau, c'est mort. La cale qui contenait notre container est pleine de nouvelles boîtes. Rien à en tirer. Et l'équipage a passé son temps à nous mentir dans toutes les langues, cette bande de fiottes. Et ils ont repris la mer en se foutant de notre gueule. C'est tout ? Deux gars ont sauté du bateau. On a demandé des télétypes au cas où ça renverrait à quelque chose. L'un deux avait laissé des affaires, on les a gardées. Voilà. - Eh bien, ça fait pas très costaud tout ça. - C'est parce que ça l'est pas. Mais votre suspect devait bien être sur le bateau, d'accord ? Et votre bateau s'est fait la malle. Jay, bon Dieu, qu'est ce que tu voulais qu'on fasse ? Qu'on bloque le rafiot et qu'on papote avec quarante loufiats en cinquante dialectes ? OK, si c'est pas ça le plan alors c'est quoi ? - Agent... - Russell. On m'a informé de votre venue sur cette enquête afin de faire la liaison avec la police du port. Et si mes infos sont exactes, vous êtes la seule aide que votre service ait bien voulu nous envoyer. Ah oui ? Oui, alors bien qu'un certain charme se dégage d'une femme en uniforme, le fait est qu'ici, on bosse en civil à la Crim. Vos vêtements ne doivent pas être austères pour autant. Pour vous, je verrais bien un petit tailleur modérément coloré, assez frais. Disons quelque chose qui rehausserait la petite rayure légale de Moreland et calmerait un peu les impertinences tweedesques de Freamon. Rawls est très attentif à cette affaire. Alors, je compte sur vous pour faire au moins semblant d'avoir une idée. Les impertinences tweedesques ? - J'aime bien. - C'est pas la classe ? - Bien je sais pas, il est pas là. - Oui, ça je vois bien, mais il est où ? L'équipe mobile l'a utilisé mardi dernier. Le registre indique qu'ils l'ont rapporté à vingt-deux heures et qu'ils ont rendu les clés à l'officier. - Et alors ? - Et alors on a les clés, chef. Mais pas le véhicule. Seriez-vous en train de me dire qu'un véhicule de surveillance, entièrement équipé, d'une valeur de cent vingt mille dollars, et assigné à mon district a disparu dans la nature ? FIERTÉ DU PORT Soutenez les Wilmington I.B.S. - En route pour le tour du monde... - En huit cent quatre vingt jours ! - Vous avez un plan ? - Un plan ? - Oui, pour coincer Sobotka. - Je sais pas trop. Peut-être qu'on pourrait trouver où est son syndicat, planquer un ou deux gars et tenter le flagrant délit. - On place une D.N.R sur son téléphone ? - Une D.N.R. ? Pour savoir qui il appelle. Pour repérer ses habitudes. En premier le flag, je crois. Oui. Six cents actions de chacune. C'est ça. C'est trop joli ce coup, pour un maton. Ouais. Moi, tu me paierais jamais assez pour que je bosse dans une prison. Oui, t'as raison. Non, vire-moi toutes les sociétés de portables. - Ouais, toutes : Nokia, Motorola. - Stringer qui joue à Wall Street. OK. On s'appelle. Salut. String ? Qu'est-ce que t'as contre les sociétés de portables ? Y a pas longtemps, j'ai été faire une virée au milieu des tours et j'ai vu ce gosse qui dirige nos affaires là-bas, Poot. Je lui ai filé un téléphone à utiliser pour le business et seulement pour ça, mais le gosse, il en a un autre et celui-là, il sonne juste pour sa petite chatte, tu vois. Alors si un nègre de seconde zone a déjà deux téléphones, comment tu fais pour en vendre un de plus ? Saturation du marché, les mecs. Regarde ça. Regarde ça. Ce brave Tilghman, juste devant, - avec son costume de maton. - Ouais. J'ai vu. Porte en acier. Un mec sur l'escalier et c'est tout. Stump est assis sur le rebord de la fenêtre et il zieute sa putain de télé. - Tu voyais tout ça d'où t'étais postée ? - On voyait même la bosse de son caleçon. Ta gueule, le chien ! Si le rat atteint la poubelle, il est sauvé. Ouais, Junk, si ça continue, tu vas te faire baiser. Je parie vingt dollars sur le rat. Alors, y en a un qui me suit ? Allez, le rat. Allez, tire-toi. Cent dollars sur le chien. Suivi. Faut prendre le fric quand c'est facile, pas vrai ? Qu'est-ce que c'est que cette merde ? - Il est con ce rat ! - Et cent dollars pour Butchie ! Et comment tu savais ce qu'il allait faire, le rat ? Qu'est-ce que tu crois, y connaît la vermine ! Oui. Qu'est-ce qui va pas, petit ? Écoute, je t'ai déjà expliqué que j'en avais rien à cirer de ces deux pouffes. Si jamais je trouve un plan pour se faire Stump sans elles, tu les laisses tomber ? Alors, c'est toi le stratège, maintenant ? Pourquoi on se casse le cul, on a qu'à attendre qu'il sorte. Le seul problème, c'est que Stump vit dans ce trou à rat, bébé. Alors, il a pas besoin de sortir son fric. Tu comprends ? Alors on a qu'à foncer dans le tas et on lui explose tout. Et qu'est-ce tu fais de la porte ? Écoute Dante, qu'est-ce que je dois faire, putain, pour te convaincre que je couche pas avec des femmes ? À ton avis ? Il va falloir faire mieux que ça, chéri. Oui ? Tu vas voir. Je crois qu'on pourrait faire un quart, cette fois. Enfin, si c'est pas trop. Ça pose un problème ? Non, non. C'est juste que je trouve que t'es revenu un peu vite, quoi. C'est que ces fils de putes ont rien d'autre à glander. - Ils sont rien à part cette merde. - Très juste. Ça aussi c'est juste ? Mon gars te la donnera dehors. Tilghman. Alors sa came, c'est Butchie ? - D'accord. - Butchie, l'Aveugle. - Dis, les elfes du Père Noël, ils sont petits ? - Ça existe pas, les elfes de Père Noël. C'est les elfes du Seigneur des anneaux qui existent. - C'est des vrais, eux ? - Alors, ils doivent être petits. Les nains et les Hobbits sont petits, mais les elfes sont grands et immortels. Si t'avais pas tant la trouille de regarder le film, tu saurais ça par coeur, abruti. Et toi, t'as la bite qui pue ! - Sean, ça suffit ! - T'entends ce qui dit ? Allez, vous montez tout de suite, vous vous brossez les dents et en pyjama. Demain, y a école. Non, Sean. Je peux les accompagner ? Mon avocat t'a fait parvenir quelque chose par la poste. - Tu rigoles. - Ce n'est pas un divorce. - C'est une séparation à l'amiable. - Une séparation à l'amiable ? S'il te plaît, lis-la. OK ? C'est pour notre bien à tous les deux. C'est pour nous protéger tous les deux. Ça parle de quoi ? C'est juste... Écoute, tu devrais la lire. D'accord ? Bon, d'accord. Putain, tous les jours on se lève à l'aube et on a que dalle, fait chier. - Je me demande pourquoi je m'emmerde. - C'est vrai ça, on se demande. Aujourd'hui, un bateau, hier, pas un seul. Jeudi, sur les deux rafiots qui vont se pointer, on a toutes les chances de faire ceinture, tu vas voir. Et vendredi, c'est calme plat. Comme d'hab. Bien, t'as qu'à te dire que ça te fait une journée de vacances en plus. Oui, qu'est-ce que j'en ai à foutre, moi, d'une journée de vacances ? Putain ! Je supporte plus, moi, de me lever le matin sans savoir si je vais être payé. J'ai un gosse, d'accord ? J'ai un putain de gosse et une nana qui veut se marier, c'est pas du vent, ça. Qu'est ce que t'as besoin de te marier, aussi ? J'ai jamais dit que je voulais. Mais si au moins je pouvais avoir de vraies chiottes pour pisser. Aimée, elle est du genre : "C'est quoi le plan ?" Tu vois le truc ? Et moi, je suis là à me demander si je vais avoir un jour, tu parles. Au fait ? La soeur d'Aimée, elle a quitté Petie ou pas ? C'est ça ton problème, Ziggy, un de tes problèmes, en tout cas. Le seul truc qui t'intéresse, c'est ta queue. Moi, c'est sexe et whisky tous les jours. - Arrête. Lâche-moi. - Allez, Nicky, attends ! Si c'est vraiment l'argent qui te pose un problème, on peut toujours s'arranger. On met quelques dollars en commun et je vais trouver mon mec enfin tu vois, on racole le matin, et on se fait plus de fric en trois heures qu'on s'en fait ici en toute une semaine. Je suis pas... Écoute. Je suis pas comme tous ces Blacks qui se font buter pour quelques dollars. Fais pas chier avec ça ! Sérieux. Je te jure. - Où tu vas comme ça ? - Je vais réfléchir à des trucs. Onze et neuf cents. Et on est au bout. On cherche le 14580 si l'on en croit ce qui est écrit. Impossible, les chiffres ne montent pas si haut. Un port, ça fonctionne comme ça. Bon ? Si on trimballe de la contrebande, on refile n'importe quelle adresse et n'importe quel nom de société. Et côté expéditeur aussi. C'est ça ? Vous pourriez la tracer jusqu'à la douane. Mais il y a de fortes chances que cette boîte n'ait pas été embarquée, rue de Rivoli au Havre, en France. Comme l'indique l'adresse. Si ça se trouve, y a même pas de rue de Rivoli dans cette ville. Un container de filles mortes envoyé nulle part et venant de nulle part. - Il a fait du bon boulot pour moi, tu sais. - Oui ? Ouais, il fait presque trois quarts par semaine. Le fric de Tilghman est toujours à l'heure et juste. Bien justement, c'est pour ça qu'on vient te voir. - T'as toujours été le meilleur. - Ouais. Je sais, le fric, et tu sais qu'on va trouver une solution pour arranger ça. Et tu sais, cette faveur, Butchie, elle est pas pour moi. Elle est pour mon gars, tu comprends. - Avon est de retour. - Autrement je serais pas là. - Avon, c'est Avon. - Comme toujours. Normalement, il devrait faire un saut demain dans la soirée. Ça va marcher. Tu vois ce que je veux dire, non ? Ça n'aurait aucun sens d'amener les filles pour les tuer. Tu fais tout pour refourguer l'affaire à ton boss et là, t'arrives plus à dormir. - Non, j'y pense, quoi, c'est tout. - Je crois que c'est un peu tard, McNulty. Quel est le lien entre la fille dans l'eau et les filles du container ? - Si elle est pas d'ici, alors... - C'est sûr, elle est pas d'ici. La viscosité du mercure dans la restauration d'amalgame indique qu'elle vient d'Europe de l'Est. - Si tu le dis, alors. - Crois-moi, elle vient d'Europe de l'Est. Europe de l'Est. Super. Tu peux pas être plus précis ? Si. Trois des filles asphyxiées se sont rendues à Budapest l'année dernière. Comment tu sais ça ? Elles ont acheté des seins là-bas. Trois filles se sont fait gonfler la poitrine. On a étudié les poches après l'autopsie. On a retrouvé les numéros de série. Et ça nous a amenés jusqu'à une clinique en Hongrie. Et vous les avez appelés ? Ils doivent bien avoir un dossier. La seule chose intéressante, c'est que les implants sont de cet automne. Donc, on a trois filles, trois opérations dans la même clinique. - Quoi d'autre ? - Quoi d'autre ? - Va te faire voir, McNulty. - OK, OK, t'es un putain de Dieu. Personne au monde ne t'arrive à la cheville. T'es un maître, Frazier. Faut quand même admettre que le truc de Budapest, c'est pas du tout cuit. - Il est passé où le dossier du gus, là ? - Je sais pas. Je vais voir. Allez, vas-y, quoi d'autre ? Pas grand-chose, mais les prélèvements montrent qu'au moins sept des filles ont eu des rapports vaginaux vingt-quatre heures avant leur mort. Deux d'entre elles ont eu un rapport anal et six un rapport oral. Et à Cole ? Tu lui as dit, tout ça ? J'ai envoyé les premiers éléments à la Crim, mais Cole il est pas sur le coup. - Bon ? Alors qui ? - Ton pote, Bunk, et un type un peu plus vieux, c'est eux qui s'y collent. Merci. Qui c'est qui va boire un bon soda tout frais ? Ça va mieux, ma grande ? Maintenant, regarde-moi. Ne laisse jamais les méchants garçons te voir pleurer. - D'accord ? - D'accord. Viens, on va arranger ça. Monsieur Stump ? Les garçons ont encore embêté Chantelle. Eh oui, mec. - Bonjour. - Bonjour. - Salut Bobby, comment ça va ? - Pas mal. - T'es en étage, aujourd'hui ? - Ouais. Au J. - Bonne journée. - Ouais. Toi aussi. T'es content maintenant, salope ? Quoi. Je pouvais pas savoir que Landsman allait virer Cole et vous mettre sur le coup. Ça va, vous tenez le coup ? - Pourquoi a-t-il gardé Cole ? - C'est un dommage collatéral. Et si j'osais, je dirais même que je me sens très collatéral, sur ce coup. C'est pour ça que je suis allé voir Dr Frazier, et que j'ai cogité. Ce bon McNulty aurait pu ne pas prêter attention à cette affaire, mais si ses amis saignent, alors il saigne avec eux. Vous avez vu les résultats ? Positif pour oral, vaginal et anal. Pas de carte d'identité, pas de passeport, aucun visa, aucun blé sur elles et elles traversent l'océan comme ça ! - Ouais. - McNulty a une théorie. - Non, c'est vrai ? - Tu sais que t'es un sacré déductif, toi ? Oui, je suis sûr qu'il se pointe chez nous pour nous dire un truc éclairé, du genre ces filles ont traversé l'océan pour venir se prostituer. Que si elles n'ont pas d'argent pour voyager autrement que dans un container, elles n'en ont plus pour se payer de la chirurgie plastique. Ensuite, il va nous parler de celle qui était dans l'eau, de celle qu'on a jetée par-dessus bord après l'avoir battue à mort. Et pourquoi a-t-elle été battue à mort ? Il va demander ça comme si on savait pas. Il va répondre à sa question et nous dire que les prélèvements sont négatifs. Soit tu baises, soit tu te bats avec les marins et elle s'est battue. Évidemment, elle faisait pas trop le poids. Alors, elle a pris une raclée. Et elle en est morte, pas de chance. Et alors quelqu'un a paniqué et il l'a balancé dans le port avant que le bateau ne jette l'ancre. Mais les autres filles ont vu la scène. Alors, on leur dit : "Allez, vite, retournez dans votre boîte de conserve." Et là, notre mec, pour couvrir sa merde, il grimpe sur le toit de la boîte et pan, il écrase l'arrivée d'air. - T'avais encore autre chose à nous dire ? - Quand est-ce que vous y êtes allés ? Hier. Et c'est là que le second nous a appris que durant la traversée, la moitié de l'équipage était venue réclamer des avances. Soit il y avait une drôle de partie de dés sous le pont, soit ils avaient sorti les filles. Vous les avez interrogés ? - Et dans quelle langue ? - La scène du crime ? - On sait pas. - Il manquait personne ? Deux hommes ont sauté du bateau. Un à Philadelphie, l'autre à Norfolk. Mais ce genre de truc arrive fréquemment, paraît-il. - Vous avez une sacrée vacherie d'enquête. - C'est ça, merci beau cul. Vous savez ce qui va arriver à ces filles si vous ne les identifiez pas ? Elles vont servir dans les cours d'anatomie. Ensuite, crématorium, et fin du voyage à la fosse de Crownsville. Et ça vous ferait de la peine ? Oui, un peu. Moi aussi. - Merci pour cette réception, mon père ! - J'espère que ça vous aidera. Vous avez bien bossé. Les syndicats du port sont bien représentés, cette année. - Le Gouverneur nous écoutera-t-il ? - C'est maintenant ou jamais pour nous. Et non seulement pour le quai à grain, pour la drague aussi. Je me fiche des conclusions du corps des ingénieurs. - Le fait est... - Pardon, Bobby. Je vous le ramène dans quelques minutes. J'ai deux trois trucs à voir avec lui, là-bas. Tu perds ton temps avec ce type. Bobby, c'est le district sept. C'est-à-dire qu'il est au centre de tout. Une personne sur deux votant pour lui est liée au port. Il nous suivra quel que soit notre projet. Non, les gars que tu dois convaincre, ce sont tous les gars qui seraient pas venus si on leur avait pas filé du blé. - Comme qui ? - Comme John Carney, d'Anne Arundel, ou Liz Tobin, de Montgomery. Comme Clay Davis, du district ouest. Les lâche pas. Certains de tes projets sont dans le budget. - Et on peut compter sur eux ? - Carney est plutôt fermé. Liz restera solide si les écologistes ne nous tombent pas dessus. Quant à Clay Davis, il faudra t'assurer qu'il sera le dernier à rester dans cette pièce. Ça veut dire quoi ? Que nous avons déjà donné 40 000 $ à l'organisation démocrate de l'ouest et que cet enfoiré a toujours la main tendue. On a dépensé quarante mille sur ce gars ? Il les vaut s'il laisse naviguer tes projets au comité de conférence. - Quarante mille putain de dollars ? - Je fais du lobbying pour toi. Tu me paies ? Fais-moi confiance. Avec les joueurs présents ici et avec un petit coup de pouce du bureau du Gouverneur, on devrait pouvoir obtenir quelque chose de cette session. Allez, va faire le beau. - Sénateur Davis ? - Excusez-moi. Salut, partenaire. Certaines personnes disent que ça pourrait être une bonne année pour le port. Peut-être bien. Vous avez tous bien avancé dans de nombreuses directions et j'espère que ça continuera ainsi. Vous vous faites des amis un peu partout ? On est des gars cools. Alors, elles étaient mortes quand elles sont arrivées ? J'avoue que je ne m'attendais pas à ça. Qui aurait pu le prévoir ? Celui qui a fait venir ces filles subit une perte considérable - s'élevant à plusieurs millions de dollars. - Tant que ça ? Une seule de ces filles travaillant de club en club et uniquement sur la côte Est, peut rapporter en deux ans un demi-million de dollars et encore, je ne parle que de ces activités en club. - Dans ce cas, quelqu'un a merdé. - Et pas qu'un peu. Vous l'aviez pressenti. Pas d'adresse de ce type au Havre, ni où que ce soit dans toute la Bretagne, d'ailleurs. Quant au nom et aux coordonnées du chauffeur ayant signé le bon de dépôt, ils ne correspondent d'aucune façon à l'historique du véhicule. Ça coince de partout. Ces filles, elles savent ce qu'elles viennent faire ici ? Certaines, oui. D'autres croient qu'elles seront danseuses ou bien secrétaires. Comprenez qu'elles viennent de pays où il n'y a pas grand-chose. De Roumanie, de Moldavie, de Russie, d'Albanie. Rien qu'aux États-Unis, il y a plus de quarante mille femmes sans papiers. 50 000 ? Bon Dieu ! Faudrait créer un service de police rien que pour elles. Ce qu'il leur faudrait, c'est un syndicat. - À Stan et Kate. - À Stan et Kate. Joyeux anniversaire. Tchin ! Merci à vous tous. - C'est un beau moment ? - Oui, papa. Alors, comment va mon équipe ? Le lieutenant Grayson est bien sur le coup, n'est-ce pas ? Burrell l'a recommandé. Pour les délits dans l'immobilier, y avait pas mieux. - Bien, ça risque d'être long. - Tu crois ? Pourquoi ? Qu'est-ce que vous faites ? Pas grand-chose. On a pas une écoute en place. On ne fouille aucun lieu de réunion syndicale. On ne centralise aucune information, d'aucune sorte, et on étudie pas les comportements. Pourtant c'est ça. C'est ça que j'essayais de te dire pour Barksdale. Si tu t'en mêles en te disant que tu mangeras ce qui dépasse, t'as pas fini d'avoir faim. Pour Barksdale, Daniels et Freamon nous ont fait faire un tas de trucs. La mise sur écoute, la liste de tous leurs véhicules, les contributions aux campagnes. Si Burrell n'avait pas arrêté l'enquête si vite, on aurait pu ramener trois ou quatre millions de biens immobiliers, sans parler de l'argent que ces types ont donné aux campagnes électorales. On en sait long sur eux. C'est ça que j'essayais de te dire. Sans Burrell, ça aurait été un coup énorme. - String. - Je venais prendre de tes nouvelles. - Voir comment tu t'en sortais. - Je m'en sors. - Et le petit gars, il est où ? - Je viens juste de le coucher. Tu veux boire quelque chose ? Est-ce que D'Angelo se rend compte de ce qu'il rate ? Oui. Je suis sûr que oui. Tu viens de me faire penser à quelque chose. Y a encore l'étiquette. Dee l'avait acheté avant de se faire arrêter à Jersey. Il ne l'a jamais porté. J'ai toujours trouvé que c'était dommage de gâcher. Tu sais, tu peux te débarrasser des fringues d'un mec, mais tu peux pas te débarrasser de lui comme ça. Je ne l'oublie pas. Non, mais t'as pas été le voir beaucoup, ces derniers temps. - Ça a été dur. - Ça a été dur ? Ça a été dur pour lui aussi. Y a pas mal de trucs qui passent dans la tête d'un homme quand il est enfermé, alors il a besoin de voir la maman de son bébé et de voir son petit gars, aussi. C'est les choses sur lesquelles il a besoin de compter, sinon, il va commencer à se dire qu'il ne pourra pas purger sa peine, et on aura tous des problèmes. Tu piges ? C'est vrai, tu t'en sors ? L'appart, la voiture, le fric, ça va ? - Ça va. - Ça va. Je sais bien que ça va. Mais je pense que t'as entendu ce que je venais de dire. Ton job à toi, c'est de faire savoir à Dee qu'on est toujours une famille. C'est important. Je mets du XXL. J'en suis sûre - C'est ta tournée, Jimmy. - Mon Dieu ! Si je ne sors pas d'ici tout de suite, je vais devoir mon salaire à la baby-sitter. - Vous avez des enfants ? - Deux. - Le papa travaille tard, aussi ? - Il a jamais rien fichu de toute sa vie. Non, laissez, vous n'avez rien bu. Bonne nuit, messieurs. - Bonne nuit. - Bonne nuit. - Ça veut dire quoi, ça ? - Je sais pas, moi. Je vais te dire ce que je vais faire. - Tu vas résoudre cette enquête. - J'aime quand tu m'interromps. - Je vais donner un nom à cette fille. - Un nom ? La fosse commune de Crownsville n'accueillera pas ses restes. - J'en fais le serment. - Oui ? Et tu vas faire comment ? Payer un entrepreneur de pompes funèbres et l'expédier rue Cul baise en Europe ? Non, je vais retrouver sa famille. Tu parles d'un projet. Je vais te dire. C'est un truc de catho à la noix ça, Jimmy. C'est de la vieille culpabilité d'enfant de choeur qui ressort. Merde, pourquoi je me sentirais coupable de ça ? Je vais calculer les probabilités, attends. Bonjour, chef. Bon Dieu... Wilmington ? Sac à merde ! - Frank ? - Salut, Ring, comment ça va ? Pas super. - Avec ce qui se passe. - Bon ? Je suis en retard sur mes cotisations, t'es au courant de ça ? Ouais, t'es en retard. J'en suis même à garer ma bagnole à deux pâtés de maison de chez moi, tout en espérant que l'huissier soit une feignasse. T'es si mal que ça ? Je sais que t'as pas fait beaucoup d'heures, c'est plutôt mou. J'ai fait que cinq jours le mois dernier. - C'est tout. - Et donc ? Écoute, il faut que je bosse ou faut que je me tire. - Je vais tenter ma chance au quarante-sept. - Ringo, fais-moi plaisir. T'as toujours été juste. Je le pense, sinon je le dirais pas, mais y a soixante contrôleurs avec plus d'ancienneté que moi. Je suis coincé. Fais-moi plaisir. Va à Clément Street ce soir et donne ça à Dolores. Dis-lui que je t'offre une bière et un whisky. Paie-toi une tournée et rentre chez toi. Si demain, tu te pointes en m'annonçant que tu vas au 47, eh bien je serai d'accord. Merci. Allée 4. Code camion et étiquette ? File-moi vite un ticket gagnant, Johnny. - T'es assez moche pour faire camionneur. - C'est ça, lèche mon cul, connard. Ce sera sur roues. Allée K, lot 122. Bien reçu. On a une erreur de livraison. Le container devait être débarqué à Norfolk. - Bon alors, tu le veux où ? - Sur les roues, au K un deux deux. Le mec est déjà là, ça urge. Merci, Horse. Mauvaise boîte. Erreur de livraison. Te casse pas à compter, Butch. - Je me goure jamais, moi. - Faut que j'entende. Entendre, c'est croire. Dès que tu seras en état de marche, mon gars te retrouvera dehors. Ça y est, OK, c'est bon. Non, le chien. Tu m'as déjà coûté assez cher. À plus tard, Butchie. Ton Avon a pas de muscles. J'ai bien peur que non. Tu préfères qui : Ultimate Spiderman ou Regular Spiderman ? - C'est quoi la différence ? - Putain, va tout falloir que je t'apprenne. Excusez-moi, les gars. Alors ? Ça va ? Ça te branche la biblio ? Ça va le faire. C'est cool pour toi. Y a un tas de mecs qui voudraient ce travail. Mais voilà, c'est toi qui l'as eu. C'est drôle, la vie. Tu veux que je te dise merci ? T'es pas obligé de dire quoi que ce soit. Aie conscience de ce qui pourrait se passer pour toi si tu gardes la tête froide. Ouais, c'est vrai que t'es généreux, j'avais oublié. Si tu fermes ta gueule et que tu ouvres ton esprit, tu feras qu'une toute petite partie de tes vingt ans. Regarde, moi je vais faire quoi, un an, deux ans peut-être sur sept. - Tu piges, là ? - J'ai déjà été condamné. Au mieux, je gratte la moitié. Dix ans. Et dix ans, ça fait long à compter. On a de la poudre qui se ramène, Dee, OK ? Faut que tu y croies. Faut que t'aies confiance et que tu gardes la tête en place. Putain. Ma tête, elle est là où je veux. - T'as l'air perdu. Je t'assure. - Et alors ? Dis, t'es quoi toi, ma maman ici ou quoi ? Cool, man, c'est le rôle de l'homme faible que tu joues là. Écoute, jamais je t'ai vu aussi faible. Non, mais des fois, tu sais. C'est tout ce qui me reste pour garder la tête au-dessus de ce trou. T'as pas mieux que ça ? Si t'as pas mieux, franchement tu déconnes, mon frère. - Parce que c'est pas si grave que ça. - C'est ça, c'est pas grave. Alors, tu vas vendre ? Je te le demande, mon frère, avec le coeur. Entre nous, c'est de l'amour, tu le sais. D'accord. D'accord. Pendant quelques jours. OK. Pendant quelques jours. Ça roule. Bon, alors ? Qu'est-ce que vous avez ? Tout numérique. Quatre mégapixels, seize méga de mémoire. Zoom optique 3x, zoom numérique 4x. Pas encore vu sur le marché. Ouais, la Cadillac des appareils photos. - Combien ? - Quatre cents. - C'est une bien grosse somme. - C'est normal, c'est Hollywood ce truc. Bon, moi à cause de toutes ces fonctions de la marque, ce que je peux peut-être faire, c'est trois cent cinquante au détail. - Ça va. C'est cool. - Non, c'est pas cool. Cinq cents. Quoi ? Ouais, j'ai appelé les grandes surfaces du coin. Tu sais, Best Buy, Circuit City. Ils m'ont dit que ce modèle se vendra facile à cinq cent cinquante-cinq en solde. OK. Cinq cents. - Fois quatre cents exemplaires, ça fait... - Deux cent mille dollars. Et tu veux combien ? Vingt pour cent. On est trois sur le coup. Je veux que ma femme ait les chevilles fines. Mais quand je rentre chez moi, ce sont les chevilles de ma femme que j'ai. Huit pour cent. Seize mille dollars. Ça fait plus de cinq mille pour toi et tes amis. Va pour vingt mille. Payé d'avance. Parce que je t'aime bien. Comme c'est touchant. Immortalisons vite cet instant. Malaka ! Je dois aussi en parler avec mes associés. S'ils nous suivent, je prends contact avec toi. D'accord, c'est cool. - T'as vu ça ? - Ouais ! Dis donc, vieux mort, qu'est-ce que tu mijotes, tu bluffes ou tu bluffes pas ? - Ta gueule Angie. Tu vois ou tu couches ? - Eh bien je vais voir et ça va pas être joli. - C'est combien pour voir ? - Garde à vous ! Où est le lieutenant ? Il est dans la rue. Je n'ai pas l'âme d'un politicien. Je ne saurais même pas compter les votes. Alors, c'est que notre temps est venu, voilà tout. Tony ! Le sacre n'a pas encore eu lieu, j'espère ? Je suis désolé. On se voit tout à l'heure. - Vous m'avez envoyé des tocards. - Pardon ? Oui, vous m'avez envoyé des tocards, Ervin. - Nous en discuterons demain. - Non, on va en discuter tout de suite ou je fourre mon nez là-dedans et je dis à Santoni de voter contre cette connerie de couronnement. Et en plus de ça, j'irai raconter à quelques-uns de mes amis fidèles comment s'est terminée l'enquête Barksdale. Vous voyez de quoi je parle ? L'affaire à laquelle vous faites allusion a été couronnée de succès. Jusqu'à ce que nos hommes essaient de retrouver le cash. Nous allons donc entamer notre forum. Si les membres du Conseil veulent bien venir s'asseoir. Je vais vous dire, Burrell. Il est probable que vous ayez leurs votes, mais moi j'ai vraiment les moyens de vous pourrir la vie. Qu'est-ce que vous voulez, Stan ? Une vraie enquête avec une vraie police et une vraie unité de commandement. Très bien. C'est fait. Donnez-moi le Black, celui qui a coincé Barksdale. Daniels y fait de la paperasse. C'est fini. Il est hors jeu. Il n'est pas encore à la retraite ? Je vous conseille d'aller lui parler. - Je vais voir ce que je peux faire. - Ne m'emmerdez pas, Erv. J'ai à la mairie au moins autant d'amis que vous en avez. Et avec tout ce que j'ai appris sur votre putain d'affaire, j'ai un joli paquet de merde à balancer. - À diviser en vingt. - D'accord. Alors, ça roule, mec ? - T'as fini avec ton bouquin ? - Tu peux le lire. Mais je veux qui revienne. - T'en as donné à Dee ? - Il en prend pas. Quatre cents pièces. Des beaux appareils, Spiros. Qui les amène ? Le jeune Niko. Tu sais ? Et son idiot de cousin, et je suis sûr qu'il les utilise. Stephanos. Tu sais, j'en ai rien à faire de ce crétin. Écoute. Je leur paie dix cents par dollar pour les appareils, et nous on gagne quoi, cent quatre vingt mille. - Et Niko, comment il est ? - Il est bien. Passe le deal. Qu'est-ce qui va pas, ce soir ? - Quoi ? - Je sais pas, t'as l'air normal. Tu sais quoi, Dolores ? J'ai fait de l'argent aujourd'hui. Oui ? Avec quel bateau ? Salut, Ziggy. Donne-moi une bière et un whisky. Frank Sobotka a dit que j'en avais besoin. Merci ! - C'est quoi ça ? - Ta monnaie comme dirait Sobotka. - Sûr ? - C'est pas à moi mais pour l'amour du ciel, prends cet argent ou quelqu'un d'autre le fera. Ton papa, c'est un homme bien, petit. AVOIRS CONJUGAUX ACCORD DE RÈGLEMENT Quelqu'un ? Chef ? Chef ? Appelez un gardien ! Vite ! T.C., qu'est-ce qui se passe ? Une merde ! Allez, qu'est-ce qui arrive ? - Y tombent tous ! J'en ai vu quatre !