LE BOSS ? - PORTABLE 410-959 0875 PYRAMID INC. ASSURANCES - ASSURANCES EASTPOINT CHAUFFEURS ET VÉHICULES AUTORISÉS ETON BEN-ELEAZER - VOLVO 2002 ARGENT DEALERS DE DROGUE DE BALTIMORE NOM : NICHOLAS SOBOTKA LOCAL 47 - I.B.S. CHAUFFEURS ET VÉHICULES AUTORISÉS GEORGE GLEKAS - AUDI A4 2003 NOIRE MARCHANDISE VOLÉE l COUVERTURE "DOUBLE G" GEORGE GLEKAS Bravo. SUR ÉCOUTE "Ça finit toujours par payer d'être syndiqué." - Ziggy Elle est cool cette came. Tiens. Mais la prochaine fois, tu dis à Moe qu'il nous faudrait sept ou huit cents petites doses en plus, d'accord ? J'ai pas vu une aussi bonne came depuis je sais même pas quand. - Et les grosses doses ? - Pareil, t'en prends plus. C'est quoi, cette merde ? String, comment ça va ? Ça va ? J'ai pas à me plaindre. - La livraison ? - C'est de la bonne. Tu vois ces trois gueules d'abrutis d'Eastside, là-bas ? Je veux que tu te montres avec eux aussi hospitalier que savent l'être les mecs de l'Ouest de Baltimore. - C'est clair ? - C'est clair, on va s'enculer ces merdes. Non. On leur laisse la 221, la 734 et Saratoga. On garde le reste. Et si quelqu'un s'amusait à foutre sa merde, c'est à moi qu'il aurait des comptes à rendre. On est bien d'accord ? Quelque chose qui cloche ? Parfait. Qu'est-ce qu'ils vont bien pouvoir foutre dans nos tours, ces gros nazes ? Calme-toi petit, casse-toi. On va te montrer comment on fait du fric. Allez, vire de là. Salut, String. J'écoute ce que tu dis, je te jure. Mais cette connerie, là, ça n'a pas de sens quoi, c'est dingue. Tu aimes la nouvelle came qu'on écoule ? Ça a du sens, maintenant ? - Alors, on en est où avec le boss ? - Il finira bien par téléphoner. - Le PC est en fonction. Tout est en ordre. - Il sort son portable, le gus et il est cuit. On l'identifie illico. Sois pas si sûr de toi. Il pourrait très bien utiliser le téléphone de l'entrepôt, ou le portable de Sobotka. Dans ce cas, c'est peut-être une piste qui mène à rien. Il existe un autre procédé. Comparé aux écoutes téléphoniques, le processus est un peu plus long, mais bon, si on a pas le choix... En un peu plus d'une semaine, non seulement on a réussi à établir l'identité de la plupart des protagonistes, mais on a réussi à coller un GPS sur toutes leurs bagnoles. Tout d'abord... Eton Ben-Eleazer, le lieutenant de la drogue dans l'entrepôt. - E-ton. - Si tu veux. Notre Madame, Ilona Petrovna. George Glekas, qui dirige le magasin d'électroménager à Highlandtown. Sans doute la couverture de l'organisation. On en a suivi certains en temps réel. Regardez ce qu'on peut faire aussi avec ce joli petit jouet. Sept jours d'observation des mouvements de nos cibles en accéléré. Et regardez bien. Il n'y a que deux endroits où trois ou quatre voitures se sont arrêtées au même moment plus de cinq minutes. Un des X est un des petits boxons minables de South Clinton. L'autre est sur la rive ouest de Fort Howard, juste après Edgemere. Allons-y. On obtiendra peut-être une photo du boss. - Ou un numéro de plaque. - C'est carrément cool, ce truc. - Où est-ce que vous avez trouvé ça ? - On a trouvé ça à la DEA. McNulty a fignolé le logiciel avec ses potes du FBI. On va retirer Herc et Carver de l'entrepôt et les mettre sur South Clinton. McNulty, Bunk, vous prenez Fort Howard. Mais putain qu'est-ce que tu fous ? Autant les afficher, non ? C'est vrai quoi, si tu veux te représenter, tu vas pas le faire en cachette. J'ai rien contre toi. C'est juste que je tiens à finir ce que j'ai commencé pour le projet de dragage. Et tu penses que je serai pas assez bon pour m'en charger, hein ? Ça n'a rien à voir. Ott, écoute-moi ! Qu'est-ce que tu veux que je fasse ? Que je lui raconte d'où vient notre blé ? L'I.B.S, hein ? Je voudrais pas frimer, mais au FBI, on connaît bien le racket syndical. C'est exactement ce que je voulais entendre. Cette affaire doit être résolue, messieurs. Et au fond de mon coeur, je sens que vous êtes le genre d'enculés qui saura mettre Sobotka là où il doit être. En tant que fédéraux, il y a une chose pour laquelle vous pouvez m'aider. Cela nécessitera un peu de discrétion de votre part. Voici la photo d'une camionnette de surveillance qui était entièrement équipée lorsqu'elle a disparu. Une camionnette de surveillance ? Volée par Sobotka. Et qui se trimballe je ne sais où. La dernière photo provient de Seattle, mais je possède des empreintes venant de deux autres endroits. Vous avez signalé le vol du véhicule ? Disons que j'avais la sensation que le vol d'un véhicule sur le parking de la police aurait de sombres répercussions sur nos services. L'idée c'est que dans votre branche, vous avez suffisamment de contacts pour éventuellement récupérer notre bazar sans faire trop de remous, quoi. En guise de remerciement pour vous avoir donné toute l'affaire. Ces enculés de l'Est, il faut qu'ils retournent de l'autre côté de la ville, là où ils devraient être. Mais si tu les vires, tu vires la bonne came avec, alors... N'empêche, ils n'arrêtent pas de faire des conneries, ils cassent les prix, ils foutent la merde. Amène-toi. Quoi de neuf, soldat ? - Il y a des affaires à faire dans le coin. - Avec lui ? Avec ce paquet de merde ? Je l'ai vu faire à Ashland, l'autre jour, il arnaquait sec. - Je t'emmerde, toi ! - Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il m'a dit vingt-cinq pour deux mesures et une pointe de coke. Moi, je t'en donne deux pour quinze avec la glace qui va au-dessus gratos. Alors ? Alors, ça marche. Va dans le hall d'entrée, je te rejoins. Ça va être comme ça, maintenant. Le jeu, tu vois ça va être de fourguer plus de bonne came qu'eux. Mais qu'est-ce que c'est que cette merde ? Tu veux me faire croire qu'un mec de l'Ouest est capable de vendre un truc sans mettre son flingue sous le nez de son client ? Et oui, gros. Et tu ferais bien de t'y faire, parce que vous allez vendre que dalle avant qu'on ait plus rien en stock ! - Je te le jure ! - C'est ça, mon pote. T'as raison. Va jouer, gros lard d'enfoiré. - Je mets ça où ? - Là, c'est bien. Cool, ça casse. - Tu veux que je te l'installe ? - T'as pas une surveillance à assurer, toi ? - Tu ressens la même chose que moi ? - La sensation de porter encore une couche ? - On peut vous aider ? - FBI. Le lieutenant Daniels ? Il est dans son bureau. Sans sa plaque sur ma gueule, j'aurais jamais deviné. Ça, c'est sûr. - Il avait les chaussures, quand même. - Et les gros yeux vitreux, là. Ça trompe pas. - Et pis leur cul serré, là. - En fait, c'était assez clair. Lieutenant Daniels ? Agents Settles et Mason. Le commandant Valchek nous a dit que vous nous attendiez. Et toi, tu écoutes ce fou ? Ce fou qui raconte partout que l'Est est plus sauvage que l'Ouest, parce que soi-disant, les mecs de l'Est boivent du Porto ? Et que les mecs de l'Ouest boivent du Sherry ? Le Porto rend les hommes fous, c'est vrai. - Butchie, parle à cet inculte. - Pour moi, de toute façon, la seule différence entre l'Est et l'Ouest se résume à un seul mec. - Frank Matthews. - Pee Wee Matthews ? Lui, il est allé à New York et il s'est mouillé avec les Italiens. C'est le seul homme de cette ville à avoir eu sa part de la French Connexion. Mais qu'est-ce que Pee Wee vient faire là-de dans ? Pee Wee était de l'Ouest. La came a envahi l'Ouest. Avec un bon fournisseur, ça devient un business normal. Quand ça merdait, il y avait une raison. Pas comme aujourd'hui. Excusez-moi. Qu'est-ce que t'as dit, Omar ? Rien. T'as vu que j'avais quelque chose pour toi ? Sinon je viendrais pas. Alors, comment ça va, maître Butch ? Ça va quand je m'inquiète pas pour toi. Tiens, c'est pour mes hommes. Et ça, c'est pour les jours sans soleil. Tu t'es fait un joli paquet de fric ces dernières années. C'est peut-être le moment de prendre tes distances ? Et pour aller où ? À plus tard, Butch. Tu me suis pas, le chien. Putain, t'es con ! J'ai même pas fait le trou encore. Putain, arrête cette connerie de radio, merde ! Super boulot. Et comme je dis toujours, ça finit toujours par payer d'être syndiqué. - Éteins cette radio, Zig ! - Tu viens poser ton cul dans cette bagnole, on a pas toute la nuit non plus. Un tank pourrait passer par ce trou, sans une égratignure. Tu vas où comme ça ? En Grèce. À Athènes, pour être précis. Le trou, c'est pour qu'ils se disent que c'est pas des mecs de l'intérieur. Du coup ils cherchent pas dans le syndicat ! Bienvenue à bord, chef. C'est toi ? Je croyais que tu devais aller faire les courses. - Moi ? - Oui, toi. Je suis en surveillance vingt-quatre heures sur vingt-quatre. Quand est-ce qu'on en arrive au moment où tu fais des trucs pour moi ? Hein, à quel moment tu trouveras ça justifié ? Tu en es donc arrivée au stade où tu ne peux même plus faire les courses ? Tu veux essayer d'être dans cet état ? Quelque chose qui cloche ? Bébé tricote. Tu veux sentir ? - Presque quatre mille dollars. - Et oui. Tu sais le Grec, le mec de l'entrepôt. Il me paye tout en liquide. Comme ça, rien d'écrit, et il a pas besoin de payer les charges. - Et tu as économisé tout cet argent ? - Il m'a donné un petit bonus. Je gagne 700 $ par semaine. Tu me crois pas ? Putain. Si j'ai économisé ce fric, c'est pour t'offrir un nouvel appartement. Tu vois ce que je veux dire, quoi ? Je comprends rien à comment elles fonctionnent, ces salopes. Avec moi, c'est : "Soit tu suces les bites, soit tu suces pas les bites." - Messieurs. - Quel vent t'amène, mon frère ? Tu vends des tartes aux haricots, c'est ça ? La nation est derrière toi ? Parce que, soit t'es musulman, soit il faut que tu dises à ta mère d'arrêter de préparer tes fringues le matin. Je suis ici pour représenter les intérêts de monsieur Barksdale. - Le nom de Barksdale vous est-il familier ? - Il est connu, mais moi aussi, je suis connu. Et vous êtes ? Cheese, man. Monsieur Cheese. Je vois. - Et vous travaillez pour qui, M. Cheese ? - Pour qui je travaille ? Ai-je raison d'imaginer que vous n'êtes pas employé par monsieur Barksdale ? Ça, oui. Dans ce cas, je dois insister pour que vous quittiez les lieux. - Il est rigolo, lui. - Laissez-moi être emphatique. Transportez votre gros cul noir de l'autre côté de Charles Street. - Quoi ? - Attends. Il sait pas ce qui dit. Il est pas au courant. Premièrement, on a la permission de dealer dans ces tours. Et deuxièmement, je supporte pas... Putain ! Lâchez-moi ! Munitions en plastique. Pour les rats. Ce qui doit vous préoccuper à présent, c'est ce qui se trouve dans le chargeur. Une fabrication maison à tubulaire chemisée de cuivre chargée de cent vingt graines de mon invention. Ainsi, devez-vous réfléchir et vous interroger de la façon suivante : que devrais-je faire avant que ce mec ne pointe son flingue encore une fois ? On se tire. Je vous souhaite une excellente journée. Je suis entièrement d'accord avec ce que nous venons d'entendre. À priori, cette enquête est idéale pour appliquer la loi RICO. Mon service est d'accord. Ce sera donc dans vos tribunaux, non dans le mien. De mon côté, je n'exigerai qu'une seule chose. Depuis le 11 septembre, le FBI a la priorité dans cette affaire : c'est de la corruption maritime. C'est un nouveau monde et les ports sont très vulnérables. Cette affaire déborde le cadre des syndicats. Et nous sommes d'accord pour en assumer l'intégralité. Mais c'est grâce au syndicat que nous sommes dans cette pièce. Alors, si vous êtes d'accord, nous unirons nos efforts. Nous ferons donc des copies pour le lieutenant et Mlle Pearlman. Je compte sur vous pour faire parvenir au FBI vos propres dossiers. Je vais commencer à mettre votre travail sur informatique et voir quelles pistes cela peut nous ouvrir. Tu serais pas mieux en train de te reposer ? Une blessure par balle, faut pas déconner avec. L'épaule, elle a mal. Mais celui-là, il est en pleine forme. Va dire à Stack de le faire briller un peu, et d'écrire sept dollars cinquante dessus. Ça aurait été dommage de jeter un bon grille-pain pour une histoire de fil arraché. Bon, primo c'est pas la faute des petits gars de la Cité. Les gars de l'Ouest sont encore plus mal que toi avec ton épaule ! Crois-moi. Dès que notre bonne came sera écoulée, ils seront baisés. Secondo. Une bonne douzaine de tireurs de grande classe a déjà été rendre visite à Frère Mouzone. Aucun n'a survécu pour raconter l'histoire ! Si on attaque ce gars-là, j'ose même pas envisager les dégâts. Et si Stringer lui tire dessus, il s'oppose à Avon sur ce coup-là. Mets sa tête à prix. Envoie un buteur à gage lui faire exploser sa gueule de rat ! Si je mets sa tête à prix, il viendra me voir jusque dans mon pieu ! Putain ! Plutôt me flinguer moi-même que d'attendre ce fou ! Il y a un garçon qui pourrait nous résoudre cette histoire. Le truc, c'est qu'il n'acceptera pas la somme habituelle. Tu vises celui du centre. Une seule balle devrait suffire. Pas de problème. Et je prends les trois sur la gauche. Ils sont cons, ceux-là ! - Comment ça va ? - Ça va, mon vieux ? Le S221. Tu l'as plus ? Apparemment, non. Alors messieurs, on est en train de faire l'inventaire ? J'espère qu'il n'y a pas eu trop de vols. C'est fou ce qu'on a comme soucis sur les docks. - Tu as réussi à sortir les voitures ? - Elles naviguent sur la Caspienne. Listées en tant que ferraille d'aluminium. Et j'ai gardé le bon d'expédition. Pas ici. Dans mon bureau. Excuse-moi, mais qu'est-ce qui me prouve que le conteneur ne voyage pas à vide ? Ça, je sais pas. Laisse-moi réfléchir... Peut-être que si j'avais un 4 Mpix, avec zoom 3X optique entièrement numérique, j'aurais pu prendre des chouettes photos des Mercedes dans leur caisse. Mais c'est trop con... On m'a cassé ma super machine. Ou alors, tu sais ce que je pourrais faire ? Je pourrais demander au vieux Boris de traîner sur les docks, lui dire de garder son oeil rouge de communiste sur les conteneurs pour vérifier que les mecs des docks sont des réglos. - C'est bien ce que j'ai commandé ? - Oui. Je t'ai déniché la série S, et dans les couleurs que tu voulais. J'en ai même une garée dehors, tu veux la voir ? Devant chez moi ? Maintenant ? Juste le temps d'une petite virée, chef. Je la ramène au bercail ce soir. On a un souci, là. Ces bagnoles s'envolent pour plus de soixante mille dollars chacune. Vingt pour cent, c'était la semaine dernière. Aujourd'hui, la cote est à dix. Et encore, ça fait pas mal d'argent, pour quelques heures de boulot. Non ! Il en est foutrement pas question ! On avait un deal, fils de pute, un deal ! Écoute-moi bien ! C'était mon cul qui s'agitait en première ligne, le mien ! Et maintenant un débris de chiotte... C'est tout ce que t'as trouvé à me proposer ? Tu joues pas avec moi de cette façon ! Tu joues pas ! Va te faire foutre ! Espèce d'enculé de voleur de Grec à la con. Malaka ! Tu la connaissais pas celle-là. Tu connais "malaka", hein ? Maintenant, tu connais malaka avec une robe. S'il te plaît. Malaka. Est-ce que vous m'entendez ? Si vous ne pouvez pas parler, surtout restez en ligne. INFRACTION Non, d'abord tu montes sur le bateau, après tu mets ton gilet. - C'est carrément plus pratique. - Oui ? D'accord, t'essaies de me noyer, c'est ça hein ? - Allez, monte ! - Attention, ne pousse pas. Canne à pêche. C'est bon. Tiens. Prends ça. Je connais ce genre de truc ! Miel Pampano - MECHANICSBURG, PA. Stringer Bell est venu me voir. Il dit qu'il a quelque chose à éclaircir avec Omar. Il t'a pas dit de quoi il était question ? Il a pas voulu me le dire. Pour être honnête, je préférerais pas savoir. Non. Je le sens pas, ce coup. Tu sais bien que les hommes de Barksdale, on peut pas leur faire confiance. Je cherche pas à contredire ce que tu dis, mais Stringer veut palabrer. Alors Omar devra bien réfléchir comme il faut. Parce que si aujourd'hui il gagne sa vie dans la rue, je saurai pas garantir ce que sera la prochaine étape, s'il refuse une rencontre. - "Palabrer" ? - C'est ce qu'il a dit vouloir faire. Je le dirai à Omar. Mais à mon avis, ça va surtout lui sonner bizarre. Et je crois pas que ça va pas servir à grand-chose, tu vois. Si tu crois que ça pourrait aider, je peux assurer la protection. - On a pas eu de casse la dernière fois. - Il y avait une bonne raison. - Cette fois, c'est différent. - Oui, c'est vrai. Peut-être que Stringer essaie de faire le point sur le fait que lui aussi il faut qu'il vive de cette ville. Omar étant Omar. Si tu n'y vois pas d'inconvénient, je me sentirais carrément mieux si mon neveu avait une protection. Hayward. On a juste besoin d'un petit autographe. - Merci. - De rien. Il faut juste que tu paraphes et que tu signes en bas de chaque page. Je suis en train de relire. C'est le rapport officiel, c'est ça chef ? C'est ce qui va servir au tribunal. Je peux changer quelque chose ? Oui. Mets tes initiales à côté de ce que tu changes. Et il n'y a pas de problème. Là, il y a juste un truc. - Vous avez tapé : "a dit", là, vous voyez ? - "A dit" ? Il a pas dit : "S'il te plaît, ne me tire pas dessus." C'était plutôt qu'il suppliait. Vous comprenez ? Double G, il me suppliait. Mais je veux dire, ça risque pas de vous embrouiller, hein ? Non, c'est plus descriptif comme ça. C'est bien. Merci. C'est calme. Personne dedans, ni dehors. C'est la classe ici, les gars. Le reflet de la lune dans l'eau. Les vagues qui lèchent doucement la coque du bateau. Quand je travaille mes huit heures, je peux gérer, tu vois. Mais une enquête comme celle-ci... C'est ce que je voulais savoir. Si quelque chose arrivait, comment tu t'organiserais ? Je veux dire à la maison, avec les enfants. Jusque-là, il ne s'est pas passé grand-chose. Mais disons qu'il se passe quelque chose. On lance un raid. Qu'est-ce que tu ferais ? Je demanderais à la baby-sitter de rester, ou j'appellerais mes parents, comme ce soir. Enfin, tu sais comment c'est, avec les enfants. Faut que tu sois là. Mais ça te ferait rien, toi ? Je sais pas, tout le monde part à l'attaque, et toi, tu dois rentrer ? Quand ça se passera, en fait je ne sais pas quelle sera ma réaction. - Merci. - Il n'y a pas de problème. Tu veux téléphoner à quelqu'un ? Une fois à Madison, ça peut être long avant de pouvoir le faire. La liberté sous caution, il y a peu de chance, hein ? T'as pas de la famille ? Bon alors, pour faire court, nous avons des agents au Havre. Ils ont des pistes du manifeste du bateau de la Talco censé arriver sous peu. Nous devrions pouvoir repérer l'origine des conteneurs illégaux. Ça en fait un paquet à vérifier. Cent dix exactement. Combien d'agents vous faudra-t-il pour vérifier l'origine de ces conteneurs ? Et bien, autant qu'il en faudra. On est peut-être des trous du cul, mais au moins, on est sacrément nombreux. Bon, je vais rentrer ça dans l'ordinateur pour nos gars en Europe. Rien à signaler du côté du bouiboui ? Herc et Carver n'ont rien remarqué. Les fédéraux ont pris la relève, ce matin. Tout est calme. Bon, et bien je retourne sur l'eau. Un appel et on sait qui est ce type. ENTRÉE NCIC AGENT : FITZHUGH, TERRANCE NOM DES CIBLES : GEORGE GLEKAS; FRANK SOBOTKA ; THOMAS PAKUSA ; SERGEI MALATOV ; TRANSPORTS TALCO ; PYRAMID, INC ; ETON BEN-ELEAZER ÉTAT DU MARYLAND SURVEILLANCE TÉLÉPHONIQUE Le bateau de la Talco arrive mercredi. J'envoie Nick pour un numéro sur ce coup. - C'est encore les Grecs ? - Qui d'autre ? Ils remuent sacrément bien la merde, ces Grecs. - Oncle Frank ? - Salut mon gars ! Juste à l'heure. - Oncle Frank. - Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ? - Putain, qu'est-ce qu'il a encore fait ? - Il a flingué... Ils disent qu'il a flingué deux des Grecs. - La nuit dernière. - Flingué ? - Il a flingué ? - Merde, c'est pas vrai ! Il est en taule. Il est poursuivi pour meurtre ! - Deux Grecs ? - Double G... Et un des gars qui bosse au magasin avec lui. Ils disent qu'il est entré. - Il est entré. - Pourquoi il était là ? - Et toi, t'étais où, connard ? - Oncle Frank, je savais pas. Tu savais pas quoi ? - Que foutait Ziggy avec les Grecs ? - Je sais pas. T'en sais rien ! Tu devrais savoir ! Tu es son cousin ! Et toi, tu es son père. Mille cent vingt-cinq kilos... Ce n'est pas que je suive de très près les résultats de la lutte anti-drogue, mais c'est la plus grosse saisie de crack jamais enregistrée. J'aurais préféré vous apporter de meilleures nouvelles. Vous m'aviez dit que c'était juste une action locale. Ça s'est élargi. Le FBI est impliqué et on surveille de près les syndicats du port. J'ai les mains liées. Vous avez été placés sur écoute. Plusieurs téléphones, plusieurs adresses. Stefanos. Envoie le garçon à Eton. Qu'il lui dise de venir tout de suite à l'autre endroit. - Tu peux pas l'appeler ? - Pas de téléphone. Plus jamais. Adieu, mon ami. Ils ont oublié tes frites. Non. Ils ont oublié tes frites. - Mes frites à moi, elles sont là. - Ce sont mes frites. Tu comprends tout de travers. Ces frites, ce sont mes frites. Vas-y. Mange-les, les frites, gros lard ! C'est tout ce que tu sais faire. Comment ? Tu trouves que je suis gros ? Voilà notre homme. - Lester, Eton s'en va. - C'est bon, on l'a. - Pas besoin d'une filature virtuelle ? - Non, pas besoin. Putain de bordel de dieu. J'en avais entendu parler, mais il fallait que je le voie. - Et évidemment... - Commandant ? Et dire que je vous faisais confiance, enculés de fédéraux ! Vous m'avez déçu. - Pourrions-nous parler dans mon bureau ? - Lieutenant. C'est bien lieutenant, non ? Je vous avais confié une mission très simple : me coffrer celui qui est dans le coin, là. Et pour que tout se passe bien, je vous ai offert tout ça. De beaux locaux, des hommes, tout ce dont vous aviez besoin. Et qu'est-ce que vous m'avez donné ? Vous me l'avez mis dans le cul, lieutenant. - Commandant, nous allons... - Roland, prends tes affaires. Vous voulez le faire à votre façon ? Très bien. Mais vous n'utiliserez pas mes hommes pour m'enculer ! - Attrape tes affaires, je te sors de là. - Mais j'ai... Il y a du travail... - Tu avais dit... - Ramène ton petit cul dans mon service, avant que je te colle un rapport pour insubordination. Allez, bouge ! Couille molle ! Oh, bon Dieu ! Inspecteur, dans mon bureau. Base à onze trente-quatre. La cible deux arrive sur vous. Okay, bien reçu. On est sur le coup. On est sur le boss. Mon Dieu. - Il les a butés tous les deux ? - Il a tué George dans le magasin. - Et il a laissé le gosse se vider de son sang. - Et pourquoi ? Pour une dispute pour quelques bagnoles ? - Ce petit Polack ? - Il est complètement fou, ce mec ! La police le tient. La police est encore sur place ? Tu vas au magasin. Tout ce que la police a laissé, papiers, photos, tout ce qui reste, tu nettoies tout. L'entrepôt aussi. Tout doit être nettoyé. Absolument tout. Et les téléphones sont morts. T'as vu ce qu'ils viennent de faire ? Ils balancent leurs téléphones. Onze trente-quatre à surveillance. - On vous écoute. - On a notre homme. Cible numéro un : homme blanc, la quarantaine, plutôt petit. Il porte une chemise claire et une casquette grise. Description bien reçue. Onze trente-quatre à surveillance. Les cibles sont en mouvement. Impossible d'assurer la suite d'où l'on est. À vous de jouer. Bien reçu. Dis donc, qu'est-ce qu'il faisait avec ce truc à la main ? Quelque chose d'assez classique, mon vieux. Ils envoyaient probablement un texto. Mes gosses sont dingues de ces trucs-là. Dis donc, c'est notre homme, ça ? Machin truc Sobotka. Le mec de la drogue. Il faut que je voie Vondas. C'est qui ? Spiros. Où est-il ? Je ne connais pas de Spiros. - C'est trop classe ! - Alors je craque et "pam", c'est parti ? - Daniels a ordonné un rapport écrit. - Même à nous, les "costards". C'est assez rusé. Daniels est un gros malin. - Il est où, Prez, maintenant ? - Daniels le ramène chez lui. - Je crois pas qu'il reviendra ici. - Le sait-on jamais ? Il va peut-être utiliser un de ses tours de psychologie à la con et réussir à gagner l'immunité ou un truc comme ça. Valchek lui avait déjà donné l'immunité et il lui a mis sur la gueule. PORTABLE DU CHAUFFEUR PAS D'ACTIVITÉ - 18 HEURES - Rien depuis la rencontre de Fort Howard. - Alors le téléphone, c'est fini. Quand tu utilises ton portable et que tu appuies sur "envoyer", il va où l'appel ? - Pourquoi tu veux savoir ? - Le boss à fort Howard. Il a balancé le portable qu'on surveillait, d'accord. Et il a pris un truc bidule, là, et il a écrit un message. Oui, ça s'appelle un texto. Ça passe par une de ces tours installées partout dans la ville, non ? Et ça finit dans un ordi, chez un fournisseur de portables. Si tu sais quand le message a été envoyé, tu peux le tracer grâce à une des tours ? Dans ce cas, ça devrait te donner un numéro de téléphone. Et une fois que tu as le numéro, tu as la facture détaillée. T'as une idée du nombre de personnes qui utilisent un téléphone portable ? Il y en a des milliers, des centaines de milliers chaque seconde. Ce qu'il te faut, c'est une autre variable. Une variable qui t'aidera à différencier l'appel que tu recherches des autres. Et si tu savais d'où l'appel a été passé ? Je veux dire exactement d'où il a été passé ? On était au milieu de nulle part. C'est sacrément précis, ça. Les quais de Fort Howard, c'est moins fréquenté que la Bourse de New York. T'as un autre problème. Trouver la compagnie de portable. Il y a Verizon, MCI, AT&T, Sprint... Une épingle dans une botte de foin. Il y en a des douzaines. Lamar ? - Où est mon Harper's ? - C'est quoi ça ? Harper's. Le dernier numéro. Vous l'aviez pas dit. Vous avez dit The New Republic et Atlantic - et le nouveau quelque chose. - Je n'ai pas oublié de te dire Harper's. Je te dis toujours la même chose et tu oublies la moitié de ce que je te dis. Demain matin, tu descends au kiosque, et tu achètes mon Harper's. Et The Nation, que tu as également réussi à oublier. Sais-tu quelle est la chose la plus dangereuse en Amérique ? Un nègre avec une carte de bibliothèque. Putain, toute la journée, il est assis et il bouquine. Et les mecs de l'Est, il en a pas un qui ose approcher. - Ouais, ça c'est du vrai muscle. - Putain ! Mais qu'est-ce qu'on va devenir quand on aura écoulé la bonne merde ? C'est ça qui faut qu'on se pose comme question. Hé, Bodie, si String veut des gars de l'Est sur notre terrain, pourquoi Barksdale envoie quelqu'un pour les virer ? Ça sert à rien, on va nulle part. À Pyramid, c'est le silence complet. Et aucun des fournisseurs n'a une de nos cibles. Alors, c'est à McNulty de jouer. Onze trente-cinq, comment ça se passe ? - Je viens d'arriver sur les lieux. - Je t'écoute. 10-4. Latitude d'abord : nord, 39 degrés. 11.727. Longitude : ouest, 76 degrés. 26.628. Vous venez de frapper un grand coup. Personne n'avait fait ça avant vous. Identifier un portable en utilisant l'heure et le GPS. On a tout sur le téléphone qui a envoyé des textos à partir de cette adresse aujourd'hui à 16 h 45. Juste une citation à comparaître ? Avec ça, vous n'aurez que des informations sur le compte et le numéro. Mais avec un mandat de recherche, vous pourrez obtenir deux mois de tous les textos envoyés. Vous avez deux mois de textos dans ce dossier ? Deux mois, si vous avez un mandat. Voilà ce qu'on va faire. On va rentrer chez nous et on va gentiment aller taper ce mandat à la machine. Mais là, tout de suite, ça nous arrangerait beaucoup de jeter un oeil sur ce que notre homme a fait ces dernières vingt-quatre heures. Circonstances obligent, monsieur. Merci, mon frère. Oh c'est pas vrai ! Ça coule jamais la vie. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ils ont viré leurs téléphones. On essaie de mettre la main sur les textos du boss. Évidemment, tous leurs messages sont en grec. Mais normalement, l'ordinateur devrait les traduire. On a quelque chose. Traduire le texte - FERMETURE IMMÉDIATE Fait chier. Bonsoir, Prissy. J'étais sûre que tu serais là. Enculé de Ziggy. Il réussit toujours à merder. Tu te souviens quand il faisait des fausses cartes d'identité ? On lui avait tous confié notre fric. Tu nous avais conduits à Brooklyn Park, dans un motel minable. Dans la Chevrolet jaune vomi de ma mère. On s'était tous mis d'accord. Deux bouteilles de Pikesville Rye et... du Southern Confort pour moi. Et qu'est-ce qu'il a ramené ce couillon ? Des bouteilles de Boones Farm. Il a dit que c'était ce qu'on buvait à la fac. Mais on a fait la fête quand même, au même endroit qu'aujourd'hui. Il était debout, là. Une bouteille dans chaque main, criant assez fort pour réveiller des nonnes. Qu'est-ce qu'il criait déjà ? "Les étudiants, c'est pas des cons !" Oh enculé de Zig ! - Oui ? - Beadie, c'est Kima. On part faire un raid. - Un raid ? Cette nuit ? - Tu peux faire garder tes petits ? Pas de problème. Je vais les emmener chez mes parents. Alors on se retrouve tout à l'heure. Kima, merci pour l'appel. À tout de suite. Le juge voudrait savoir dans combien de temps.