- L'autre, t'appelais ça du Ben Laden. Maintenant on dit WMD. Et ça va te pilonner grave les neurones. C'est une arnaque ou quoi ? C'est la même merde, il n'y a que le nom qui change. Tu seras content. Allez, va t'habiller. Je t'ai sorti des habits que j'ai posés là-haut. Et ton sac, tu l'oublies pas, t'entends ? T'as ton chrome, petit ? Vas-y, passe-moi le mien. Faites bien gaffe aux tirs croisés, pigé ? On y va. Ils arrivent par l'allée ! Ils reviennent ! Vise le torse. Écarte-toi de là. Tu te couches sur le sol et tu bouges plus, t'entends ? - Dis, tu m'entends ? - D'accord, maman. Venez ! Oh, merde ! Merde ! - Qu'est-ce que t'as à courir ? - Ça va pas, non ? Et merde ! Faut coincer cette salope ! Les salauds ! Sors de ton trou ! Chéri, la bagarre est terminée. Alors prends ton sac et va à l'école. Allez on repart ! Oh, T.T., tu m'entends ? Dépêche-toi ! C'est bon, ça tire plus. Tu finis vite de te préparer et tu files à l'école. Je veux que tu ailles... Non ! SUR ÉCOUTE "Le monde est plus petit, de nos jours." - Le Grec Ils changent de code ? J'appelle pour mes fauteuils relax. Vous devez en avoir cinq pour moi. - La cargaison arrive demain. - Compris. Voilà ce qu'on entendait à l'entrepôt de Newkirk il y a quelques jours. Ils parlaient dope de façon directe. Pas de blabla, pas de chichi. Écoutez-les maintenant. Pyramid Incorporated, puis-je vous aider ? - Ouais, vous avez des dos à dos ou non ? - Nous ne faisons plus cette ligne. Kima, Carver, Herc et moi, on s'est relayé pour surveiller l'entrepôt sans interruption depuis qu'on a suivi le camion. On a vu aucun de nos lascars. Aucune trace de trafic lié à la drogue. Et pour couronner le tout, Sobotka ne se sert plus de son téléphone cellulaire. - On s'est fait repérer quelque part. - Le deuxième conteneur. Que la police portuaire arrête leur camion leur a sûrement foutu la trouille. Si c'est bien ça, on s'est trahis à cause d'une connerie. Ils s'en sont débarrassés comme si c'était une erreur de livraison. - Quoi ? - Ça aussi, ils ont dû le changer. S'ils se doutaient qu'on les avait à l'oeil, ils ont dû échanger eux-mêmes le conteneur, par sécurité. Et leur camion a quitté les docks chargé d'autre chose - pour voir si on les arrêtait. - Ce qu'on a fait. Ce que j'ai fait. Non, ils se méfient de nous qu'à moitié. S'ils savaient vraiment qu'on est là, ils fermeraient l'entrepôt et ils se tireraient. Au lieu de ça, ils restent là-bas, ils détournent les coups de téléphone et ils nous attendent. Je suis très patient et je vais pas les lâcher. Hé, gâche pas la pelloche. Ça fait si longtemps qu'on est scotché là, que j'en arrive à te trouver beau. Ça bouge ? Si la drogue entre, elle doit bien ressortir. Alors c'est quoi ce bordel ? En retard. Avant, quand un gamin de neuf ans se prenait un plomb, le chef de district arrivait en quelques minutes. On vit dans le Meilleur des Mondes. J'étais à Washington avec Burrell quand j'ai été averti. Washington DC ? Vous y faisiez quoi ? J'ai accompagné Burrell avec un autre chef de district au D.O.J. On s'est vendu, histoire d'avoir une petite rallonge. Alors, qu'est-ce qu'on a ? Un enfant de neuf ans dans sa chambre. Il s'est pris une balle perdue à travers la fenêtre. - Mort ? - Déclaré mort à l'hôpital. - Des témoins ? - Personne ne donne de noms, mais apparemment, c'était deux bandes qui se disputaient un territoire. On a retrouvé les douilles de trois calibres différents. Nous, on va quadriller dur, mais vos équipes devraient écumer les points de deals du quartier et embarquer les mecs. Ça servira à rien. Si on coince suffisamment de ces merdeux, l'affaire sera jugée. Je ne parle pas de ça, je connais la procédure. Je parle de tout ce bordel. Ils font voyager leur merde d'un coin de rue à l'autre comme si c'était un plan. Envoyez vos gars, qu'ils les secouent un peu. Ça vous fera du bien. Tu as parlé de marketing et de changement de nom et tout ça. - Tu as dit que si... - Je t'ai dit de changer le nom du produit, je t'ai pas dit de tuer des gens. On a changé le nom de cette dope merdique si souvent qu'il n'y a plus personne qui vient dans les tours. Alors que pour les gars de Carrollton, ça marche bien. Qui a tué l'enfant ? J'en sais rien, je crois pas que ce soit nous. Mais les autres, les salauds, ils y sont allés fort... Tu te doutes que les flics, ils vont faire tomber des mecs au nom de ce gosse. Ils sont obligés. Ça veut dire qu'on doit tout arrêter en attendant que ça se calme. Ça veut dire que dans les tours, que dans tout le quartier, tout sera mort, tout sera hors service un sacré bout de temps. Je sais, String. Je suis désolé, mec. Je vais te dire un truc. Le jeu que tu joues là, il va plus loin que ta réputation à tenir, que ton coin de rue à garder. Il faut que tu sois féroce et tu le sais. Mais en plus de ça, faut aussi que tu sois malin. Faut donner et prendre des deux côtés. - T'as pigé ? - Ouais. Alors, tous les flingues qui ont tiré une balle au coin de cette rue, je veux les voir disparaître, t'entends ? Et ça suffira pas de les jeter dans un caniveau. Tu vas téléphoner à Shamrock et vous allez me balancer tout cet attirail dans le port. D'accord. Hé, on y arrive. Il y a des gens qui attendent que je les livre. Et Sergei dit que tant qu'on sait pas pour la police... On a décidé d'arrêter le business pendant quelques jours. Ton oncle, il a raison d'être prudent. Mais Niko, si tu veux faire ce genre d'affaires, tu devrais pas en discuter avec nous. Pourquoi ? On est plus ce que t'appellerais des grossistes. Et moi je suis un gagne-petit, pas vrai ? Tu n'es pas très gros mais t'es avec des amis. Appelle ce numéro. - Discute avec lui. - Mike ? White Mike ? - Tu le connais ? - De Curtis Bay. Ouais, j'étais au lycée avec ce gars. Maintenant tu es avec nous, alors il sera correct avec toi. Pas de problème. La suite de notre business. On va faire disparaître ces conteneurs. Ils sont tous cleans. Envoie-les à Newkirk Street. S'il y a un problème, ils stopperont les camions, ou on verra la police. S'il se passe rien, terminé les soucis. Entendu. On n'a plus le téléphone de l'entrepôt ? J'ai passé la journée d'hier à donner le nouveau numéro à nos hommes. Pour moi, ce sont des conneries. Si vraiment ils avaient eu un doute sur le camion, ils l'auraient fouillé, non ? Les flics ! Vous allez où ? Vous connaissez le principe. Je vous veux tous contre le mur. Magnez-vous ! Allez les mecs, venez par là ! Contre le mur ! Toi, tu déconnes, mec ! Je suis clean, j'ai rien fait, merde ! Vous pourrez tous vous expliquer au poste. Là-bas, on écoutera vos salades. - On bouge pas et on dit rien. - C'est pas juste, moi je suis clean, tu piges ? - Qu'est-ce que tu fais dans le puits, alors ? - Ben je dis non à la drogue. Dis pas juste non à la drogue, connard. Dis : "Non merci." Allez, baisse la tête ! Dépêche-toi ! Monte ! Allez, laisse-toi faire et grimpe là-dedans. Pousse-toi un peu, trou du cul. C'est honteux qu'il ait fallu qu'un gamin meure pour qu'on fasse enfin ça. Et c'est quoi, ce qu'on est en train de faire au juste ? CHEZ JOHN RADIO ET TÉLÉVISION Le petit gars a été tué à cause de conneries. Et résultat, maintenant t'as la police qui te colle au cul. Vaut mieux être côté Est aujourd'hui, mon frère. C'est vrai que ça se serait pas passé comme ça si j'avais accepté ton offre. J'aurais pu vendre tout ce que j'aurais voulu. Mes mecs se seraient pas battus. Ils se seraient pas battus et ils auraient pas été sur le coin de rue de quelqu'un d'autre. T'es de l'Ouest. T'as dû entendre parler de Charlie Sollers, non ? Non. C'était quand ça bougeait à Franklin et Fremont. Ça remonte carrément aux années soixante, tu vois. - Sollers ? - Il vendait l'héro comme si c'était de l'eau. Et le salaud, je peux te dire qu'il s'est fait du fric. Je vois mais alors pas du tout de qui tu parles. Je sais que tu le connais pas. Et la police non plus. Et les petits braqueurs non plus savent que dalle sur lui. Charlie Sollers, il faisait que vendre sa dope. Pas de grand jeu, pas de vendeurs de rue. Il achetait à un dollar et il revendait à deux. Quand t'es vraiment poussé dos au mur, des fois, tu sors le flingue. Je sais, ça m'est arrivé. Mais on gagne pas sa vie comme ça. Avon est un soldat. C'est avec lui qui faut être quand il y a des emmerdes. Mais question business... - T'as toujours ta connexion ? - Direct du bateau, String. D'accord. Je te la prends à toi, au prix que tu la payes. Et je te laisse distribuer cette merde dans les tours. Je te laisse la 734, la 770 et la 221. Je me garde les trois autres. Comment tu vas le dire à Avon ? C'est plutôt logique, non ? Et il devrait l'accepter puisque c'est logique. Non ? Non, sans déconner. CUISINE AU FEU DE BOIS BIENS EMBALLES - Je croyais que t'étais avec Nicky. - Je l'emmerde, Nick. T'étais comme son autre moitié avant. Je veux pas de son putain de fric. C'est de l'argent de la drogue. Cette foutue drogue, c'est le mal, non ? C'est vrai, regarde ce que cette saleté fait à la communauté. T'as magouillé toute l'année avec White Mike. Hé, on peut changer des fois. En plus, j'ai imaginé un plan qui va ridiculiser ces conneries en beauté, je peux te l'assurer. T'es intéressé ? - Je fais quoi ? - Ce qu'un docker sait faire le mieux, John. Hé, Zig ! Ton canard, ça l'intéresse pas le whisky, là ? Non, il boit que de la bière. Les whiskys au nom d'oiseau en plus, il déteste. Je serais prêt à donner ma jambe droite pour un whisky et une bière. New Charles est là ! - Tu te bouges bien. - Et bientôt j'aurai une prothèse, tu sais. T'as un avocat efficace ? Nat Coxson m'en a trouvé un via le syndicat. Il trinque avec nous, le canard ? - Il va falloir que tu changes ton nom. - Et pourquoi ? New Charles, il travaillera plus pour un salaire de cul de jatte. "Beau Moignon", peut-être ? Oh, j'ai une idée. "Le Pied." "Le Cloche-Pied." - Si on t'appelait "Tic-Toc" ? - Tic-Toc ? Ça sonne bien, ouais. Tic-Toc. Ça me plaît. Je vous ai téléphoné il y a deux jours. Je disais que je serais en ville ce soir. - C'est ta première fois ? - Oui. Une grande première. Tu travailles dans quoi, Jimmy ? Tu es de la police ? - Tu travailles pour la police ? - Non ! Rien à voir ! Non, je suis représentant commercial. Je fais des tournées. Voyez ? - Tu habites où ? - Je vais pas vous le dire, ça. Je vis pas en ville. Je regrette. Je crois qu'on ne pourra pas t'aider ce soir. Merci. T'es trop nul ! T'es vraiment nul. Merde, je savais pas qu'il y avait un interrogatoire ! Je suis qu'un type qui se cherche une fille, non ? Salut, le barjo. Ça va pas, qu'est-ce qui t'arrive ? Oh, putain ! Ziggy ! Zig, qu'est-ce que t'as ? Qu'est-ce qu'il a, mon cousin ? Je veux plus entendre parler de ce trou du cul. - Il s'est saoulé la gueule à en crever. - Pitoyable, ouais. Faut être un crétin fini pour donner du whisky à un canard, non ? Ce gamin est cinglé ! Et il tenait pas l'alcool, son putain d'oiseau. Des fauteuils relax ? Oui, et des dos à dos. Deux sortes différentes. Héro et coke. - C'est quoi un dos à dos ? - C'est une sorte de causeuse, un divan. - Et les quantités ? - Toutes en nombres ronds. - Pas de quart, de tiers ou de demie. - Ce sont des grammes ? Quel nombre de fauteuils ils demandent en général ? Ils dépassent rarement les cinq. Proposition Joe est sur Ashland tout le long jusqu'à North. Ça lui fait dix coins de rue facile. Ces chiffres collent pas du tout. Ce sont des kilos. C'est la filière principale. - Qu'est-ce qui est rentré et sorti hier soir ? - Pas grand-chose. Aucun camion, quelques bagnoles qui sont venues, mais aucun des dealers qu'on connaît déjà ne s'est montré. La cargaison du dernier camion a dû ressortir dans des coffres de voitures. Pour l'instant, ils doivent faire leur distribution depuis un autre endroit. D'abord, il faut se rebrancher sur le bon téléphone. Le motif de suspicion qui vous a conduits au téléphone de l'entrepôt vous conduira où vous voulez. Tout ce qu'il faut, c'est le nouveau numéro. Des nouvelles lignes ont été installées ? Les agents de la compagnie disent que non. Ils utilisent un portable, alors. On peut obtenir le numéro par le portable du Russe. C'est d'accord. Freamon et Prez, vous passerez votre prochain service sur les écoutes. Bunk et Russell vous relayeront. Herc et Carver, vous surveillerez Newkirk Street pour voir si le trafic reprend. McNulty et Greggs infiltrent le cercle de prostitution. Mais jusque-là, ceux qui gèrent les filles se sont montrés prudents avec les nouveaux. Il nous faudrait une autre accroche de ce côté-là. Des questions ? Pour les filles, c'était quoi votre couverture ? Le représentant qui vit pas en ville. - Le type qui vient de loin ? - Comment ça ? Plus tu viendras de loin, plus ils te croiront et moins t'auras l'air d'un flic. Tu sais prendre un accent ? Anglais, britannique, écossais, je sais pas. Facile. J'avais envie de me faire des petites gâteries, et comme je cherchais une adresse, ce type m'a dit de téléphoner à ce numéro. Entraîne-toi. Deux cent mille ? C'est pas le quart de ce qu'ils doivent. Ils disent qu'ils payeront encore deux cents quand leur chargement quittera les docks. - Et ensuite ? - C'est tout. Ces Colombiens, ils n'ont aucun honneur, Spiros. Ce sont des tricheurs. - Les produits chimiques, ça va, non ? - Aucune réclamation. Ils disent même qu'ils en veulent plus. Et ils ont compris qu'on leur garantit que leur produit passera la douane ? Bien. - Et ils essaient encore de grappiller. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'ils croient ? C'est tout bénef pour nous. On va accepter d'être payés moitié moins que prévu, parce que quatre cent mille dollars, c'est encore un gros paquet. Le Grec ne sera pas content. C'est le business, Eton. Le Grec saura être malin. Nom de Dieu. Tu tires accidentellement sur un enfant de neuf ans et c'est toute la ville qui pète les plombs. L'erreur est humaine, faut s'en souvenir. Le maire était sur les lieux hier soir. Il a dit que ce crime serait sanctionné. Va dire au maire qu'on travaille toujours sans témoin oculaire. Les gens de la rue ? On m'a parlé d'un jeune de dix-sept ans dont le nom de guerre est Bodie. Les Stups l'ont sous le nom de Preston Broadus. Pourquoi, puis-je savoir, Preston n'a pas encore été gentiment jeté dans l'une de nos salles d'interrogatoire ? Nos voitures sont déjà chez sa grand-mère à l'instant où on parle. À qui tu crois t'adresser, là ? Des amateurs ? Je me fous de Nick. Ça, c'est mon coup. Si ça t'intéresse, tu traites avec moi. Voilà, j'ai des classes S et des classes SL. Roadsters, berlines, cabriolets. Elles sont toutes neuves avec les clefs au volant. Elles ont pas été forcées. - Tombées du cargo ? - Tombées du cargo, sans déconner ! Tu m'as vu ? Tu me prends pour un concessionnaire ? Je te fais vingt cents le dollar. Mais pour conclure l'affaire, il faudra que t'achètes un minimum de trois voitures, sinon ça vaut pas le coup pour moi. Le prix de base d'une S. 430 c'est environ 73 000 $. T'arrondis, et je te fais à quinze, pour chaque bagnole que tu demandes. Une voiture volée, c'est une voiture volée, non ? Sans certificat, personne n'en voudra, même à dix ! Oui, à Baltimore, peut-être. Je parie que t'as de la famille qui s'en branle de savoir que la bagnole ait un certificat ou non. Merde, ce serait vraiment que les affaires vont très mal si un entrepreneur international comme toi ne savait pas quoi faire avec une ou deux berlines de luxe supplémentaires. C'est le grand jour pour Jimmy McNulty. Ou devrais-je dire James Cromwell de Knightsbridge, Stepney et Mersey. Excusez-moi ? Cromwell, c'est le connard d'Anglais qui a volé la terre de mes ancêtres et les autres, je les ai pris dans des chansons de rock. Bref, vingt-deux heures demain soir. Une navette me prendra sur le parking derrière Russell Street. Bien joué. Greggs vous posera un micro et organisera la surveillance. Dommage qu'on ait pas encore le bon numéro de téléphone. Attaquer le claque et écouter ce qu'ils en disent. Avec de la chance, on pourra peut-être les remettre sur écoute d'ici là. Autre chose. Je suis plutôt surpris qu'un immigrant russe aussi impliqué dans les magouilles n'ait pas de fichier dans l'ordinateur de la police. Vous avez toujours un ami à Woodlawn ? Je voudrais savoir ce que le FBI a dans ses fichiers. Après la réunion sur Barksdale, j'ai, disons, tout fait pour l'emmerder, vous vous rappelez pas ? Et alors quoi ? C'est ce que tu fais à tout le monde. Lui, c'est George Glekas. Le proprio de l'entrepôt d'électroménager où le second conteneur a atterri. Fais aussi une recherche sur lui. Pourquoi on prend pas un autre gars et on les fait pas sortir par l'allée ? Si ces bijoux commencent à disparaître, tout le monde se doutera que c'est fait par quelqu'un de l'intérieur. Il nous faut un coupe boulon pour le grillage, et il nous faut aussi assez de poutres en bois pour faire une piste qui traverse le gazon et qui va jusqu'à la route. C'est emmerdant. On peut faire rouler les caisses sur le morceau d'herbe sans problème. On suit mon plan. Un conteneur vient de disparaître. - Talco Line ? - C'est Pakusa qui s'en occupe ? - C'est lui. On essaie de le suivre ? - On sait déjà où il va, non ? Douze zéro huit, tu me reçois ? Douze zéro huit, qu'est-ce qui se passe ? On a un conteneur qui quitte le port et qui vient peut-être chez vous. Conteneur numéro : Paul-Mike-Québec-Victor quatre-zéro-zéro-sept-six-cinq, chiffre de contrôle : deux. - Qu'est-ce que tu veux qu'on fasse ? - Surveillez s'il arrive. Et s'il arrive ? Regardez ce qui se passe ensuite. Tu veux que je te dise un truc ? Je commence à croire qu'en tant qu'enquêteurs criminels, on n'est pas vraiment respectés. C'est pas nécessaire, Jimmy. Je savais bien qu'on merdait dans l'affaire Barksdale. C'est ce que tu disais. On a un nouveau chef qui croit que tout est question de loyauté et de piston. Ça marche pas comme ça dans ton service. Emmerde-les, tu finis sur un bateau. Ici, tu viens travailler un matin et tu vois qu'on t'a assigné une putain de réserve indienne poussiéreuse perdue en Arkansas. - Non, j'étais allé trop loin, Fitz. - Arrête. C'est quoi ça, mon frère ? Des Blancs, ça te change un peu, non ? Le truc, c'est qu'ils sont tous clean. Et ça c'est étrange. Le NCI et le NADDIS n'ont rien donné. Les douanes avaient un peu d'infos sur ce mec-là, Glekas. Tu dis qu'ils avaient des infos sur lui ? Ça devrait être ici. Je vais essayer autre chose. On va savoir si ton type a eu le moindre contact avec l'un de nos agents. On a quelque chose à San Diego. - Sur Glekas ? - On va voir. AGENT ASSIGNÉ : ERNEST KOUTRIS BUREAU : SAN DIEGO Nouvel Appel - Statut : branché. Commencer Appel Pour un longue distance à Hyattsville, il me faut trois formulaires et l'aval du lieutenant. Oui, l'agent Ernest Koutris, s'il vous plaît. Je te rassure, ici aussi, on croule sous la paperasse. Agent Koutris ? Vraiment pas grand-chose. Le type était lié à un vol de marchandises sur lequel je bossais en 95, 96. C'était un second rôle, il a pas été accusé, mais je lai interrogé. Le gars m'a surtout paru être un minable qui jouait au futé. Oui, si vous voulez, je vous enverrai ce que j'ai. Entendu. Si vous le voulez, dites-le-moi. Il faut qu'on discute. T'as vu quelqu'un te suivre ? Tu vas me ratisser toute la rue, et tu relèves les numéros des voitures. - Toute la semaine je l'ai fait, et rien. - Encore. Le camion est là. Yo, Lester, il est là. Ils déchargent quelque chose ? Pas encore. Très bien, attendez la suite. Tu sais le problème, Preston, c'est que t'es incroyablement bête. Sérieux. Je dis pas ça pour te vexer. J'énonce un fait. Il a l'air de croire le contraire. Jamais personne ne se croit stupide. C'est la base de la stupidité. Inutile que tu dises ce qui s'est passé dans cette rue. On le sait très bien. On t'a toi, on a vos flingues, et on a cette connerie d'histoire en entier. Il est où l'avocat, mec ? Là, t'as fait une erreur, petit. Ta façon de regarder le sac. Tu sais ce qu'il y a dedans ? C'est toi. Et, t'es là. T'as merdé. - Je sais pas de quoi vous parlez. - Non, t'as été nul. On a même tes empreintes sur un des flingues. On a même ça, tu vois. Ouais, lequel ? C'est toi, sur celui-là. Mon avocat. Ils ont posé des questions sur moi ? San Diego. San Diego, c'était il y a longtemps. Mon ami de Washington ignore ce qu'ils voulaient. En tout cas, ils ont posé des questions. Toi, tu m'as dit que les policiers qui enquêtent sur les filles étaient de la ville. C'est ça. Pas de FBI. On a fait circuler que des conteneurs clean ? Oui. Et personne nous surveille. Personne nous suit. Personne nous arrête dans notre truc. Et le téléphone de l'entrepôt a été changé ? Alors encore un jour ou deux et on fait repartir les affaires. On surveille, on reste très prudent, mais on reprend les affaires. On doit rendre service à un ami, non ? Donnant donnant. Je choisirais les Colombiens. Ils ont eu leurs produits mais ont payé moins que promis. À ce que je vois, ils sont tous devenus des terroristes aujourd'hui. Des juges sont tués, des bombes explosent en pleine rue, ça va très mal. Les Colombiens qui nous ont arnaqués ne sont pas avec les guérilleros. C'est de la racaille. Le monde est plus petit, de nos jours. Et le FBI, il s'intéresse énormément à ce genre de chose. Donnant donnant. Sergei passe un coup de fil. - Un autre chargement demain, mais clean ? - Clean, oui. S'il y a pas de problème, alors t'apporteras les fauteuils relax. Je te retrouve là-bas. T'as reconnu cette voix ? C'est l'homme du téléphone de l'entrepôt, non ? - C'est le même gars ? - Même gars, nouveau numéro. - T'appelles qui ? - Pearlman, à la maison. Une signature et on est rebranché sur la filière principale. C'est de la brute, String. Enfin, tu peux la rallonger, cette saloperie. D'accord. Alors quand la police fera sa prochaine descente dans les tours, tu laisseras les mecs de Prop Joe prendre les trois. Okay. Voilà, t'ajoutes encore ça à ce que t'as déjà enregistré et on y est. Quand on commence à relier tous ces éléments, on se demande dans quoi ces types ne trempent pas. Drogues, filles, marchandises volées. Tout. Le FBI n'avait pas grand-chose. Juste un petit dossier à San Diego sur Glekas - et une affaire de vol qui a été classée. - San Diego ? Ces gars voyagent beaucoup. - C'est quoi, ce costume ? - Je sors, ce soir. Le raid sur la maison close. Tout est là, madame. Il faut mettre ça sur écoute pour entendre ce qu'ils diront sur le raid de ce soir. C'est au nom de qui ? Tu peux avoir les séries SL en bleu pacifique ? Ce serait mieux. Tout ce que tu veux, chef. Celle-ci, je me fous de sa couleur. Tu me fileras ce que t'as. Aucun problème, mais elles auront toutes un toit ouvrant. C'est une longue histoire. Mardi prochain, ça nous arrangerait. Un bateau doit arriver tôt mercredi, alors... Écoute, je pourrais avoir une avance là-dessus, tu crois ? Je dois payer certains frais et je suis fauché sur les bords. - Je demande, c'est tout. - Paiement à la livraison. Hé, t'inquiète pas, chef. Ça me viendrait même pas à l'idée d'essayer d'arnaquer un pro du business comme toi. Je suis déjà celui qui doit penser à la gestion de nos affaires en général. Faut aussi que je fasse gaffe à tel ou tel truc, que je m'occupe de ci, que je vérifie que ça a été fait. Non, c'est pas encore assez. C'est pour ça qu'ils payent leurs putains de directeurs généraux aussi bien. Parce que quand les choses tournent mal, ça tourne mal pour eux. Et tous les autres, ils peuvent esquiver, se cacher, faire tout ce qu'ils veulent. Alors au moment critique, c'est moi qui dois me charger de cette responsabilité ! Et vous, vous me laissez vraiment pas beaucoup de cartes en jeu, en ce moment ! - Franchement, String... - Non ! C'est une chose très simple, mec ! Vous roulez jusqu'au bord de l'eau. Vous regardez autour de vous. Vous voyez qu'il n'y a personne. Vous balancez les flingues. Dans l'eau. Plouf ! Allez, foutez le camp, merde. Sauf toi, le petit. T'as pas dit de conneries là-bas ? Non, ils ont été cons en me disant que mes empreintes étaient sur un flingue. C'est moi-même qui les ai tous essuyés. Et celui qu'était à moi d'après eux, c'était même pas le mien. S'ils avaient eu autre chose que mon nom, ils m'auraient pas laissé partir, je pense. - Ça roule. - Salut, String. Et ferme cette porte. Un coupe boulon, vous avez ? Il m'en faudrait un bien. J'en ai deux dans la vitrine. Vous aviez mis ça à un canard ? Bien sûr. Mille deux cents. Ça me paraît correct. - Nick ! - Ça faisait un bail, Mikey. Ouais, c'est vrai. Mais c'est drôle, j'avais ton nom à l'esprit ces derniers temps. Ah ouais ? Mon pote a appelé. Il a dit que tu venais me prendre un paquet. Oui, c'est aussi ce qu'ils m'ont dit. Nicky Sobotka dans le business. Qui l'aurait imaginé, hein ? - Combien t'en voudrais ? - Deux ou trois lots d'un kilo par semaine. Avant c'était les gars du Grec qui me fournissaient. - Quatre le lot. - Quatre ? Non, je le fourgue à cinq moi. J'en sais rien. Ils ont dit que tu serais réglo avec moi, là-dessus. Sergei ? Ça va monsieur ? J'ai un ami là qui dit que le K on le vend à quatre. Ouais ? D'accord. D'accord, ça va, c'est cool. Ah ouais, autre chose. Je voulais savoir si ce sont vos hommes qui ont balancé le corps dans Potee Street l'autre soir, tu sais ? Je demande parce que ce putain d'enculé avait un nom grec à la con et qu'il a été déposé devant une maison que j'utilisais. Il avait des doigts ? Il avait un visage ? Oui ? C'était pas nous, alors. Le crétin. T'as des amis haut placés, Nicky. - Quatre le paquet pour toi. - Cool. Heureusement qu'on a le portable du Russe. Ils ont changé le numéro de l'entrepôt, mais au moins, lui il a pas changé le sien. Il avait des doigts ? Il avait un visage ? Oui ? C'était pas nous, alors. - Cette chose, c'est quoi ? - Un sac à main pour homme. Les Européens dans ton style aiment parfois en utiliser un. Ils sont vraiment bizarres, les Européens. Fallait bien un endroit où cacher le micro. T'auras peut-être des mains partout sur le corps avant qu'on ait ce qu'on cherche. Ce ne serait pas déplaisant. Ce sera à vous de nous dire quand on devra intervenir. Vous voulez qu'on entre, vous dites... C'était quoi ? "En pleine lucarne." C'est facile à retenir. Le plus important, c'est que ce sont eux qui doivent parler d'argent et de sexe, et il doit y avoir ensuite une tentative ouverte de concrétisation. En pleine lucarne. Inspecteur Freamon, de la brigade criminelle. Dites-moi, qu'est-ce que vous avez, vous, au VICAP, sur des victimes masculines décapitées ou au visage arraché et avec les deux mains amputées ? New York, New Jersey, Pennsylvanie. 4,5 millions du budget vont être attribués par la chambre des députés et le sénat. L'argent sera alloué pour la période fiscale de l'année prochaine. Félicitations, Frank. Un vrai docker, ça boit pas de champagne ! Euh, Nat, pour l'élection. Juste un an de plus, et j'obtiens le dragage. C'est tout ce que je voudrais. C'est le tour d'Ott, Frank. Voici l'agent Koutris, du FBI de Washington. Il est avec l'équipe locale d'anti-terrorisme. - Terrorisme ? - Il a besoin de nous, ce soir. Onze vingt-quatre, où est-ce que vous êtes ? Je suis sur le pont routier de Wicomico. Okay, bien reçu. Attention c'est parti, j'arrive. Bonsoir. Des pigments pour peinture. Ils sont là pour être envoyés à l'usine SCL de Fairfield. C'est là-dedans, quelque part. À vous de jouer ! C'est la même substance dans tous les barils. Il n'y a vraiment rien d'autre là-dedans. Il n'y a que des pigments. RENSEIGNEMENTS RÉSERVÉS À LA POLICE - CONFIDENTIEL - C'est quoi ce t'histoire ? - J'en ai aucune idée, mon vieux. Je vous le jure ! Ce soir, je suis qu'un petit crétin de gars blanc de Locus Point. Je dis ça, mais tu sais que je le respecte, Brianna. J'aime ce mec comme si c'était mon frère, mais pour ce genre de questions, je suis sûr que de toi ou de moi, c'est toi qu'il écoutera le plus. Oh, tu crois ? Ce que j'ai pu lui dire pour mon fils n'a rien changé au résultat, t'as vu. Et pourtant, je lui ai dit et redit de faire davantage pour D'Angelo. Et qu'est-ce qui est arrivé ? Il est très touché. Il est triste pour toi. Je sais que le truc il l'a pas vu venir. - Aucun de nous ne l'a vu venir. - Moi si. Je m'en suis doutée, je te jure. Et il m'a pas écoutée. Pourquoi il m'écouterait maintenant ? Parce qu'on a un produit nul et qu'on tient notre propre territoire avec pas assez de muscles. J'ai plus Wee-Bey, Stinkum, Bird. Alors écoute, je sais que ton coeur souffre. Je le sais. Mais les loups sont juste dehors. Tant que ces tours seront toujours debout, je serai debout. Je préfère être maudite que de laisser tout ce qu'on a construit être détruit. Donc je lui parlerai. Monsieur Cromwell. J'hésite, j'hésite encore. Ce serait malvenu d'en choisir deux ? Ah, bravo. On devrait monter maintenant. COLORANT UNIVERSEL - POISON Il n'y a que des pigments pour peinture. Faites-moi confiance, mon ami, c'est là. Le fils de pute ! Bon. D'accord. Peut-être qu'on pourrait en parler avant ? Quand vous voulez, les gars. Ils ont encaissé l'argent, oui ou non ? Ouais, j'en ai l'impression. - Ils ont parlé de sexe ? - Sans aucun doute. C'est quand vous voulez, les gars. Attends. Oh, merde ! Alors, il est à point ? Je sais plus quoi dans la lucarne. On y va. - Attendez. - Pourquoi ? On est censé rentrer là-dedans très vite. On se calme là, d'accord ? Y vont pas jeter les cinq six putes aux toilettes et tirer la chasse. - Qui est-ce ? - Police de Baltimore. - Qu'est-ce que vous voulez ? - Traîner ton cul en taule. Les mains en l'air. - Deux autres dans le fond. - On y va, mesdames. Vous êtes en retard. Ça va, lui ? Il survivra. ... saisie d'environ mille cent vingt-cinq kilos de cocaïne dont la valeur est estimée à quarante-cinq millions de dollars. Les officiers fédéraux ont confirmé à nos envoyés que l'enquête était toujours en cours et que si aucune arrestation n'a été faite, cette saisie aura sérieusement compromis les opérations d'un groupe que l'on pense lié aux organisations narco-terroristes colombiennes. Ça, messieurs dames, c'est un coup de filet. Si vous pouviez accuser mon ami Frank Sobotka d'un forfait de ce genre, je mourrais comblé. Notre enquête progresse. - Très bien. Quelle est l'accusation ? - On n'en est pas encore là. On a sur écoute un groupe de contrebande lié à la drogue et aux femmes. Il est quasi certain que ce sont eux qui ont fait venir les filles retrouvées mortes dans le conteneur il y a deux mois. Nous surveillons un site qui sert de lieu de transfert pour toute leur drogue. Et la nuit dernière, vous pouvez le vérifier, nous avons nettoyé une maison close sans doute liée à ce groupe. Encore deux mois d'enquête et d'écoute, et on sera en mesure d'identifier ceux qui tirent les ficelles. - Vous avez nettoyé un bordel ? - Résidence en front de mer. Chic. Nom de Dieu ! Si vous trouvez un truc qui ressemble à une liste de clients réguliers, jetez tout. À mon avis, la moitié des noms du Bottin Mondain du Maryland sera dessus. Pas de problème au cours de cette descente ? Une complication ou deux, qu'on devrait justifier sans le moindre souci. L'immigration s'occupe des filles. La maquerelle, qui a une résidence légale, a déposé une caution et a pu repartir. Vous les avez interrogées ? Pour des infos ? Pas tant qu'on a nos micros. Ils croiront à une descente aléatoire et on écoutera ce qu'ils se diront aujourd'hui. Venons-en à l'essentiel. Vous avez avancé sur mes meurtres ? Si ce sont bien les gens qui ont importé ces filles, alors oui, on avance. Plus on en saura, plus on aura de chances de résoudre ces affaires. Et notre ami Frank Sobotka ? Je vous ai pas entendu dire son nom ne serait-ce qu'une fois. Le syndicat mouille dans la contrebande, mais rien en fait ne nous indique que cela aille plus loin que ça. La cible, c'est Frank Sobotka. Maintenant, on est sur un plus gros coup. Mademoiselle. C'est mon détachement. J'ai lancé l'enquête. Alors je vous le demande. Avez-vous des charges contre Frank Sobotka ? Si on accuse Sobotka dès maintenant, on perd les écoutes et toute chance de coincer la vraie cible. - C'est lui, la cible. - Un peu de patience, Stan. - Je pense que s'ils peuvent... - Tu me devais un service, Erv. Tu voulais une unité, je t'ai donné une unité. Tu voulais Daniels, je t'ai donné Daniels. D'accord. Maintenant que t'as gagné le vote, tu déménages tes jolis trophées de golf dans le bureau du grand chef ! Et tu me ranges au placard, hein ? Des suceurs de rats, voilà ce que vous êtes ! C'est mon enquête ! La mienne ! Et maintenant, vous allez me dire à moi quelle est la cible qu'on vise ? Et merde, vous pouvez toujours rêver. Il a dit non. Il dit qu'on s'est battu pour chacune des tours et que si on lâche maintenant, on sera catalogué comme des faibles. Il dit que si on fait ça, Prop Joe aura le dessus sur nous. Et on pourra peut-être jamais se relever. - On n'a ni le produit, ni la force. - Je lui ai dit. Je lui ai dit. Il a répondu qu'il nous cherchait une meilleure connexion. Et pour ce qui est du muscle, il a dit qu'il nous envoyait le meilleur gars qui existe. Frère Mouzone. Il nous envoie Mouzone ? Il débarque de New York. Et il est prêt à travailler sous contrat aussi longtemps qu'on aura besoin de lui. - Frère Mouzone. - Oui. "À tel point que l'officier était incapable de résister "aux manipulations des suspects susmentionnés, "et s'est vu contraint de pratiquer l'acte sexuel." C'est une vraie merveille ton topo, tu sais. Ce rapport va faire de toi une légende de la police de Baltimore. Je peux pas me parjurer et il faut bien que je m'explique. Fils de pute ! T'as violé une demi-douzaine de règlements dans cette histoire. Sans parler du fait qu'aucun procureur ne pourra utiliser ce rapport dans un procès. Il n'y aura pas de procès, les filles vont être expulsées. On a fait cette descente pour relancer les écoutes, tu te souviens ? Il y en avait deux, j'ai été débordé. Tu déconnes, là, j'espère. Frère Mouzone de New York City ? J'ai vu Avon, je lui ai dit que là, on avait pas la poigne pour tenir les tours. - Je l'ai joué comme ça. - Et il a trouvé ça. Joe, moi je maintiens notre deal. La seule chose qui change, c'est ce petit souci à régler. Et comment tu le règles ? Mon frère, si je le pouvais, je le liquiderais cet enfoiré, mais Avon doit pas savoir que ça vient de son équipe. Tu crois pas que je vais envoyer un de mes types se mesurer à Mouzone ? Tu déconnes. Ce gars a plus de cadavres à son tableau qu'un cimetière chinois. C'est vrai. Écoute, moi je dis que c'est ton problème, pas le mien. Si tu veux mon produit, c'est à toi de le régler. Attends, cool. On a un peu de temps devant nous. Avon va faire passer le mot et ensuite il va attendre la réponse, fixer le prix, discuter avec Frère Mouzone, tomber d'accord sur tout. Il se sera écoulé une semaine ou peut-être deux. D'ici là, tes gars seront dans les tours et s'il y a l'argent qu'il faut, alors ce sera comme ça et c'est tout. Et c'est pas un nègre de New York qui changera les faits sur le terrain. T'es d'accord ? MATÉRIAUX DE FRICTION INC. Douze zéro huit à onze trente-sept, t'es là ? Ici onze trente-sept, qu'est-ce qu'il y a ? Le dernier camion est sur le départ. Deux jours qu'il est là et ils ont rien déchargé. - Bien reçu. - Ils nous testent. Ce sont des conteneurs clean, qu'ils déplacent. - Les poubelles n'ont pas attiré de mouches. - Non ? - On vient de sortir la dernière. Nickel. - Très bien. Allons-y, alors. - Et Ilona ? - Elle est rentrée. Ils ont gardé les enfants. Des enfants, il y en aura toujours. Pourquoi on met pas ce portable sur écoute ? Même si on sait pas à qui il est. Ce coup de fil sera peut-être le motif qu'on cherchait. Et lui, c'est le petit seigneur qui règne sur cette zone. PETIT CHEF On en a combien dans ce secteur ? Deux services, une équipe autonome, la D.E.U., et une douzaine de gars de la Tactique. On est à chaque coin de rue. C'est plutôt tranquille, aujourd'hui. Aujourd'hui ?