C'est fini, le téléphone. C'est fini, le téléphone. Pourquoi Elena... Pourquoi elle est chiante ? - Permettez. - Eh, vous là... Doucement. Tout va bien... Tout va bien. Un autre, s'il te plaît. - Et si t'en laissais un peu pour les autres ? - Sers-moi ! - Tu vas quand même pas prendre le volant. - Non, j'ai appelé un taxi. Je te le dis droit dans les yeux, Gus, je ne conduis pas ma voiture ce soir. Fais chier ! Donnez-moi un café. - Qu'est-ce que vous avez à la main ? - Une égratignure. Et puis des oeufs, s'il vous plaît. - Je peux avoir un bout de viande ? - Tout ce que vous voulez. Oui ! Oh oui ! SUR ÉCOUTE "Comment ça se fait qu'ils ne s'envolent pas ?" - Ziggy Regarde comme il roule des mécaniques. Tu vas pas laisser ce connard faire la loi. Après ce qu'il t'a fait. Je lui botterais le cul si c'était moi. Il est bâti comme une armoire à glace. Maui n'a rien d'un athlète. Ses vêtements donnent cette impression, Zig. - Ah, tu crois ? - Il a les muscles en fromage blanc. Toi, t'es une légende ! La légende des docks. Écoute, tu tapes dessus de toutes tes forces et ensuite tu te casses tranquillement. Officiellement, nous enquêtons sur les quatorze meurtres non élucidés. Soit on sort une affaire du tonnerre de Dieu, soit je suis aussi con que le pense le commandant Rawls. Vous avez l'air un peu pessimiste. Pas totalement. Lester, éclaire Mademoiselle Pearlman sur l'avancement de notre enquête. Vous aviez dit que pour obtenir des écoutes il fallait un lien avec la drogue, c'est ça ? Venez voir par ici. Voilà le listing des numéros enregistrés sur le téléphone de l'entrepôt où nous avons localisé le conteneur. On y trouve des appels passés vers des numéros qui sont ceux de Petey Dixon, Proposition Joe Stewart et "White Mike" McArdle, ainsi que d'autres trafiquants du quartier Est. C'est corroboré par le repérage de dealers notoires entrant et sortant de l'entrepôt. Ainsi que par des clients d'individus surveillés et photographiés par la brigade des stupéfiants du Sud Est et qui relient White Mike aux revendeurs à qui nous avons déjà fait des achats photographiés. En admettant qu'il y ait tout, ça fait une écoute à l'entrepôt. - Des présomptions sur le chauffeur ? - Sergei Malatov. Résident étranger. D'origine ukrainienne. Pas d'antécédents judiciaires ici. On l'a identifié grâce au contrat de location de camion. Sympa, il a donné son numéro de portable à la société de location. Et la surveillance du portable a révélé un appel à l'entrepôt au moment où Kima le voyait sur le dock en train de téléphoner. En vérifiant sur le listing, on a retrouvé sept appels depuis ce portable aux dates et aux heures où des containers disparaissent sur le Talco. Rien d'autre ? Pour l'autre écoute, c'est un peu léger. Et ce Nicolas du bloc quatorze cent sur Reynolds Street ? Renseignés par un informateur, Herc et Carver l'ont suivi depuis un rendez-vous avec un dealer dans Fayette Street jusqu'au Sud de Baltimore chez ses parents. On a cherché leur numéro depuis l'adresse du listing de l'entrepôt et on n'a rien trouvé. Mais quand on a fouillé dans le portable de notre ami Sergueï, - là, on a fait mouche. - Sobotka étant votre objectif déclaré ? Lui, c'est un neveu. À ce qu'on en voit, il serait dans la vente de stupéfiants et la contrebande. Mais pour l'instant, cette affaire paraît plus grosse que celle de Frank. - Sans vouloir offenser Stan Valchek. - Bon. Je l'admets. Il y a des présomptions. Sur la ligne de l'entrepôt et sur le portable du camionneur aussi. Maintenant, qu'est-ce qui vous manque pour conclure ? N'importe quel informateur. - On n'a rien sur les docks. - Personne avec qui acheter gros. - Et la surveillance ? - Elle nous a menés devant la porte, mais elle ne nous introduira pas dans l'entrepôt. Commencez vos rapports. J'appelle le juge. Un sandwich jambon fromage et puis un frappuccino. - Y paraît que Charles a perdu sa jambe. - Quoi ? Un frappuccino ? C'est quoi, cette merde ? C'est une tapette, Zig. Assomme-le. Tu te le fais, Zig. C'est le moment, vas-y. Voyez-vous ça ! Le petit merdeux a des noix, on dirait bien. Et une banane. Ouais. Ah, putain de merde ! - Monte-nous, soulève ! - Putain, va te faire enculer, connard ! Va te faire foutre ! Putain de gros con, va te faire enculer ! Enculé, je t'emmerde, espèce de gros con. Non, non, je t'emmerde ! - Et tu restes là. - Je t'emmerde ! Bordel de merde ! Si je vois un connard qui l'aide à descendre, il monte avec lui. Vous m'avez poussé ! Bande d'enculés, vous l'avez fait exprès ! Oh, merde. - Qu'est-ce que c'est que cette tenue ? - On m'avait pas dit que c'était luxueux. Lacrosse ? Et alors ? Un Black pourrait pas tenir une batte ? Jim Brown était champs centre des All American à Syracuse. Tu oses te comparer à Jim Brown ? Lester, je disais seulement que... Je croyais que vous étiez né avec un costume. Lieutenant, il m'a semblé que lorsqu'il était muté contre sa volonté sur une affaire de drogue qui sent le réchauffé et dont personne n'a rien à foutre dans le secteur comme si c'était une balle perdue, un vétéran de la police capable et talentueux pouvait porter ce qui lui faisait plaisir. Jusqu'à un certain point. - Beau lancer. - Merci. Ah, c'est pas rien d'enlever un policier au centre-ville pour le perdre à la périphérie. Installez-vous là. J'ai déjà le mal du pays. Qu'est-ce qui vous fait rire, les filles ? Parle à mon cul. T'aurais vu ce que ton gamin a voulu soulever aujourd'hui. Sacré Ziggy. - Qu'est-ce que tu cherches ? - Je trouve pas ces putains de factures. - C'est la fin du mois, tout est en plan. - On a un truc pour les Grecs ? Mercredi. La Caspia arrive à Patapsco. Nicky ira chercher les coordonnées demain. Pas étonnant que je les trouvais pas. Si tu t'en sers comme marque-page. Je voudrais te poser une question importante. Est-ce que t'aimes les faux seins ? Moi, je sais pas. J'arrive toujours pas à me décider pour les faux seins. Je croyais avoir tout connu de la paperasse, mais ce qui faut pas faire pour écouter des conversations téléphoniques... Vous êtes tous nuls en orthographe. Si on l'était pas, on serait pas dans la police. - Qui est le juge de permanence ? - Vanderwal. Vous croyez qu'il va signer ? Pas de problème, si vous lui nettoyez son garage ou si vous faites ses carreaux. Vanderwal, enfoiré. Lui faire ses carreaux ? - Ce sont les déposants, Mlle Pearlman ? - Oui, Votre Honneur. Êtes-vous prêts à affirmer que les informations contenues dans cette déclaration sous serment sont exactes ? - Oui, Votre Honneur. - Oui, Votre Honneur. - Oui, Votre Honneur. - Absolument. Au-dessus, jeunes gens. Troisième étage dans la pièce du fond. Le châssis de la fenêtre. Et si vous pouviez donner un petit coup aux carreaux... Merci. On a bien fait de réviser l'épreuve de sergent. - Allez. Allez. - Pardon. Pardon. - Prénom ? - Prénom : Francis. Vous pourriez m'épeler votre nom, s'il vous plaît ? S-O-B-O-T-K-A. C'est ça, oui. Oui, c'est une adresse professionnelle. - Vous avez été signalé. - Signalé ? - Oui ? - C'est enregistré dans l'ordinateur. Peu importe, d'accord. Le chèque part demain. Promis-juré. D'accord, demain. Dis, cheval, tu paies pas ton téléphone depuis trois mois, qu'est-ce qui se passe ? Coupé. D'accord, ça fait 90 jours de retard sur mon portable, et pourtant il se passe rien. Avant même que je poste le chèque. Je demande pourquoi à la charmante dame de la facturation, et tu sais ce qu'elle me dit ? - Vous êtes signalé. - Signalé ? Elle dit que c'est sur l'écran quand mon compte apparaît : "Ne pas couper en cas de non-paiement." "Signalé." C'est quoi ce truc ? Qu'est-ce que j'ai de particulier ? T'as peut-être été touché par la grâce. Je te l'avais dit, que les tumbleweeds nous débarrasseraient de cet enculé. Vas-y. - Et aussi des camés. Ils ont tous décroché. - Non, c'est pas ça, mec. Ils ont plus confiance. Faut dire qu'on vend de la merde ici, mec. Merde. - Allez. Pud, ça roule ? - Aussi vite qu'un Blanc en pantoufles. À tout à l'heure. Yo mec, nous ici, on crève parce que ces lâcheurs de camés ont trouvé mieux ailleurs. Si c'est pas malheureux, quand même. Vous avez quelque chose à faire, ici ? - Justement, on s'occupe de nos affaires. - Circulez. Police d'opérette ! Ils ont acheté leurs uniformes en solde. Il oserait même pas sortir de sa caisse si on avait des chiens, putain ! La came est pourrie, mec. Eh, mon vieux. Tu parles d'une nuit, hein ! Même pour un vieux cheval de retour dans ton genre... Lâche-moi. Qu'est-ce qui t'arrive, bon sang ? C'est parce qu'Elena a pas voulu te laisser entrer que tu ouvres tes vannes et tu fais des conneries, c'est ça ? Non. Allez, Jimmy. Relax. Viens, si t'es un homme. Vous allez avoir des écoutes pour l'affaire des docks ? Dans cette équipe, on retrouve à peu près tous les glands galonnés sauf moi. On est jaloux, petit con ? Je préférerais retourner à la Criminelle. Je prends ta place quand tu veux. Pourquoi ? - Ta baigneuse te réveille la nuit ? - Non, mais il n'y a pas qu'elle. Je suis pas le capitaine Chesapeake. Faut que je quitte ce bateau. Faut que j'enquête. Si je peux pas, enfin... Si je suis pas un bon... Si c'est ça que tu veux, faut aller voir Rawls. - Il te mettra dessus tout de suite. - Ouais, pourquoi pas ? Ouais. Jimmy. ... après quoi, je dis à Horse d'aller dans le parking Sud-Est voler le truc le plus cher qu'il pourra conduire, ce qu'il fait. On l'emballe dans un conteneur et on l'expédie dans n'importe quel port. Maintenant, où il est ? Quelque part entre la Nouvelle-Orléans et la côte Ouest. Qu'est-ce que tu dis de ton petit frère, hein ? Tu m'as dit que tu devais m'apporter quelque chose. Oui, ça. Lis-le. - Qu'est-ce que c'est ? - Une genre de lettre d'accord. Tu sais, le siège de représentant syndical au Conseil Consultatif du Port dont je t'ai parlé. J'ai posé ta candidature. Tu y es. J'y suis ? Je suis plus syndiqué depuis que le bassin de radoub est fermé. Comment je peux y être ? Le bureau, le président et moi, on a de bonnes relations. Tu les as soudoyés. Le président se dit que ça t'irait très bien, c'est tout. Et il y a une indemnité avec deux cents dollars par mois, Lou. Quand je rentre chez moi le soir, tout ce dont j'ai envie, c'est de voir un bon match. J'ai plus l'énergie pour aller à des réunions ou des trucs. Enfin Lou, tu sais, t'as pas besoin d'aller à toutes les réunions, tu te montres une fois de temps en temps pour dire que t'es vivant. C'est pas pour moi. Qu'est-ce qui est pour toi ? Le tas de boue garé devant a besoin d'une batterie. Et cette cuisine équipée pareil depuis vingt-cinq ans. Quoi que j'aie, je l'ai eu honnêtement. Mais c'est très noble, cher grand frère. Pas noble. Juste. Les chantiers navals font faillite et ça devrait faire de toi un martyr ? Ça alors, la seule différence entre toi et moi, - c'est que t'as choisi le mauvais syndicat. - C'est pas la seule différence. - Tu serais à ma place, tu verrais... - Je suis pas à ta place. Et pour tout dire, je suis bien content de pas avoir à faire ces choix-là. Reviens, allez. Assieds-toi. Vous entraîniez des pigeons avec mon papy ? Tout le monde le faisait à l'époque. J'en ai donné un à un marin hollandais sur un bateau citerne une fois. Il l'a relâché au milieu de l'océan. Je parie qu'il a retrouvé le chemin de Hull Street. Et à ce propos, je ne pourrais pas en dire autant de ton grand-père quand il avait la tête dans le sac. Comment ça se fait qu'ils ne s'envolent pas ? Il a les ailes attachées. Combien pour celui-là, Monsieur Diz ? Pourquoi tu commences pas avec des pigeons ? Faut entraîner des pigeons. Ils ont des poux. Ils transmettent la peste, bordel de merde ! Merci, Monsieur Diz. J'ai essayé. Rawls le déteste. - Il a de bonnes raisons. - Mais Jimmy est rongé de l'intérieur. C'est une épave quand il ne fait pas une vraie enquête. - Mais c'est un bon flic. - Comme toujours. Le truc, lieutenant, c'est que Jimmy McNulty, quand il fait pas son boulot de flic, c'est une caricature d'alcoolique autodestructeur en train de se bousiller. Et quand il est flic, c'est un peu le même genre d'enfoiré. Mais sur une affaire sérieuse, je veux dire quand il faut aller au charbon, Là, ce gars est vraiment pas loin d'être un mec bien. Allez voir Rawls. Donc, je serai payé ? Oui, tu seras payé, mais ce sera pas toi. Nous, on sera payés. Alors pourquoi ils vous filent pas le fric, comme ça ils me ficheraient la paix ? Parce qu'on a besoin d'une information confidentielle, numéro 238 enregistré au service. Toi, t'es enregistré, et nous, on est payés. - Donc vous allez vendre ma photo... - Et ton numéro de sécurité sociale. Et ils vous fileront du blé que vous garderez, et moi, j'aurais rien. Parce que toi, t'aurais fait quelque chose qui mérite du blé ? Et vous ? Ouais, nous, on a fait toute la lumière sur une affaire. On a fourni des informations essentielles sur un très gros trafiquant de drogue. Voilà ce qu'on a fait, nous. C'est jamais que votre boulot. Vous recevez un salaire. Bernard, tu énerves mon équipier, mec. Qu'est-ce qui te prend ? Dix pour cent. Dix pour cent pour moi, et je dis rien. Tu dis rien parce que ta mère est la soeur de la mienne. - C'est pour ça que tu dis rien, Bernard. - On va même pas utiliser ton vrai nom. On va enregistrer Fuzzy Dunlop, un nom de guerre. Fuzzy Dunlop ? Dix pour cent. Génial, à présent, je dois traiter avec toute la famille. Jour de paye, Zig. Encore un tour. Tout ça, hein ? Ouais, ça dépote, là-bas. J'ai même pas le temps de le dépenser. Jolie voiture que t'as là. Ouais, à zéro pour cent d'intérêt. Pas cher, le fric. "Pas cher, le fric" ? Qu'est-ce que ça veut dire, putain ? Ça veut dire que j'ai un bon plan, patate. Tu devrais songer à rouler à neuf toi aussi. Ouais, je vais y songer. Si tu veux avoir une caisse, il te faut de l'oseille. Occupe-toi de tes affaires. Tu t'es frité avec Maui. - Il avait besoin d'une leçon. - T'es un mauvais coucheur, maintenant ? - Oui, c'est moi. - Salut, Niko, tout va bien ? - Tout se passe bien. - S'il t'en faut plus, parles-en à Sergei. Ouais, je passerai vous voir plus tard, d'accord ? - D'accord. - C'est lui ? - T'as pas à t'occuper de ça... - Je veux le voir. Laisse-moi traiter les affaires. T'as vu, tu es payé, non ? Va te faire foutre ! Je vais arranger mes coups tout seul. - Prends l'argent, Zig. - Tu m'en crois pas capable ? Mais ramasse cet argent. - J'en veux pas, t'as qu'à le prendre. - Non, toi. Et merde ! Voilà ! ENTREPÔT - PYRAMID - Appel reçu C'est au sujet des fauteuils que j'ai commandés. Ils ne sont pas arrivés. - Vous en avez commandé combien ? - Bien, trois. PORTABLE DE TRUCKER - Appel reçu Ils sont arrivés. - Oui ? - Salut, c'est Nick. Comment ça va ? Ça va, je suis prêt à discuter pour plus. Tu me dis où et combien. Je te rappelle. - Moins prudents que les gars de Barksdale. - On n'est pas à l'ouest de Baltimore. Ils se servent de leurs téléphones parce qu'ils s'attendent pas à ce qu'on les écoute. Abrégeons cette conversation, voulez-vous ? Jamais de la vie. McNulty est un gars accrocheur. C'est très utile, quelqu'un comme lui. N'importe quoi serait aussi utile. Il n'en est pas question. Vous avez déjà vu un chien qui a senti un os enterré dans le jardin ? Ouais. Et j'en ai déjà vu un chier sur mon tapis, aussi. Arrêtez ces conneries. Vous croyez quoi ? Il a aussi le feu dans le pantalon, ce mec. La réponse est non. Tout ce que je veux de vous, je l'obtiens. - Sans boniments. Sans discussion. - Quoi ? En acceptant ces meurtres, mes conditions ont été claires. Vous vous souvenez ? J'ai besoin de McNulty sur cette enquête. Lieutenant, quand j'ai dit : "N'importe quoi", je pensais à vous laisser m'embrasser. Me tripoter les nénés ou un truc dans ce genre là. Mais pas à ça. Vous voulez que j'identifie les corps ? Je compte sur vous. Qui c'est ? Ça peut être des mecs de CBS qui sont montés du Sud ou l'équipe de Tavon de l'autre côté d'Edmondson. Si loin que ça ? Y a un truc bien sûr. - Quoi ? - Ils ont de quoi servir nos clients. - Diggins, police maritime. - Je cherche McNulty. - McNulty, c'est pour toi. - Ouais ? Merci, lieutenant. Dunlop, Fuzzy - 216 N. Washington - St Baltimore, MD 21 224 La jeune génération pour les noms, c'est... AVANCE : 150 $ Cent cinquante ? Je rêve ! Il nous a rencardés sur le fils Sobotka. Voilà l'autre volet de l'affaire. Trois appartements au sixième étage, tous les trois loués par Pyramid SA. Ceux qui possèdent l'entrepôt de la drogue. On peut penser que les filles y sont logées ? Ou plus ? Non, l'immeuble est trop bien pour être une pension. Un immeuble de cette classe, c'est pour les trouillards. - Ils s'y sentent à l'abri. - Ils entrent comment ? Par le vestibule ? - Par le garage, sans doute. - Soit ils ont une carte de parking, soit ils sont hébergés par quelqu'un qui en a une. C'est l'élément manquant. Si ceux qui contrôlent les filles ont un lien avec ceux qui contrôlent la drogue, vous pouvez faire fermer le bordel et ensuite, écouter les réactions au téléphone. Relancer l'intérêt des écoutes. Exactement. PROPRIÉTÉ PRIVÉE - INTERDIT D'ENTRER Les croisières enchanteresses, les filles aux seins nus. Moi, je te le dis, cette fois, le vent a tourné. Y faut que j'y aille, Diggy. Merci. - On a pas été payés depuis hier. - Elle était pareille, la veille. Tiens ! Yo. On est remplacés ou quoi ? Ouais, on est saqués et on y est pour rien. Ce qu'on vend nous, est pas à la hauteur de ce qu'ils ont, c'est tout. Ça craint, mec. On est presque à sec, on va se faire virer, c'est nul. Les mecs, j'ai rien pour vous, yo. On peut pas continuer comme ça. Écoute, je comprends, mais vous allez encore repartir comme ça. Peut-être qu'on pourrait avoir une allocation de séparation par exemple, tu vois ? Tu ferais mieux de rentrer chez toi avant que je perde mon sang-froid avec tes conneries. Ces copains nazes. Une allocation de conneries. Vous allez voir, avec vos conneries. Eh, toi ! La première hypothèse, c'est que les gens qui contrôlent les filles et ceux qui contrôlent la drogue sont de la même bande. La deuxième hypothèse, c'est que les appartements servent de bordels pour les filles russes. Il faut donc y infiltrer quelqu'un pour en avoir la preuve. Je pense qu'à ce stade, il faut se montrer subtils. Pour vous, lieutenant, j'irais en enfer. Vous le savez. On dirait pas qu'il devrait payer. - Désolée, non. Des impératifs domestiques. - Pareil pour moi. Nadine me les mettrait dans un bocal sur sa table de nuit si elle l'apprenait. Quoi ? Qui se ressemble s'assemble. Qu'est-ce que j'ai fait, putain ? Sers-moi une double pinte, Dolores. Regarde un peu ça, mon vieux. Mon Dieu, Seigneur, regardez ça. Dolo, Dolores, c'est bien toi ? Dolores, je voudrais te présenter mon avocat. Voici Steven Miles. Alors, je verrai peut-être pas très clair dans vos conneries, mais lui verra. Donc si vous permettez, j'aimerais un truc bien raide pour moi et un pour mon avocat. - Dites-moi que je rêve ! - Non, ce serait pas sérieux. C'est des vrais diamants qu'il a autour du cou ? Non mais t'es malade ! T'es vraiment dingue ! Pourquoi ? Je suis le seul gars au Sud de Baltimore qui ai jamais tenté de gagner l'affection d'un animal de basse-cour ? Il est bourré ou quoi ? On se tait. Bon, chut, chut. Un petit dernier pour la route. Et n'oublie pas de servir mon sympathique ami à plumes. Pour ce qui est du canard, la prochaine est pour moi. Là, doucement. Y va nous falloir une soucoupe, mets-lui un peu de bière dedans. Il lui faut un fortifiant. Et mets-la sur mon compte, Dolores. Prends ton temps. À la santé des canards. Ce soir, tu bois un canon avec les dockers. D'après toi, ça correspond ? C'est la voiture qui transportait les filles et c'est le même conducteur. Et pour le passager ? Il a la tête de l'emploi. Un porte containers sur le quai Talco au nom de Caspia décharge demain matin. Et il y a Horseface ? Je vais appeler le lieutenant pour lui dire qu'il faut qu'on se tienne prêts. Cette fois au moins, on a installé nos écoutes. On entend et on voit. La navette s'en va. Qu'est-ce qu'il attend ? Il rassemble son courage pour raconter des histoires. Mentir à sa femme, c'est facile. Regarder ses enfants dans les yeux, c'est plus dur. Police ! Votre permis. "Robert Johnson." T'y crois, toi ? Bon, vous me décevez beaucoup. Vous voulez rentrer chez vous, Bob ? Si un garçon solitaire veut rencontrer une jolie fille dans cette ville. Comment il s'y prendrait ? Il appellerait ce numéro. Il fait ce numéro. Ensuite ? Il compose les quatre chiffres dans le coin. CONNECTIONS - 410-333-3780 - 2656 - Et ? - Il demande Eve. - Quoi ? - Il demande Eve. Allez, rentrez chez vous. Rentrez bien, Bob. - Johnson. - Mon invitation au bal. Ça y est. On en a un. Douze quatorze. Kima. Un conteneur a disparu en un clic du châssis. Affirmatif. Je le surveille jusqu'au portail. - Préviens les garçons. - D'accord. - Kima est censée faire quoi ? - Gaz et électricité. PORTABLE DE TRUCKER - Appel - Oui ? - Tout va bien. - Tu rentres tout de suite ? - Oui. ENTREPÔT - PYRAMID - Appel reçu Camion blanc se dirige vers vous, transporte un conteneur rouge. Numéro d'identification : X-W-B, comme Bernard, C, quinze, soixante dix-sept, vingt-six, huit. - Chauffeur : homme blanc, cheveux bruns. - Bien reçu. Je disparais dès qu'il aura franchi le portail. La camionnette est trop reconnaissable. Bien reçu, on est prêts. - Des plombs arrachés ? - Salut, Frank. Qu'est-ce qui manque ? À première vue, il n'y a rien qui manque. Un conteneur de couches. - De couches ? - Jetables, oui. Je pense que même ton équipe n'irait pas jusqu'à voler des Pampers sur un quai. Pas si sûr. Les plombs ont sûrement été arrachés au déchargement, c'est tout. Et Bea Russell revient quand du terminal de Fairfield ? Qui, Beadie ? Elle est pas à Fairfield. T'en fais pas Frank, ta copine va bientôt revenir. - Ouais ? - Elle est détachée. Auprès de la police urbaine, je crois. TERMINAL DE CARGAISONS DE PATAPSCO C'est parti ! Terminé pour moi. À vous le contact visuel. Douze zéro huit. Bien reçu. Il y a un truc avec ma facture de téléphone. Maintenant c'est Bea Russell qui fricote avec la vraie police. T'es paranoïaque, Frank. - Pourquoi elle mentirait ? - Est-ce que je sais, bon dieu ? - Le Grec en a deux aujourd'hui ? - Boris revient dans une heure. Le deuxième conteneur est dans une travée plus bas, prêt à partir dès que j'y vais. Enregistre ce conteneur directement. T'entends ? Entre-le dans l'ordinateur avec les autres. Et le conteneur suivant, celui-là, tu le fais disparaître. Tu veux perdre une caisse ordinaire ? - Et la donner aux Russes, ouais. - Tu vas leur dire ? Si je suis dingue, ça se calmera demain et on fera sortir le bon. Mais si j'ai raison, ils vont me dire merci. Assure-toi qu'il n'y a personne dans le conteneur quand tu vas le ranger. Je sais. Il se passe quelque chose. Un autre conteneur disparu est prêt pour l'enlèvement. Ils les évacuent en tandem. - Ça veut dire deux par deux, Jimmy. - Je sais ce que ça veut dire. - Douze zéro huit. - Douze zéro huit. Carver, où se trouve votre camion ? Il a livré le conteneur à l'entrepôt et il est sorti. - On suit le camion ou le conteneur ? - Le conteneur. Bien reçu. PYRAMID SA. - J'ai personne sur le port. - Kima ? - Non, elle est partie. - J'y vais. Non, le camion est déjà reparti. Vous allez le manquer. J'appelle la police du port, qu'ils retardent le camion. Oui. Vous pensez qu'il est encore là ? Bonne chance. Carte grise et permis, s'il vous plaît. Vous rouliez à quarante dans une zone à trente. - Vous arrêtez à quarante ? - Carte grise et permis de conduire. Bureau des containers - Patapsco - Appel Bon sang, si on était branchés sur la ligne de l'administration du port. Je voulais juste vous donner une astuce. Le dernier article qu'on vous a livré est une erreur. J'étais au courant, et pourtant, j'ai laissé faire. Pas au téléphone, Frank. D'accord. Mais cette fois, il faut qu'il soit présent. Il voudra venir pour entendre ce que j'ai à dire. Allez-y, ouvrez-le. TRINGLES À RIDEAUX EN PLASTIQUE Poupées Bobbie Des poupées Bobbie. Qu'est-ce que c'est que ces conneries, hein ? Moi, j'attends de la vodka russe, et tu m'apportes de la merde de Taiwan. Donne-moi ton téléphone. Enculés de Polacks. C'est des cons ou c'est des voleurs ? Appel - 4109590875 - Il compose le même numéro. - Legeteh. C'est arrivé. Mais c'en est pas. C'est des merdes. J'avais prévu ça. T'as qu'à t'en débarrasser. Mais m'en débarrasser, où ça ? Tu les balances dans la rue. - Ça, c'est génial. - C'est lui qui commande. Et on l'a repéré. - 7 h du matin ? - Putain, qu'est-ce que tu crois ? Y faut qu'on soit en place quand ils vont arriver. Yo, c'est tôt, merde. Yo, vous êtes d'accord ? Sinon je vais trouver des mecs qui savent se servir d'une batte de baseball. C'est pas la peine de parler de batte. C'est d'accord. J'en parle si je veux, putain. Et amenez vos gars, hein ? À sept heures. - Ouais. - Salut. Laisse tomber. Allez, viens. Ça alors, t'es un accro de la chatte, toi, putain. On peut pas regarder les femmes, nous ? Ouais, mais on devient complètement con avec ça. - Ouais, au moins, je m'en tape une. - Moi aussi, je m'en tape une. Mais il n'y a pas que ça dans la vie. Lieutenant, vous êtes toujours là ? Je suis là. Je surveille toujours le deuxième conteneur, mais c'est bizarre. Il a atterri dans un bazar du quartier Est. Il le dépose là. Bien reçu. Rentrez. - Vous voulez pas filer le conteneur ? - Négatif. Le conteneur est normal. Je sais pas, oncle Frank. On additionne deux et deux et il arrive que ça fasse six. Peut-être. T'as appelé Spiros, au moins ? Spiros saura quoi faire. Viens pas trop tard demain, je voudrais qu'avant, on ait le temps de dîner. D'accord. Je tiens pas la distance avec toi. Il est à qui, le canard ? Ziggy. Daniels est là ? - Non. - Où on en est avec le deuxième conteneur ? Pas de contrebande. On les a entendus se plaindre au téléphone. Il y en a un qui a merdé son coup. Et pour tout dire, ils ont même appelé le patron pour en parler. C'est un grand jour. Si on allait fêter ça ? Nan. Je suis parti à la chasse à la paperasse. Je dois libérer la baby-sitter. Mais si vous me ramenez, j'accepterai une bière. - Pas plus, après je m'endors. - Ouais, moi aussi. - Vous n'avez pas de voiture ? - Elle n'a plus de plaquettes de freins. Mais oui. Deux. Des garçons. Et toi, alors ? Une fille et un garçon. Et ton mari... Je sais que c'est pas mes affaires, mais il est mort ? Tu veux dire que personne ne quitterait une beauté comme moi sauf un cadavre ? Je disais ça comme ça. Il m'a quittée. Nous a quittés. Il a pris ses affaires et il est parti dans le Sud. Il m'a dit que c'était mon métier ou lui. Que je négligeais mon foyer, enfin, ce genre de choses. Et qu'il ne s'était pas marié pour préparer lui-même son dîner. Résultat : il le prépare lui-même. Qu'est-ce qui clochait avec votre femme ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Elle est morte. - Non, ça va, Gus. Ça suffit. - C'est toi qui vois, Jimmy. Bon, on peut y aller ? - Oui. - Je reviens, j'ai un coup de fil à donner. Vous pouvez composer votre code. - Bonsoir, que puis-je pour vous ? - Je voudrais parler à Eve. - Je suis Eve. - Je voudrais vous contacter. Vous voulez un rendez-vous ce soir ? Pas ce soir, non. Je repasse par ici dans deux jours. - Vous connaissez déjà nos prestations ? - Non, c'est la première fois. On vous propose tout ce qui vous plaira, quand il vous plaira. Quel genre de filles recherchez-vous ? Nous avons un grand choix. Ce sera à vous de choisir quand vous viendrez. Quand pensez-vous venir ? - J'en ai pour une minute. - Trouve le mot juste. Arrête ! Éloigne-toi de la boite à gâteaux. Longue journée. Oui. Moi aussi. Merci pour la bière. Au revoir. Yo, les voilà, les voilà ! Ces enculés croient qu'ils nous impressionnent. Le négro, t'es devenu complètement barje. - T'es installé sur mon territoire. - C'est le mien, maintenant. - Je te l'ai piqué pendant que tu dormais. - Vous arrivez trop tard. Bon écoute, je vous laisse dégager gentiment, ou bien ça se passe autrement. Avec qui tu veux faire autrement ? Eux ? - Je vais être ton pire cauchemar, toi ! - Je sais, je sais. Ouais. C'est ça, avance, connard. Ils vont revenir. Ouais, vu comment on les a jetés, ils ont intérêt. - Où est-il ? - Tu peux me parler à moi. - Ça t'a dépassé, cette fois. - Je lui dirai ce que tu as dit. Foutaises ! Viens, Nick. C'est lui, le Grec ? Ce vieux-là, je l'ai déjà vu ici. Asseyez-vous. Ça fait longtemps qu'on n'avait pas parlé, hein, Frank ? - Café, autre chose ? - Ça va. Qu'est-ce qui t'embête ? À vrai dire, tout m'embête. D'abord, je pense que mon portable est sur écoute. D'un seul coup, ils se fichent pas mal que je ne paie pas mes factures. En même temps, j'apprends que la flic qui a découvert tes filles a été mutée pour enquêter sur un truc avec la police judiciaire. - Et tu as interverti les caisses. - J'ai fait un test. Je t'en ai donné un normal et j'ai entreposé le tien. Aussitôt le flic de la police du port a arrêté le camion du Russe juste après le chargement. Je crois que notre ordinateur a été piraté. Très malin. Dès que tu as appelé, j'ai fermé l'entrepôt. Oui, c'est très bien, mais maintenant, il va falloir rouvrir l'entrepôt. Sortez encore quelques conteneurs normaux, livrez-les au même entrepôt. Si on vous surveille, montrez qu'on n'a rien à cacher. On touche toujours la même part ? Tu veux rire ? Ton nom ? - Nick. - Sobotka. Bien, c'est une bonne question, Nico. Mais il faut que ce soit pour tout le monde pareil. Pas de boulot, pas d'argent. Peu importe ce qu'il y a dans les conteneurs, il faut qu'on les contrôle. - C'est du boulot, non ? - On a une part des emmerdes et vous aussi. - Vous ne comprenez pas... - Je comprends parfaitement, on fait pas ça pour le plaisir. Il n'y a pas que l'argent. Il y a aussi des choses qui se passent maintenant dans mon syndicat. Tout de suite. Pas dans un mois, quand la session sera de l'histoire ancienne. Tout de suite ! Entendu. On paie quand même. Je pense à toutes les affaires que nous ferons dans le futur. Et je voudrais que tu sois content. Merci. Le monde a changé, Frank. Tu devrais sortir dépenser un peu d'argent