C'est pittoresque, ça c'est sûr. Chaque matin, je me demande si c'est bien aujourd'hui que je descends à Fort Armistead faire mes adieux au port. Et puis non, en fin de compte j'ai rêvé, mais avec un peu de chance, oncle Frank va me téléphoner et me tirer du lit à sept heures du mate parce qu'il veut que je traîne mes fesses jusqu'ici pour une raison mystérieuse. Un bon mouillage, de bonnes grues, des voies de chemin de fer près de la 95, beaucoup de gens prêts à travailler dur. C'est ma putain de ville. Mais pour les bateaux qui viennent de Hampton Road, on est 110 miles trop loin. À une journée de route. À quoi bon venir si tu sais pas que ta cargaison circulera en sécurité dans le port ? Pourquoi décharger à Baltimore si ce n'est parce qu'une équipe peut décharger et charger un bateau plus vite qu'ailleurs en s'assurant que tout le chargement, arrive à destination plus vite que n'importe où ailleurs. Comme si vous ne voliez jamais rien, à l'époque. On n'est pas "à l'époque", Nicky. C'est quand, la dernière fois que t'as vu des camions sur 5 km devant le terminal de Patapsco ? Sans les bateaux, on serait morts de faim. Les appareils photo doivent réapparaître. Je suis sérieux. Aujourd'hui. On dira à l'affréteur qu'on avait perdu la caisse sous une pile. Trop tard. On les a déjà fourgués. À qui ? Tu sais que la compagnie Tasco est à un poil de cul de s'installer à Norfolk. - C'est pas le moment d'avoir des histoires. - Je sais, j'ai besoin d'argent. - T'entends ce que je te dis ? - Pour moi, tu crois que c'est facile ? Tu crois que c'est facile ? Essaie de vivre en bossant cinq ou six jours par mois. On verra combien de temps tu tiens. Moi, je tiens plus le coup, oncle Frank. Si t'as besoin de fric, il faut me demander. Frankie Sobotka est le nouveau père Noël des docks. Il a sûrement les poches pleines. Tu crois que c'est pour moi ? C'est ça que tu penses ? Il s'agit pas de moi, Nick. Je sais, oui, désolé. Et tu as mis Ziggy dans le coup Putain Nick, qu'est-ce que tu as dans la tronche ? Zig et moi, on va avoir une petite conversation. Bon allez, on va bosser. Combien ? Deux mille. - En trois parts. - Et qui a balancé l'affaire ? Comment, tu le sais pas ? Merde alors, compte pas sur moi pour te rencarder. Faut pas qu'il y en ait un qui se mette à claquer le fric. Tu connais la chanson. SUR ÉCOUTE "Si vous me prenez par les sentiments..." - Greggs Les analyses ont révélé la présence de strychnine. Dix à douze pour cent. Plutôt bien mélangé. Et c'est volontaire ? Le rapport le dit. Mais dans la rue, on trouve toujours des drogues coupées. Avec plein de produits chimiques. Ainsi on économise la drogue et on rend ses effets plus puissants. Les gens commencent à vous prendre pour un caïd quand la merde vendue est coupée avec de la mort aux rats. Et quand il y en a trop, les gens tombent comme des mouches. Soyez gentils de penser à nos amis journalistes. Qu'est-ce qui veulent savoir ? Comment elle est entrée. Ce qu'on peut faire, le topo. Elle est entrée comme tout ce qui entre. Si on ne gagne pas la guerre contre la drogue dans une prison, d'après vous, où est-ce qu'on peut la gagner ? Écoutez. S'il n'y avait qu'un ou deux morts, ça se tasserait. Mais cinq en une nuit et huit types à l'infirmerie ? Il va falloir y mettre le holà. Il va falloir vous montrer compréhensifs. Comment ça ? Cette affaire nécessite un informateur. Et vous allez en trouver des douzaines à condition d'accorder des réductions de peine. Colonel. - Jimmy. - Winona. Gilligan, mon petit pote. Mais t'as pas de boulot ? La vache ! Ça sent bon le flic qui bosse. Si vous le prenez comme ça. Tu as les papiers trouvés dans le conteneur ? Une lettre, des enveloppes, des petits bouts froissés ? Oui, tout est en bas avec tes pièces à conviction. - Tu as le rapport d'enquête ? - Il l'a. - Lester. - Tu veux le presser comme un citron ? Attends. Avant que tu en viennes aux choses sérieuses avec ton inconnue j'ai besoin que tu me donnes un petit coup de main sur l'affaire Gant. J'ai toute la mâchoire d'Ilene Nathan plantée dans le derrière. - Pas de problème, je te couvre. - T'as trouvé Omar ? Je ne l'ai jamais perdu, mon cher. - Il a retrouvé Omar ? - Putain ! Qui c'est, Omar ? J'ai fait la demande. Je sais. Vous voulez partir ? Vous partez. Mais je vous propose qu'on efface une ardoise, ici. - Vous et moi. - Pourquoi ? Les élections ont lieu la semaine prochaine, après je monte à l'étage. Mais si je veux avoir une chance de laisser mon empreinte dans ce service, il me faut des gens bien. En qui vous ayez confiance. Ce qui n'est pas votre cas. D'accord, vous êtes sournois. Mais vous avez l'air de connaître votre boulot. Dans un mois, je passe mon diplôme d'avocat. Pourquoi ne pas attendre un an ou deux ? Et quitter le service avec une retraite de capitaine ? Scalise doit prendre sa retraite cet été. Vous me rendez service avec cette enquête dans le sud-est. Et sa place est à vous. Pourquoi feriez-vous ça ? Je vous apprécie, Cédric. Oui, vous êtes arrogant et déloyal. Mais peut-être qu'avec du temps, vous apprendrez comment y faire. - C'est quoi, cette enquête ? - Affaire de drogue, probablement. Moi, je crois que Stan Valchek a un problème personnel avec quelqu'un d'un des syndicats du port. Il pense qu'ils ont trop d'argent. Et comme c'est Valchek, il monte une enquête. C'est tout ? C'est maigre. Je me fiche que vous trouviez un truc pour Valchek ou non. Mais je veux que le vieux Polack finisse en ayant l'impression d'en avoir eu pour son argent. Valchek m'a demandé personnellement, n'est-ce pas ? Vous faites vos affaires entre vous et vous avez besoin de moi. Voici ce que je vous propose. Si je monte l'enquête, vous l'assignez de façon permanente à une unité spéciale au sein de la brigade criminelle. C'est raisonnable. Faites juste en sorte que Valchek soit content et trouvez-lui - quelques affaires de drogue. - Autre chose. Une promotion et la promesse d'une unité spéciale, ça ne vous suffit pas ? Je choisis mes hommes. Vous ne m'aurez pas deux fois. - Une fois... - Faites votre liste. Passez-la à Rawls. Il vous donnera qui vous voudrez. Ça n'a aucun sens. Certains n'étaient rien du tout. Tae ? Si lui, c'est un gros bonnet, ils ne cherchent que des poids plumes. Dee, tu veux des Surfeurs d'Argent ? Ils balancent les trucs que Tae avait dans sa cellule. Celui qui a coupé la drogue ne savait pas ce qu'il faisait. Mon pote de l'infirmerie dit qu'il y avait plus de mort-aux-rats que de drogue. Exactement. PREUVE Jane Doe, numéro cinq. Cinq. Salut, toi. Pas ici, range ça. Un whisky et une bière. T'en as gardé un pour toi, hein ? Ces Japs font vraiment des appareils super. - Il y a de la pellicule dans ce truc ? - Non, c'est numérique. Je sais que c'est numérique, et alors ? Il n'y a pas de pellicule, regarde. Il y a une disquette d'ordinateur. Tu l'enlèves et tu transfères les photos sur l'ordinateur. Merci, Dolo. Ziggy. Attends un peu pour claquer ton blé, d'accord ? Oui, évidemment. En fait, à part un nouveau plateau d'embrayage pour mon carrosse, c'est tout. - Et ton père est au courant. - Comment il le sait ? Horseface nous a vus. Bordel, il lui a dit ? Ça fait combien de temps que Horse connaît ton père ? Bien sûr qu'il lui a dit. Il est en pétard, Zig. Là, il est vert. Et qu'est-ce que tu lui as dit ? Je lui ai dit qu'on avait vendu les appareils. Et au bout d'un moment, il a arrêté de gueuler. Après toi. Merde. En tout cas... c'est profil bas pendant un moment. D'accord. Si tu prends une photo avec ça, pas besoin d'aller chez le photographe - pour la faire développer ? - Non, elle va dans l'ordinateur. Je vais pisser. J'y vais après toi. Allez, mon joli. Fais un sourire. Arrête, Ziggy. Jimmy, il y a un petit problème d'emploi du temps. Sean est invité à l'anniversaire de Mark Lohrman, samedi. Tu peux passer le prendre là-bas après 14 h ? Et en fait, c'est ton week-end, mais Sean serait triste de ne pas y aller. Entendu ? Super. Omar à la fin de la semaine, Jimmy. Ilene est sur le sentier de la guerre. Je ne plaisante pas, nom de Dieu. M. McNulty ? Ici le cabinet du Dr Halpern. Vous avez oublié votre séance biannuelle de détartrage et vous ne nous avez pas prévenus. Merci de nous rappeler. McNulty, ici votre chère amie Ilene Nathan. Si j'ai donné une suite à cette affaire de merde, c'est parce que vous m'aviez juré avoir un témoin ocu... Vous démarrez à 6 h 38 du matin et nous avons des rapports qui signalent que... - Pousse-toi, connard ! - Comment tu me traites ? Ça, c'est mon côté. Et quand tu te lèves, tout le monde doit en faire autant ? Essuie le siège, Nick, je sais que t'en as mis partout. - Je pèterais bien un coup. - Quelle bonne surprise. Il n'y a pas de petit-déjeuner, bien sûr ? Non, je vais le prendre au bar. Certainement pas. T'as pas le temps. Faut que tu me déposes chez ma mère pour récupérer Ashley. Bouge-toi alors. Tu sais que j'ai du travail sur un bateau, aujourd'hui. Ta mère aussi, elle sait que t'as un bateau. Je monte. Toi, passe par derrière. Je te prendrai dans le passage derrière, d'accord ? Enfin, Nicky, on a fait un enfant ensemble, non ? Ça fait quoi qu'on passe la nuit dans le sous-sol de tes parents ? Ce sont des gens convenables. - On n'a pas le temps - Je sais. - Alors pourquoi tu me tripotes ? - Ils me regardaient fixement. Je te retrouve derrière. Bon, comment on sort un conteneur du bateau ? Ou des docks ? Pour être sûr qu'il aura pas de problème avec la cargaison, il faut voir avec un des contrôleurs. - Qui contrôle ? - Ce sont des jeunes d'ici. Ils surveillent tous les chargements et déchargements, comparent les bulletins de charge, complètent la cargaison. Rien ne peut entrer ou sortir sans que ce soit inscrit quelque part. - Ou pas. - Ou pas. Donc il faut parler à un contrôleur. Quoi ? Noir, blanc, polonais, irlandais, italien, c'est pareil. On ne parle pas à la police. Alors comment vous enquêtez ? Je patrouille. Je mets les contraventions. Quand il y a un conteneur ouvert ou endommagé, je fais un rapport. S'il y a eu un vol, je fais aussi un rapport. Quand un type reçoit un truc sur la tête ou se fait rouler dessus par un chargeur, - je fais une page d'écriture. - Vous parlez d'un boulot. Depuis combien de temps ? - Deux ans. - Vous faisiez quoi, avant ? J'étais au péage du tunnel de Fort McHenry. J'ai le plaisir de vous dire que c'était loin d'être aussi drôle. Je me faisais 22 500 $, je rentrais crevée tous les soirs, jusqu'au jour où j'ai vu le tableau des postes à pourvoir. Agent des autorités portuaires, grade un, on démarre à 33 000 $ plus les avantages. Vous avez dit adieu au péage ? Le père de mes deux enfants est parti à Houston en 1999. Depuis trois ans, il n'a pas donné un coup de fil. Je pouvais pas m'en sortir avec 22 500 $. Surtout pas avec deux enfants. Vous vouliez entrer dans la police ? J'aurais dû y passer hier soir. Oui, c'est vrai. Sauf que d'un seul coup tu te lèves et tu me dis de pas en prendre. Sauvé par Avon. Comment tu savais ? Je me doutais bien que tu te pointerais ici pour me dire merci de t'avoir sorti de ce merdier. Cinq morts. Et d'autres à l'infirmerie. - Comment tu savais ? - Tu vois, j'ai agi comme un oncle. Parce que je prends soin de ta petite personne. Tu le savais. Écoute, moi j'ai rien à voir dans cette histoire, mais je pourrais bien savoir qui a fait le coup C'est pratiquement toi qui diriges cette taule, qui d'autre ça pourrait être ? Ce qui compte, c'est pas ce qui s'est passé, t'entends ? Ce qui compte, c'est de pouvoir en tirer un avantage. Ou tu es le joueur ou tu es le pion. Je veux savoir si t'es responsable. Je veux savoir ! Je te l'ai déjà dit. Si tu me crois pas, va te faire foutre ! Dis-toi que c'est moi qui l'ai coupée, mais que t'es content d'être toujours là. Quand tu te seras mis d'accord là-dessus, on pourra voir comment passer quelques années de moins ici. Et pas seulement moi, toi aussi. À présent, ils cherchent l'enculé qui a fait entrer cette merde. Ils veulent le faire tomber. Et tu sais quoi ? Je peux te dire qui c'est. Je peux te donner le vrai nom. On donne ce nom à n'importe quel gardien, et on gagne plusieurs années. Tu piges ? Alors restez groupés. Ça se joue à l'intérieur et ça se joue à l'extérieur, on a tout prévu. Je veux plus jamais tremper dans tes combines. T'as compris ? Tu ne me mêles pas à tes salades. Quelles qu'elles soient ! Personne n'a vu Omar ? On remet ça, les gars. Six bateaux dans la journée. Il n'y a pas eu autant de trafic au terminal depuis des mois, ça fait du bien. Fait chier. Voilà le petit merdeux. - Putain, c'est quoi, ça ? - Du cuir italien, qu'est-ce que tu crois ? En plein hiver et en plein milieu des docks ? - Combien ça coûte, ta saloperie ? - Deux sacs. Tout ça pour un manteau ? T'as pas un peu pété les plombs, Zig ? Rien à foutre. 2 000 $ pour un putain de manteau à la con. Nom de Dieu, Zig, t'es pas net, faut te faire soigner. Ça alors, j'imaginais qu'un Afro-américain tel que toi comprendrait qu'un joueur de ma classe ait besoin de suivre de très près la dernière mode, mais apparemment, toi, tu n'as aucun style non plus. - J'y vais à pieds, OK ? - Salut. Quoi ? Je t'ai pas dit que c'était pas le moment d'étaler le fric ? Mais enfin, bordel, Nicky, c'est jamais qu'un manteau, après tout. Je peux toujours dire aux gars que je me le paie à crédit ou n'importe quoi. Mais reconnais au moins qu'aujourd'hui, je suis vachement élégant. Je t'assure. Les Grecs voudraient nous parler. Nous parler de quoi ? On s'est bien débrouillés. Mais bon Dieu, Zig, essaie de te tenir à carreau, sinon bientôt on parlera plus que de nous sur les docks, t'as compris ? Bon d'accord, pas de problème - Salut. - Salut. Yo, jette ce que t'as sur toi. Messieurs. Non, c'est pas la peine. - T'as dit quoi ? - J'en ai rien à foutre de la drogue. Les saletés par terre, ça me fait chier, alors t'iras ramasser ta merde. Bon alors, je cherche un gars armé qui s'appelle Omar. Mince, la peau très noire avec une cicatrice sur la joue droite. Quand on l'a vu une fois, on s'en souvient. Il se trimballe avec un flingue à peu près long comme ça. Il vous le colle sur la tempe et il vous pique votre dope sans y penser. Alors vous ne savez pas où il traîne ? Qui il voit ? Ou dans quelle voiture il roule ? Allez vous faire foutre ! Le deuxième paquet est arrivé. Elle est moins forte, on pourra pas autant la couper. Saleté de drogue d'Atlanta, elle est plus chère et elle est moins bonne. Elle est pure à 25 pour cent. On peut juste la mélanger et faire les doses. Et perdre du fric ? Moi, je perds du fric. Coupe cette saloperie. À combien ? Je sais pas, 10 pour cent. - C'est déjà de la merde. - Je sais, bordel. Le conteneur en lui-même nous mène nulle part. Les deux adresses sont fausses. Nous devons donc nous intéresser au port. car ce qui a mal tourné sur ce bateau était sans doute connu de celui qui devait venir chercher ce conteneur. Ce qui explique qu'il soit toujours sur le quai. En conclusion, il faut en savoir plus sur les cargaisons qui partent par ce terminal, sur la nature du trafic et sur la façon dont il est dissimulé. Ma conclusion à moi est différente. Ma conclusion à moi est que vous auriez dû retenir ce bateau. Car c'est le lieu du crime, pour les témoins et pour l'affaire. Les témoins ne savaient... Je me fous qu'ils parlent le mandarin en zézayant comme un travelo, ils auraient dû voir une salle d'interrogatoire car l'affaire, c'est eux. Nous étions à Philadelphie sans autorité judiciaire compétente pour les étrangers, et on n'avait pas de motif évident. Moi, les gars, tout ce que je peux vous dire, c'est à quoi ça ressemble vu de ma fenêtre. De ma fenêtre, je vois deux de mes inspecteurs qui enculent les mouches. Treize meurtres. Quatorze si on compte la baigneuse et ce sont toutes des cocos. Que voulez-vous que je vous dise ? Si on ne résout pas cette affaire, on va tous bouffer notre chapeau pour expliquer ce qui s'est passé. Alors faites comme bon vous semble. Il faut me comprendre. Si je dois livrer à Burrell un ou deux boucs émissaires, j'ai ce qu'il me faut. Putain ! PETIT JOHNNY RESTAURANT & COMMANDES À EMPORTER Bon. De quoi vous vouliez nous parler ? Si vous vous en sortez aussi bien, il y a d'autres choses qui nous seront utiles. Quel genre ? Non, en fait, on a un peu foutu le bordel en fauchant comme ça les appareils photos. Quand on a de la marchandise très chère comme ça, il faut attendre que ça se tasse. Nous ne cherchons pas la même marchandise. Non ? Acétone, acide sulfurique, permanganate de potassium. - Des produits chimiques ? - Comme des solvants à peinture, ce genre. Pour quoi faire ? Pourquoi ne pas acheter tout ça dans un magasin de bricolage ? Non. Il nous en faut beaucoup. Plusieurs tonnes. Cinq ou dix tonnes. Vérifiez. Vous verrez, on fabrique ça, ici. C'est expédié d'ici, des citernes entières sur vos quais. Et ça, ça paie bien. Combien ? Combien de produit ? Deux tonnes ? Quatre ? - Huit ? - Je vais étudier ça. Yo, Bubbles ! McNulty. L'homme que je préfère. Monte en voiture. Où était passé mon vieux ? Qu'est-ce que t'as acheté ? Un walkman. Tu sais comment ça marche, Bubs. Il va falloir payer l'impôt là-dessus. Imposition sans représentation. Tu connais ? Je demande pas grand-chose, il me faut Omar. Omar le barge ? Tu voudrais qu'on se balade dans toute la ville à la recherche d'un malade armé d'un fusil ? On se connaît depuis longtemps, lui et moi. C'est amical. Si c'est amical, t'as pas besoin de nous pour le retrouver. Pas de problème, tu me montres le ticket de ce truc et tu es quitte. - Tiens. - Garde-le, c'est mes impôts. Ton impôt, c'est Omar. Je veux de tes nouvelles vendredi, Bubs. Merde ! Mon client fournira des informations exactes sur l'origine de la drogue trafiquée. Il identifiera la façon dont le produit illicite a été introduit dans l'établissement ainsi que les coupables. Les racontars de cellule ne valent rien. Je vous donnerai les éléments pour une procédure, - si c'est bien ça qui vous intéresse. - Vos conditions ? La liberté conditionnelle de mon client sera jugée dans 28 mois. Nous voulons ramener ce délai à un an. Et avoir l'assurance du soutien de l'administration pour une libération conditionnelle anticipée. Un an sur une peine de sept ans ? Nous proposons une coopération considérable dans cette affaire. M. Barksdale prend des risques sérieux en fournissant des informations impliquant des détenus et du personnel pénitentiaire. Et je voudrais ajouter que la peine que purge M. Barksdale est la première. Ce n'est pas un récidiviste. Il me semble qu'un officier de police a été tué en enquêtant sur vos affaires, Barksdale. - Non, monsieur. - Vous avez oublié ? Je me souviens qu'un policier a été tué. Et je me souviens en avoir été affecté. Pas seulement car un policier était mort, mais parce que ça voulait dire plus de policiers sur mon dos. Je me suis dit : "Chaque fois qu'un con fait un truc idiot comme de tuer un policier, "c'est mauvais pour tous." Vous et moi, nous savons que mon nom n'a jamais été mêlé à ce qui est arrivé à votre amie. Je trouve nos demandes raisonnables compte tenu des circonstances. Après tout, tant que personne n'aura découvert l'origine de l'héroïne trafiquée, on pourra encore avoir cinq overdoses, demain. Ou le lendemain. Réfléchissez à notre offre. Mais à notre prochaine rencontre, nous voulons que l'assistant d'un procureur soit présent. Du thon du pêcheur ? T'exagères, maman, aujourd'hui, j'ai crapahuté sur deux bateaux. Il n'y a pas un menu spécial, un jour comme ça ? - Où est papa ? - Il est au bar avec ses chevaux. Dis-lui qu'on mange. - On gagne, papa ? - Nicko. T'es gagnant, en général ? Ça marchait bien et puis cette année, Gulfstream me gâche la vie. Vas-y mollo, c'est mon héritage. Au bout de 25 ans, je gagne toujours d'environ 7 000 $. Papa, tu devrais me laisser t'emmener à Pimlico quand ce sera ouvert. On essaierait ton truc pour de bon. Trop tentant. Juste une fois. J'ai vu que le Cape Spruance relâche à Pointe Ouest. Oui. On l'a déchargé aujourd'hui. On lui avait fait deux voies d'eau. Au quai numéro 4. Peut-être deux ans avant que le bassin de radon ne soit fermé. Il flotte toujours ? Évidemment qu'il flotte. Est-ce que ça te manque, papa ? Ça n'arrangerait rien. Qu'est-ce qu'on mange ? Thon du pêcheur. Vous êtes fidèle à vos hommes, voilà au moins une chose que je respecte. Pas de souci, lieutenant. Burrell veut que vous meniez ce groupe et moi aussi. Il me faut votre accord pour Freamon, Greggs et Hauk. - Ils sont de la Criminelle. - Vous faites erreur. Il vous faut mon accord pour tout le monde Valchek est peut-être à son origine, mais ce groupe d'enquête sera sous l'autorité de la Brigade Criminelle. Du moment qu'ils travaillent pour moi, il leur faut mon accord. La bonne nouvelle, c'est que je ne fais aucune réserve à votre liste. Sauf pour McNulty. Pas McNulty. Rien qui ressemble de près ou de loin à cet enfoiré. - À ce point-là ? - Soit il se tire, soit il se noie. Il n'y a pas d'autre moyen pour lui de quitter le navire et que Dieu m'entende. Vous connaissez l'objectif de ce groupe, lieutenant ? Un différend qui concerne Valchek. Deux connards de Polacks qui se chient dans les bottes. Je suis au courant. N'importe quoi pourvu que vous sortiez de votre trou à rats, lieutenant ? Salut, les filles. Non, Kima, on s'en fiche. On y sera dans 5 mn et ils resteront de pauvres petits merdeux de la fac. Il faut que tu commences à te demander ce que ferait un avocat. Qu'est-ce qu'il dirait, un avocat ? Maître Shakima Greggs. C'est bien de toi dont je parle. Arrête. - Tire ton cul de là, petit con ! - Ta gueule, madame. Je suis pas une dame. - Tu démarres ou c'est moi qui conduis ? - Avance, fichons le camp. Seuls les plus racés peuvent accomplir ce parcours en obéissant avec tant de coeur. Une obéissance propre aux champions et pas que dans les expositions canines. Regardez ces allures de tigre. La troisième génération de champions de Glassport. Même des animaux domestiques ne sachant pas qu'ils avaient du sang de champion. Pour figurer à ce niveau, un animal doit obéir aux ordres sans poser de questions. Ce n'est pas de l'instinct. Monte. Tous les chiens ont de l'instinct. On n'a pas ça ici. Presque tous les produits chimiques sont au terminal de Fairfield. On connaît quelqu'un à Fairfield ? Le beau-frère d'Ott y travaille. Faut le contacter. Pourquoi ils veulent tous ces produits, au fait ? - Moi, ça me dépasse. - Max, qu'est-ce que tu as ? - Merde, Ziggy, désolé. - Putain, Maui, tu fais chier. Je suis désolé, j'avais pas vu que t'étais là avec ton beau cuir. - Mais qu'est-ce qui te prend, bordel ? - Je suis maladroit, c'est tout. Mais t'as qu'à aller voler un bidon de lait pour bébé et comme ça, tu pourras te nettoyer. Trou du cul ! Connard. Merde, lieutenant, j'avais promis. Vous croyez que ma chère et tendre va me sauter au cou quand elle va savoir ? - J'allais passer la porte. - Vous ne connaissez pas Cheryl. Vous ne connaissez pas Marla. Écoutez, si vous êtes d'accord, on pourrait vous infiltrer comme avec Prez l'année dernière. Évidemment, si vous me prenez par les sentiments... Je le dirai à votre femme si vous le dites à la mienne. Dans la voiture, mais pas en évidence. Rock. Sois subtil sur ce coup. - Tu comprends, subtil ? - Ça veut dire cool. Bonne musique, papa ? Merci pour les écouteurs. Tu comprends, Bubs, je veux dire... Si tu te mets à soulever des rochers, - tu vas être mordu par un serpent, non ? - Sais pas. Faut payer l'impôt, Johnny. Je veux dire, un flic qui bosse, il a droit à quelque chose. - Alors Bee bosse pour Lamar. - Tout le monde bosse pour Lamar. Tout ce qu'il y a dans le quartier, c'est pour sa pomme. Et sa planque est dans les petits immeubles de l'autre côté de la rue ? Dans la deuxième cour. Tout est dans l'appartement avec les fenêtres cachées par des planches. À partir du coin, c'est quelle porte ? Troisième. Papa. On n'a pas un tuyau sur la bête sauvage ? Celle qui aime jouer du fusil. - Omar ? - Oui, il me faut Omar. Qu'est-ce que tu lui veux, à Omar ? Je veux juste lui dire un mot. Juste un mot. Si tu veux trouver Omar, t'as qu'à t'installer au coin d'une rue avec un bon gros coussin sur le cul. Tu le verras bien assez tôt, ce nègre. Tu sens quelque chose ? Viens, on se tire. Allez, viens. Comme convenu, nous coopérerons si le juge des libertés conditionnelles accepte de ramener la première audition de M. Barksdale à dans 12 mois et prend en considération sa coopération dans cette affaire. On ne base pas une instruction sur des ragots de taulards. On veut la drogue sur la table. Bien entendu. Si, avant la fin de son service aujourd'hui, on fouille le véhicule, Le casier et la personne du gardien Tilghman, nous assurons que vous trouverez suffisamment de preuves. "Nous assurons" ? L'administration pénitentiaire étant en cause, l'accord est équitable, s'il règle la question des overdoses. Mais si nous revenons bredouilles... Non. Je parie à deux contre un. C'est ce fils de pute qui a trafiqué la dope. Vous pouvez le prouver ? Dans ce cas, nous allons instruire avec ce que nous avons. CAP. VALCHEK - POLICE DE BALTIMORE Jésus, Marie, Joseph. La Nouvelle-Orléans. Lieutenant. - Bienvenue au secteur sud-est. - Je crois que vous m'avez demandé. Lieutenant, mon gendre ne tarit pas d'éloges sur vous. Il faut dire que vous lui avez bien rendu service, l'année dernière. - Vous voulez me parler de cette affaire ? - Frank Sobotka Un syndicaliste, un docker. Cet enfoiré étale de l'argent, beaucoup. Mes gars parlent d'un trafic de drogue. Je peux aussi vous garantir comme un fait certain que ses hommes sont capables de soulever et de voler tout ce qui n'est pas en sécurité. - Vous avez vu les lieux ? - Pas encore. J'ai donné rendez-vous à mes hommes ici, au commissariat. Bien organisé. Venez, je vous montre. C'est une jeune femme qui écrit à sa mère. Ou en tout cas à une femme plus âgée. Elle ne mentionne aucun nom ? Il y a une Anya, ici. Et avec la façon qu'elle écrit, je peux deviner que c'est une enfant. C'est presque prêt, mon père. Excusez-moi. - Et elle écrit à qui ? - Il n'y a pas de nom. La lettre est pour toute la famille. Mais oui. Elle a signé "Nadya." Elle s'appelle Nadya. - Nadya. - Elle a des ennuis ? Elle est morte. Et il n'y a rien dans la lettre qui pourrait indiquer où vivent ces gens ? - Si vous aviez l'enveloppe, je pourrais... - Non. La seule chose précise dont elle parle, c'est d'une église, Saint-Volodymyr ou Saint-Vladimir. Et d'un prêtre. - Le père Vasyl, elle écrit. - Il n'y a pas de lieu, pas de noms de gens De l'autre côté de l'océan, père Vasyl est un nom courant. Et il y a beaucoup de Saint-Volodymyr. Mais laissez la lettre. Je vais essayer. Merci. Je dis juste que si y a pas assez de travail, tu pourrais faire autre chose, c'est tout. Mais il y a assez de travail. En fait, on m'a remboursé de l'argent qu'on m'avait emprunté, il y a un mois environ. Ça fait 2 000 $ qui venaient des congés payés. Arrête, Ash. Je me disais... On devrait peut-être se trouver un appart. Avec quoi tu le paierais ? Et peut-être qu'il faut pas louer. Peut-être qu'on devrait essayer d'acheter dans le coin, un truc pas trop grand. Il paraît que la baraque de tante Treesey à Covington avait été bien retapée, avec du parquet et tout. Ash. C'est quoi, le bateau là, à droite ? - Un câblier. - Et c'est quoi, le gris qui est à côté ? Un transport militaire. T'es géniale. T'as pas froid ? - Dwight ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Nous allons devoir fouiller votre voiture. Désolé. Fouiller ? Ça va pas ? Ouvrez-la, sinon je vais forcer la serrure et peut-être l'endommager. Vous n'avez pas le droit de me traiter comme ça ! - Aucun droit, sans mandat ! - Ceci est une administration pénitentiaire, vous reconnaissez que le véhicule peut être fouillé. Où est la clef, Dwight ? Il va rentrer de déjeuner dans une minute, Zig. T'as compris ? S'il te trouve là, il va te réduire en poudre et te vendre au détail. La voilà. C'est un coup monté. Et par vous, vous le savez très bien. - C'est quoi, les sifflets ? - C'est pour nous. Oui, ils nous ont signalés quand on est descendus de voiture. - C'est lui. - Alors c'est lui. Horseface ? - D'où il vient ce surnom ? - Attendez de le voir de près. Thomas Pakusa. Nous avons besoin de vous parler. Quoi ? C'est vous qui avez contrôlé l'Atlantic Light, il y a 15 jours ? C'est bien possible. Vous vous souvenez du conteneur déchargé ce jour-là ? - Avec les cadavres des filles. - Non. Vous ne vous souvenez pas des filles mortes dans le conteneur ? Horse, voyons. Je me rappelle que vous les avez trouvées dans un empilage, mais sûrement pas qu'elles venaient de l'Atlantic Light. Très bien, on va faire un petit tour en ville et tirer ça au clair. Non. Vous, montez dans la voiture. - Vous m'arrêtez ? - Dans la voiture, c'est un ordre. Si vous voulez que je monte, il faut m'arrêter. Et si c'est comme ça, il faut que je parle à mon délégué du personnel. Je veux qu'un avocat du syndicat m'accompagne. Tiens, salut papa. Arrête, papa, j'ai rien fait. Un petit sourire ? Tu me fais encore un coup comme ça, Zig, je te retire ta carte, et tant pris pour ta mère. Fous-moi le camp d'ici ! Plutôt coquet pour un petit gros, vous trouvez pas ? Nom de Dieu, Ziggy, faut aller te faire soigner. Viens enlever la queue de mon ordinateur ! Où sont les inspecteurs qui avaient été désignés ? Morts. Pour moi, en tout cas. J'ai réexpédié ces bras cassés à Burrell aussi vite que possible. Vous êtes en retard. Ça, c'est ce qu'il y a de bien avec ce service. N'importe quel tocard retombe toujours sur ses pieds. - Comment ça va, mon vieux ? - Ça va, et toi ? Super, merci. Où est Lester ? Il vient avec nous, non ? Aujourd'hui, il est encore avec la Crim. Raul a promis de lui annoncer la mauvaise nouvelle demain. Mais pas à McNulty. McNulty, ils le détestent vraiment. Et c'est pas un reproche. Roland restera avec vous le temps qu'il faudra. Et s'il vous faut quelqu'un du secteur sud-est, demandez. Bien, je vous laisse travailler. Carver est au sud-est, maintenant. Sur le secteur 2, je crois. Ce serait sympa de l'avoir là-dessus, non ? Sur quoi ? On ne sait même pas après quoi on court, ici. Sans vouloir offenser votre beau-père, les indices sont maigres. Puisqu'on est là, quoi qu'il arrive, on suit le programme pendant quelques semaines. On réglera peut-être une ou deux affaires de drogue. En tout cas, ça fera chier la Criminelle. Lui et cette nana, ils ont une fille. Mais elle est muette. Sa femme est pas contente et elle le lui reproche. Alors lui, il élève la fille. Elle, elle a ses règles, elle panique et elle va le voir. Il pense qu'elle a été violée... C'est le jackpot. T'as vu ? Ça, ça vaut 10 $ au poids du métal. On trouve comment le traîner chez le ferrailleur et on est bons. Putain, on va se casser les reins avec ce machin. Johnny, Johnny, on va y arriver. Écoute, j'essaie de t'apprendre la vie, là. D'accord ? Tu vois, ça tombe à pic. Là, il y en a pour 10 $. Bubs la balance. Il paraît que tu me cherches ? Les écouteurs sont super. Je vais m'en servir pour la gym. Merci. - Ce sont les garçons ? - Non. C'est très calme, là-haut. Un peu trop calme. Ça veut dire qu'ils doivent être en train de jouer aux jeux vidéo. Ou avec une boîte d'allumettes. Et est-ce que tu as montré les papiers à un avocat ? C'est fait. - Alors ? - Il dit que je ne devrais pas signer. Il dit que je fais trop de concessions. Qu'en aucun cas je ne paierais autant d'indemnités et de pension alimentaire si on allait au tribunal. Ça, c'est ce qu'il dit ? Signés et enregistrés. Je ne veux pas me battre pour l'argent. Je veux qu'on revive ensemble. Oui. Yo, String. Regarde si j'ai été subtil. L'enquête a conduit à la mise en accusation pour deal de trois détenus, l'un d'eux ayant été victime de la drogue trafiquée, et d'un gardien de prison depuis dix dans l'établissement. Le directeur de l'administration pénitentiaire et le secrétaire d'État à la Sécurité publique m'ont demandé de vous annoncer que la peine maximum serait requise contre ce gardien... J'ai un partiel. Il faut que je révise. - C'est là que ça se passe ? - C'est quoi, l'idée ? Qu'il est temps qu'ils se rendent compte qu'on n'est pas près de laisser tomber. Tu vas pas nous mettre de cette saleté de country ! J'ai horreur de cette merde de country. Non, même chantée par Ray Charles, pour moi, c'est toujours aussi mauvais. Non, monsieur. Big Daddy Lipscomb jouait ailier droit. T'as la mémoire en compote, Jessy. Ailier gauche. Tu faisais encore dans ta culotte. Comment t'aurais reconnu ta droite de ta gauche ? Va traîner au resto de Schula si tu veux vraiment apprendre. Salut, chérie. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, on est juste venus passer une heure ou deux, après quoi, on s'en ira. Et toi, alors ? Je m'en vais après celui-là. Vous êtes de la police du port ? J'en reconnais pas un seul. - Brigade Criminelle. - Criminelle ? - Qui a été tué ? - Des filles dans un conteneur.