Ouais, je sais que c'est une planète. Mais l'indice est : dieu de la guerre grec. Arès. Les Grecs l'appelaient Arès. C'est le même gusse avec un nom différent. Ouais, Arès, ça entre. Je te remercie. Il y a pas de lézard. Je me rappelle qu'à l'école, j'adorais ces histoires. Sérieux. On t'appelle. L'État appelle Omar Little, Votre Honneur. Jurez-vous solennellement devant Dieu de dire la vérité, toute la vérité et rien que la vérité ? Ouais, je le jure. - Indiquez votre nom pour le procès-verbal. - Omar Devon Little. - M. Little, quel âge avez-vous ? - 29 ans... à peu près. - Et où habitez-vous ? - Nulle part en particulier. - Vous êtes S.D.F. ? - Oh, disons que je circule, plutôt. - Et quelle est donc votre profession ? - Ma profession ? De quelle façon gagnez-vous votre vie, M. Little ? J'arnaque et je dépouille. - Vous... ? - Je dépouille les dealers de drogue. Et dites-nous depuis quand exactement vous exercez, M. Little ? Exactement, j'en sais rien. Mais je pense que ça va faire à peu près... huit ans ou neuf ans. M. Little, comment fait-on pour voler des trafiquants pendant huit ou neuf ans et être toujours vivant pour en parler ? On vit un jour après l'autre, j'imagine. SUR ÉCOUTE "Et ça veut rien dire quand un idiot dit qu'il est différent..." - D'Angelo Qu'est-ce qu'on sait ? Sur Sobotka, très peu de choses. Son train de vie correspond à ses moyens. Une maison à Glen Burnie, un camion payé. Quelques petites économies. - Aucun crédit non soldé. - Des finances réglo. Rien de dramatique. Bref, c'est pas le portrait d'un type riche, ça. - Peut-être bien qu'il les cache. - Les finances du syndicat, c'est pas la joie. Ils ont réglé la taxe du siège syndical un an en retard... quand le fisc a fait une demande de recours. Leurs livres de comptes... - Vous les avez fait saisir ? - C'était déjà fait. L'I.B.S. a dû ouvrir ses comptes à la Justice dans le cadre d'une affaire de racket - ouverte à New York il y a cinq ans. - On a appelé Washington, et ils ont envoyé une copie de tout ce que les gars de Baltimore avaient déclaré. Ces livres montrent qu'il reste moins de 100 contrôleurs qui règlent encore leur cotisation à leur local. Alors qu'ils étaient à peu près 300 dans les années 70. Ils sont vraiment très mal. Bon alors, il est où, tout le fric dont Valchek parle ? L'I.B.S. a engagé Bruce DiBiago pour traiter avec Annapolis. Et par l'intermédiaire de personnalités et de syndicalistes, ils ont versé 70 000 $ à différentes associations et à des organisations démocrates depuis huit mois. Ils ont noté ça dans leurs livres ? C'est une estimation à partir de leurs rapports financiers. Et c'est seulement ce qui a été versé aux syndicalistes dont on a recoupé les noms. - Alors... d'où sortent ces liquidités ? - De la drogue. Pour l'instant, la surveillance téléphonique du siège syndical nous a peu appris. Des coups de fil professionnels et personnels. Pas de beeper... Et peu d'appels venant de portables ou de téléphones publics. Et vous, dans la rue, ça donne quelque chose ? C'est surtout des petits Blancs, nos clients. De O'Donnell Heights, Greektown, Highlandtown au-dessus du parc... - Sans connexion au port ou par hasard. - L'argent sort bien de quelque part. Peut-être que c'est ce que les contrôleurs font. En réalité... ils sont là pour gérer tout ce qui entre et sort du port. - C'est ce qu'ils font. Elle est là, leur valeur. - Ils font entrer des trucs ? Ou ils laissent certains trucs se passer. Le conteneur plein de cadavres de filles. Ils l'ont pas entré dans l'ordinateur. On va donc travailler en douceur sur cet aspect des choses. Kima... Prez... Tous les deux, vous allez vous occuper des filles. Aucun problème. Une fois à Baltimore, qui les gère ? Elles sont danseuses, prostituées ? Il faut qu'on se branche sur ce circuit. Quant aux autres... Lester continue les écoutes et l'enquête sur les livres de comptes... pour trouver un lien avec l'argent du syndicat. Herc et Carver, vous, vous continuez à bosser sur les lieux de deal près du port. L'officier Russell et Bunk Moreland sont chargé des homicides... Mais pour l'instant, ils vont rester parmi nous et explorer le système informatique du port à la recherche d'une preuve de contrebande. Des questions ? Excuse-moi. - Moi, c'est Thomas. - Beadie. Ça te dirait pas d'aller au Royal Farms, qu'on se prenne une tasse de café ? Ah, ouais. Hé... Moi, c'est Thomas. Ça te dit, un café ? Alors ? Hé, je voulais lui demander sa petite culotte pour en faire du potage... mais tu vois, j'ai eu peur qu'elle le prenne de travers. Vous dites que vous étiez à l'extrémité opposée du parking - lorsque l'assaillant a sorti son arme ? - Ouais, c'est ça. Aujourd'hui, dans cette salle d'audience, voyez-vous l'homme qui a tué M. Gant ? Hé, ça va, Bird ? Pour le procès-verbal, vous avez identifié l'accusé, Marquis Hilton. C'est juste Bird, pour moi. M. Little, vous l'aviez déjà vu de nombreuses fois avant ce jour-là ? - J'ai fait de la taule avec lui, au Cut... - Objection. Puis-je vous parler un instant ? Il tient la route comme témoin. Dans la rue, on dit qu'Omar était pas dans les tours quand le type a été buté. On dit que le petit enculé était dans les quartiers est, en train d'allumer des gars d'Ashland Avenue. Ah ouais, c'est ce qui se dit dans la rue ? Mais on n'est pas dans la rue, String. On est dans une salle d'audience. Votre Honneur... Votre objection est dûment enregistrée, M. Levy. On peut continuer ? Merci, Votre Honneur. Les jurés ne tiendront pas compte de la dernière réponse du témoin, dans laquelle il expliquait où il avait rencontré pour la dernière fois l'accusé. Oui ou non, M. Little, connaissiez-vous l'accusé avant cet assassinat ? Ouais, je le connaissais, madame, mais c'était pas un ami, loin de là. Vous le reconnaîtriez donc facilement s'il était à une distance modérée, disons 18 ou 23 mètres, en plein jour ? Non, ça serait pas un problème. M. Little, est-ce que vous reconnaissez... cette arme spécifique ? C'est à Bird, c'est son .380. - Vous l'aviez déjà vu ? - Ouais, il joue tout le temps avec. Vous l'aviez donc déjà vu avant le jour de l'assassinat ? - Et le jour de l'assassinat ? - Il était dans la main de Bird. - Quand il a tiré sur M. Gant. - Oui, madame. - Bird, il adore les flingues voyants. - Objection, Votre Honneur. Et le petit est assez con pour le garder même après un meurtre en plein jour. T'es qu'un enculé de menteur ! Je vais t'arracher les tripes, tu vas crever ! Si l'accusé ne se contrôle pas je me verrais obligé de le faire évacuer... et de lever l'audience. La dernière réponse de témoin sera rayée du procès-verbal et le jury l'ignorera. - Niko. - Salut. Eton est mon ami. C'est bien de présenter un ami à un ami, non ? Eton, hein ? C'est, euh, qu'est-ce que ça veut dire en grec ? C'est pas grec. Israélien. Oh... Ouais ? Mais t'as une tête de grec... sans vouloir être vexant... Dans un sens comme dans l'autre. - Tu as les produits chimiques ? - J'en aurai. Autant que vous voulez. Quand ? J'allais m'en charger la semaine prochaine. Seulement, j'ai un petit problème. - Quel problème ? - Mon cousin, Zig. Il s'est pris la tête avec des gars de Baltimore Est. Un dealer qui s'appelle Cheese a volé et brûlé sa caisse. Et là, il dit qu'il va descendre Zig s'il est pas payé. Ouais, malaka. Exact. Zig a foiré le paquet, grave. Et alors ? Vous nous livrez les produits, on vous paie et vous payez votre dette. On devait lui filer 2 700 $. T'es d'accord ? Maintenant ce trou du cul réclame le double. 5 400 $, t'y crois, toi ? Il a déjà détruit la voiture. Et là, il essaie de nous entuber sur le fric. - Si tu veux, on le tue. - Non. - Ça craint aussi. Non. - Pourquoi ? Première chose, c'est Zig qui a merdé. Il doit bien les 2 700 $. Second truc... si vous liquidez Cheese, ce sera la guerre avec sa bande, à coup sûr. Dans un an, un de ces mecs verra mon cousin sortir de l'épicerie, mettre de l'essence dans sa voiture sur Central Avenue et il lui plombera les tripes. Il est malin, hein ? Niko... t'es malin. On n'a pas les muscles pour aller discuter avec ce gars. Pour régler l'affaire. J'espérais que tu pourrais le faire, toi. M. Little... dites-nous donc pourquoi vous intervenez dans cette affaire. - J'ai dit à la police tout ce que je sais. - On vous a offert autre chose en échange ? - De quel genre ? - Aviez-vous été arrêté ? Alliez-vous être poursuivi pour un crime que la police a accepté d'oublier en échange de votre témoignage ? Non, il en a même pas été question. Combien de fois avez-vous été arrêté depuis votre majorité, M. Little ? Alors là, j'ai arrêté de compter. Assez pour dire que c'est pas personnel. Détention d'un revolver. Détention et dissimulation d'arme. Voies de faits avec arme... ensuite vol. Encore détention d'arme. Et une autre détention de revolver. Suivie d'une violation de votre parole, toujours pour détention d'arme... suivie d'une inculpation pour tentative de meurtre et utilisation d'un revolver lors de la perpétration d'un crime. C'était pas une tentative de meurtre. C'était quoi, M. Little ? J'ai tiré sur le petit Mike-Mike au niveau de son postérieur, c'est tout. Je l'ai retouché pour qu'il ait du mal à s'asseoir. Pourquoi avez-vous tiré sur Mike-Mike au... au niveau de son postérieur, M. Little ? - Il y avait comme un désaccord entre nous. - Et sur quoi portait-il ? Voyez, Mike-Mike pensait qu'il devait garder la cocaïne qu'il fourguait. Et aussi le fric qu'il ramassait en la fourguant. J'avais un avis différent. Vous volez tout simplement les dealers. Voilà ce que vous faites. C'est ça, ouais... Vous marchez dans les rues de Baltimore avec un revolver. Vous prenez ce que vous voulez, quand vous le voulez... prêt à utiliser la violence quand vous rencontrez une résistance. Voilà ce que vous faites, qui vous êtes. Pourquoi devrait-on croire votre témoignage, alors ? - Pourquoi devrait-on vous croire ? - Je sais pas, ça, c'est à vous de voir. Vous dites... que vous êtes là et que vous témoignez contre l'accusé - sans avoir conclu d'accord avec la police. - C'est vrai, ouais. Vous êtes là parce que vous, vous voulez dire la vérité sur ce qui est arrivé à M. Gant sur le parking d'immeuble de cette cité ? Ouais. Alors que vous êtes tout à fait le genre de personne qui tirerait, si elle le pensait nécessaire, sur un homme dans une rue de cette cité et qui mentirait ensuite à la police. Est-ce bien cela ? J'ai jamais sorti mon putain de flingue contre un citoyen. Vous êtes amoral. Vous ne pouvez pas le nier ? Vous vous nourrissez de la violence et du désespoir qu'engendre la drogue. Vous volez les individus qui eux-mêmes volent les ressources de notre ville. - Vous êtes un parasite qui s'alimente... - Ouais, comme toi, mec. ... en profitant des milieux de la drogue. Quoi ? Comment ? Moi, j'ai un revolver. Toi, t'as un attaché-case. Et c'est le même jeu, non ? La situation étant ce qu'elle est, vous pouvez offrir 10 à 20 pour cent au-dessus du prix demandé et être toujours compétitifs. - Même pour l'adresse d'Hamburg Street ? - Absolument, oui. Je dois dire que j'ai bien aimé la maison au numéro 1501. Ce qui m'a déplu, c'est la couleur de la baignoire à remous dans la salle de bain principale. Magenta ? - Oh ça, c'est secondaire. - S'ils veulent vraiment vendre, ils devraient au moins avoir le bon goût de changer cette couleur. Je sais que c'est un détail qui ne mérite pas d'être discuté. Vous avez raison. On devrait continuer à chercher. On devrait réfléchir avant de se décider. Vous pensez qu'il y aura de nouvelles maisons à visiter, dimanche ? - Pardon, que disiez-vous ? - Nous allons continuer à chercher. - Vous nous ferez visiter d'autres choses ? - Oh... oui, avec joie. - Le rendez-vous est noté alors. À dimanche. - Très bien. Merci. À dimanche matin. Tu es un vrai gamin. Tu sais ça ? - Qu'est-ce que tu veux ? - Un resto et un ciné. - Tu plaisantes, j'espère. - Pourquoi ? Ça nous conduira nulle part, Jimmy. Un resto et un ciné... ensuite je te raccompagne et tu me dis d'aller me faire foutre comme t'aurais dû me le dire il y a des années. Et si je te disais ici et tout de suite d'aller te faire voir et que tu gardais l'argent pour une autre ? S'il te plaît, Elena. Après tout, j'ai signé tous tes foutus papiers. Donne-moi une autre chance. Vendredi. Tu paies la garde des garçons. - Alors, quoi de neuf à Washington, mec ? - Toujours pareil, rien de neuf. La ville Banania, j'étais pas venu ici depuis longtemps. On l'appelle plutôt la Dramatique, maintenant. Mis à part ça, il y a toujours les putains de danseuses et les mêmes blaireaux. Toujours la même soupe. Du réchauffé, si tu vois ce que je veux dire. Si t'as besoin de quelque chose, tu devras trouver une solution tout seul. Utiliser mes gars, c'est pas possible. Si Stringer Bell vient jusque là du fin fond de Baltimore pour offrir ce genre de contrat, c'est que le coup doit vraiment rester secret, n'est-ce pas ? T'inquiète pas. Il y aura pas d'erreur. Rien qui pourra te retomber dessus. - T'es sûr de tes hommes ? - Mon cousin est là-bas. - Il s'en charge. - D'accord. De toute façon, j'ai horreur de ces conneries avec les danseuses. Parce que tu l'as jamais vu en vrai. Je connais un club à Oxen Hill qui te ferait changer d'avis. Ah ouais. Si je passe dans le coin... Alors ? Qu'est-ce que tu fais ? - Une école d'infirmière. - Génial, c'est génial. C'est Lester qui m'y a poussé, en fait. Il agit... sans que tu t'en rendes compte, l'air de rien. Ouais. Je vois ce que tu veux dire. Il a dit que tu viendrais car tu as des questions sur les clubs. Oui, plutôt sur des filles, en fait. Des Russes. - Ou des filles de ce coin-là. - Je vois, celles qui sont dans le circuit. Tu devrais passer au Nightshift, c'est à côté d'Holabird. J'ai une amie qui bosse là-bas et... elle a travaillé avec plusieurs filles russes, l'année dernière, pendant trois mois. - Tu crois qu'elle voudra me parler ? - Si je lui demande, oui. Merci, inspecteur. Je n'ai plus de questions. - Vous n'avez plus de témoins à faire venir ? - Non, Votre Honneur. Dans ce cas, dans 10 mn, nous passerons à la conclusion des débats. Et je voudrais que demain, on enchaîne sur les délibérations des jurés. - Ça a été avec Omar ? - Vous ne l'avez pas vu faire ? Non, pas avec Levy. Il a été si bon ? - Il y a plus de problème. - Non ? Au début, il veut que tu paies les 5 400 $. Ensuite on discute. - Il dit non. Tu dois payer les 2 700 $. - J'ai vu ta façon de discuter. Mais tu paieras pas les 2 700 $. À la place... Il va te filer le fric pour la voiture qui a brûlé. - Ah oui ? - Ouais. On le connaît pas, lui. Mais celui qu'il appelle patron, on le connaît bien. Tu vas rester là à bouder ? Je sais que t'as compris que je vais pas dans ce club histoire de mater des filles. Tu me connais assez pour en être certaine. - Oh... Je les regarderai pas ! - Tout le monde regarde. - La majorité de ces femmes sont gouines. - Cheryl, j'y vais pour une enquête. Quoi ? Tu crois que c'est ça qui va me rassurer, peut-être ? Kima retourne enquêter dans la rue, cool ! Toutes ces heures à l'hôpital avec l'angoisse. La rééducation. - Toutes tes promesses. - Enfin, on a déjà parlé de tout ça. Toi, t'as donné ton avis. T'as fait ton choix toute seule et j'ai pas pu en placer une. - Où est-ce que tu vas ? - Je vais avec toi. Tu te fous de moi ? Qui sait ? Ça me plaira, ce club, avec un peu de chance. Bon alors, qu'est-ce qu'on a sur la table ? Le transport a déjà alloué une somme pour le quai à grains. Et un emprunt a été fait pour l'entretien et la drague du chenal principal. - Pour le canal, il y a rien ? - Non, pour lui, on n'a rien eu. On doit continuer à se battre à ce sujet et creuser encore plus. C'est ce que dit Frank. On aura de la chance si on peut sauver le quai à grains. En tout cas, on paie pour mettre toutes les chances de notre côté. On a engagé quelques lobbyistes, versé quelques contributions, fait travailler un consultant pour étayer notre dossier sur l'environnement. Tout ça, ça coûte, mais ça donne des résultats. - Et l'argent, vous le sortez d'où ? - Je dévalise des cavistes tous les 3 jours. Sérieusement. Non, sérieusement, on a obtenu de l'aide du bureau national et plusieurs dons faits par des amis ont été encaissés ici et là. Le principal, c'est que le quai à grains reprendra du service dans un an, ce qui représente 200 bateaux supplémentaires chaque année. - Mais il y a un si. - Un putain de gros si. - Si ce Polack à la mords-moi le noeud... - Hé, arrête ! Du calme ! Si Krawczyk nous gruge pas en construisant des immeubles au bord de la mer, c'est ça ? Nat a raison. Le plus gros danger, c'est que Krawczyk ou un autre promoteur obtienne assez de voix pour faire couler le projet de réhabilitation... Faut savoir que le quai les intéresse aussi. Alors on doit se bouger et passer des coups de fil. Il faut que les législateurs sachent qu'on suit l'affaire... Il y a pas que l'argent pour se faire entendre ! On va faire du bruit, maintenant. D'accord ? - Du bruit, les gars ! - Assez de discours ! Il y a des mecs qui bossent, demain matin. - Et les autres, ils ont besoin de se soûler ! - Ouais. Avec joie. De l'aide du bureau national ? Des amis qui ont fait des dons ici et là ? Fais gaffe à tes fesses, Frank. - C'est ça ? - Euh, ouais... on vient de le récupérer à l'administration du port. C'est quoi, ce que je regarde ? L'Atlantic Light le jour où le conteneur avec les femmes a été déchargé. Les rectangles, ce sont les conteneurs. Celui-ci a été déchargé et installé sur un châssis. Là, c'est l'heure. Il était 10 h 31. Vous voyez ? Il a été placé allée L, réserve 6, rangée 3, par un P.P. à... 10 h 37. - P.P., c'est quoi ? - Un portique sur pneumatiques. Donc pour aller du bateau à la réserve il faut... 6 mn. C'est comme ça que c'est censé fonctionner, mais... "A.Q.Q.Z." comme dans zèbre. "396594." Et 7, chiffre de contrôle. C'est le numéro du conteneur où il y avait les filles. Vous voyez ? Le numéro n'a jamais été entré. Pour l'ordinateur donc, ce conteneur n'existe plus. Sobotka dit que ce cas de figure se produit quand les ondes radio sont dans les choux ou quand le contrôleur fait une erreur en entrant le numéro. Notre conteneur a été débarqué de l'Atlantic Light à... 11 h 26, et il n'est réapparu dans l'ordinateur qu'à 15 h 12. C'est deux heures après que je l'ai trouvé. Donc, pendant presque quatre heures, il est resté sur le quai sans être pris en compte. Sobotka dit que des conteneurs se perdent sans arrêt. Une fois retrouvés, ils sont remis dans le logiciel. Est-ce que vous le croyez ? Non. Pour ce conteneur, non. Alors qu'est-ce qu'on fait ? Cette base de données contient le fichier de chaque cargo arrivant à Patapsco au cours des deux dernières années. On va l'examiner en entier en cherchant si d'autres conteneurs ont pu disparaître de cette façon. - Est-ce que c'est systématique ? - Et combien de bateaux ça représente ? Des centaines. Je vois aucune solution miracle pour résoudre autrement cette affaire. Ça fait plaisir à voir. - Qu'est-ce que t'as ? - Rien... T'es sûr ? On dirait que tu te sens mal, que tu vas être malade. Non, c'est... c'est que je peux pas... les regarder. Prez... t'es jamais venu dans ce genre de bar ? Si, évidemment. Pas en compagnie de filles. T'es sûre que ça te causera pas de problème de nous recevoir ? J'en ai rien à foutre. Vous êtes des amis de Shardene, c'est tout ce qui m'intéresse. En plus, je suis de Westport... Et j'ai dit direct aux proprios du club... que j'étais déjà là avant qu'ils arrivent et que je devrais être dans la boîte à leur départ. - Alors, elles étaient arrivées quand ? - La dernière fournée, c'était il y a 6 mois. C'était des Russes, je crois, mais... leur langue, on n'y comprend rien, de toute façon. Tout sonne pareil. - Qui les a amenées ? - Le proprio paie un bonus pour elles. Là, il y avait une femme... une sorte de maquerelle qui gérait le fric, - mais... je connais pas son nom. - C'était aussi une Russe ? Oh ! Elle était de quelque part. Elle avait un accent. Voyons voir... un jour, toutes les filles du bar sont de Baltimore, et le suivant... quoi ? - Il y a plus que des étrangères ? - C'est à peu près ça. Oui. Ils se faisaient tant de fric avec les nouvelles filles qu'ils ont laissé partir certaines des danseuses. C'est pas mon cas, parce que j'ai de la clientèle ici, - mais d'autres ont dû se tirer. - Où est-ce que les filles logeaient ? Où on leur disait. Elles arrivent de façon illégale, ne connaissent rien, et elles ont aucune famille. Les mecs qui se chargent d'elles sont toujours avec elles. Ils sont là pour les conduire du motel où on les a parquées au club et pour les ramener... ils vont leur chercher à manger et les conduisent à la pharmacie. Ils sont devant la porte de leur chambre quand elles vont au motel avec un client. Aucune n'a essayé de se tirer ? Oh merde... J'en ai vu une se faire scotcher aux pistolets paralysants car elle était allée manger au coin de la rue. C'est à peine s'ils laissent ces filles aller aux toilettes toutes seules. Et quand il y en a une qui devient trop proche d'un client, pss ! Ils font bouger l'équipe vers une autre ville, c'est tout. Et personne peut les aider, du coup. Terminé. C'est à toi après la prochaine chanson. Alors mets mon numéro. Faut que j'aille bosser, chérie. Si tu veux qu'on discute encore, téléphone. Si je peux t'aider, je le ferai. Je dirai à Shardene que tu la salues. Elle s'est tirée depuis un bail, elle doit bien s'en sortir, non ? Je parie qu'elle s'est trouvé quelqu'un de riche et gentil. - T'es sa gonzesse ? - Ouais. Moi non plus, je laisserais pas la mienne venir là sans moi. Les filles dans cette boîte... ce sont des acharnées. Treize filles. Elles avaient environ un tiers de cet espace caché derrière une cloison. Elles avaient quelques lampes torches... Un peu de nourriture à la con, un peu d'eau, des WC portables qui servaient à toutes... et pas assez d'oxygène. Je programme le verdict pour la troisième semaine du mois prochain. Souhaitez-vous ajouter quelque chose ? Euh... Votre Honneur, mon client, qui a conservé les moyens de faire appel contre le futur verdict, souhaite que je déclare que, quelle que soit la décision des jurés, il a été victime du parjure du principal témoin de l'accusation. Et nous voulons que cet appel soit enregistré pour qu'il puisse participer à la suite de cette affaire. Un appel pour une condamnation pour meurtre ? - M. Levy, vous perdez la tête ? - Votre Honneur... Il n'y aura pas de demande d'appel acceptée au cours du jugement, et en ce qui me concerne, le rapport de précondamnation n'est qu'une simple formalité. M. Hilton a été déclaré coupable du meurtre d'un témoin de l'État qui était venu ici, dans ce tribunal. Il a exécuté cet homme de sang-froid... et contre de l'argent. À moins que le rapport de précondamnation n'indique qu'il est en fait le Messie revenu parmi nous, il sera très certainement condamné à perpétuité, sans conditionnelle, par un juge de Baltimore qui, pour une fois dans sa vie, rentrera chez lui avec le sentiment que son travail était important. M. Hilton, êtes-vous le Sauveur revenu sur terre ? - Excusez-moi ? - Êtes-vous Jésus-Christ revenu sur terre ? On se revoit au verdict. Vous avez aimé le show, vous aussi ? M. Little... ceci vous fera sortir de prison une fois, quel que soit le délit, tant que les coups et blessures ne sont pas invoqués. - Ben, merci, madame. - Non, merci à vous. C'était un vrai plaisir. Et maintenant, la cérémonie des insultes. Viens me voir en taule, pauvre lécheur de culs de flics ! Je te la ferai bouffer, ta langue de suceur ! Essaie de cogiter, Bird. Pense à Brandon en tirant ta peine, tu piges ? Je vais te raser le cul avec un flingue ! Putain de merde ! Ouais, tu vas le regretter ! Tu l'as vraiment vu tirer de là-bas ? Tu tiens à le savoir ? Mais c'est foireux parce que... le type est arrivé là où il fallait qu'il soit... et elle en valait même pas la peine. Daisy, elle était pas mieux que n'importe quelle autre salope, vous voyez. Et il a fait tout ça pour elle. Et à la fin, c'est la merde et c'est tout. Fitzgerald disait que dans les vies américaines, il n'y avait pas de second acte. - Vous pensez que c'est juste ? - Merde, nous, on est enfermés. Alors vaut mieux pas qu'on croit à ça ! Il dit que le passé reste toujours avec nous. Que là d'où on vient, que tout ce qu'on a déjà vécu et comment on l'a vécu... c'est ça qui est important. - Enfin, j'ai pensé que c'est ce qu'il disait. - Oui. À la fin du bouquin, vous savez, ce truc avec les bateaux et les marées, c'est comme si vous pouviez changer. Vous pouvez dire que vous êtes un autre. Vous inventer une nouvelle histoire. Mais, ce que vous étiez avant, c'est réellement ce que vous êtes. Et ce qui s'est passé avant, c'est ce qui s'est passé réellement. Et ça veut rien dire quand un idiot dit qu'il est différent... parce que ce qui vous rend différent, c'est ce que vous faites ou ce que vous vivez réellement. C'est comme tous les bouquins dans sa bibliothèque. Alors il se cache derrière tous ces bouquins. Mais si on en prend un sur une étagère, on voit bien qu'il n'a jamais été ouvert. Il a tous ces bouquins, et il en a même pas lu un. Gatsby, ben, il était ce qu'il était... il a fait ce qu'il a fait. Et comme il était pas prêt à être lucide avec son histoire... c'est ce qui l'a fait tomber. Je crois, en tout cas. Bureau des conteneurs - Patapsco Appel : 10 h 51 Excuse-moi, désolé, vieux. Il est fini, ton procès ? - Dans ce cas, on va se faire une sortie. - Non, demain. - Demain, je t'accompagnerai, Diggsy. - T'as autre chose à faire, aujourd'hui ? Ouais. Un dernier boulot urgent. - Hé, ton boulot, il est là. - Non, ça, c'est la retraite, plutôt. Et après cette journée, je serai à la retraite ! Tu parles quand je te dis. Pas avant. - Tovarich ! - Sergei... Mon frère ! - Hé, t'as maigri, toi. - Tu déconnes... On te verra plus, si tu continues. Dans ce pays... Les supermarchés sont des cathédrales. - Je m'inquiète pour toi, vieux. - Comment ça va, chez toi ? Ça va. Ça va. Alors tu l'as vu, le mec pour l'autre affaire, ça y est ? Tu sais que je suis prêt à mettre un gros paquet là-dedans. - Plus tard. Je suis là pour un autre plan. - Comme tu veux. C'est le mec à la pauvre Camaro toute pourrie ? C'était la bagnole de mon cousin. Et elle était pas si pourrie. Désolé. Nicky est avec nous. Son cousin... Mais la famille, on peut pas la choisir. Tu l'as dit ! J'ai des putain de neveux et de beaux-frères qui me collent des emmerdes... sans arrêt... Je leur mettrais bien une balle dans la tête. Mais on m'en casserait les oreilles à Noël. Je te jure... Tu vois, moi je vis avec un lot de putains de nègres bien lourdingues. C'est quoi, le lézard ? En gros, vous avez pas payé mon gars Cheese et lui, il m'a pas payé... Là, on cause pas de millions de dollars... Mais tu vois, Cheese, il est pas en position, à son coin de rue, de laisser ton cousin foirer et montrer un sale exemple. Si le mec est cool avec vous, très vite, tous les Blancs un peu barjos viendront le seriner. On veut payer ce qu'on doit. Enfin, les 2 700 $. - Et on les aura assez vite. - Ton mec a doublé la somme. Il a aussi brûlé la caisse. À l'argus, cette bagnole vaut 5 100 $. Laisse-moi réfléchir une seconde... Toi, tu viens me voir ici alors que vous avez foiré un plan... en me demandant de dire à Cheese, dont vous avez foiré le plan, de vous rembourser de 2 400 $. Il garde la bagnole pour lui. Dis donc, ça doit être un sacré pote à vous, ce rigolo ? Le Cheese, il va pas vraiment être heureux d'avoir à me payer. Et si j'ai un conseil à vous donner, c'est de pas vous approcher trop de lui. Il a aussi intérêt à éviter mon cousin. En tout cas... merci d'avoir été réglo sur ce coup. Crétin. S'il y avait pas Serge, toi et ton cousin vous seriez plus que deux enfoirés à l'état de cadavres. J'ai tout essayé, l'I.N.S., les Douanes, même le département d'État, pour que dalle. Laisse tomber, Jimmy. T'auras fait de ton mieux. Ouais, t'as raison, j'arrête là. Pour celle-ci... autopsie demain matin. Avec un dossier sous X. - C'est pas juste, ce coup-là. - Parce qu'il y a des fois où c'est juste ? Tu dois laisser faire Avon. Il va faire raccourcir ta peine de quelques années. Ouais, j'en doute pas, connaissant Avon. Ça va aller, Dee. Tu sais que c'est simple. Tu n'auras qu'à ressortir ce que Levy t'a dit de dire. Qu'est-ce que t'as qui va pas ? Dis-moi quelque chose ! La drogue coupée. C'était Avon. Je veux que tu rentres à la maison, Dee. Tu m'as demandé un service. Je te rends ce service. - Je suis là et je tire mon temps, c'est tout. - Tu vas m'écouter ? - Je te dis que... - Maman ! Maman, tu te souviens quand on habitait sur Linden Avenue ? Tu te souviens de cette maison ? J'avais... J'avais quoi, six ou sept ans... Je m'amusais sous le porche. Et là, il y a les jumeaux qui viennent et qui commencent à me parler... Tu te rappelles ? Je cogne sur la porte pour essayer d'entrer et toi, t'es plantée derrière, prête à l'ouvrir. Sauf que tu fais rien et que tu me laisses dehors. Tu me dis d'y retourner et de me défendre. Ça fait rien que je gagne ou non. Tu te souviens ? - Ils t'ont mis une vraie raclée. - Ouais. Et ensuite tu m'as dit : "Petit, c'est peut-être moi qui t'ai fait venir dans ce monde, "mais ce sera à toi de jouer si tu veux y rester." Tu vois, maman, eh bien, je suis toujours là. Moi. Tu dois me laisser vivre comme j'ai envie de vivre. Tu vas dire à Avon, à Stringer et à Donette, tu leur dis à tous... de me laisser tranquille. Ça suffit, vous me faites chier. J'ai besoin d'un verre. Attends, on a presque fini 2002. - Demain sera un nouveau jour, pas vrai ? - Et ouais. Ils ont l'air desséchés, la tournée est pour moi. Merci, M. Sobotka, l'ami du travailleur ! Le grand maître du jeu ! Combien de voix on a récolté à Annapolis, ce soir, Frankie ? - Il y a longtemps que t'es là ? - J'avais encore les cheveux bruns. J'étais en train de discuter avec Chess de Benny. - Benny, le cheveu sur la langue ? - Ouais, très drôle. Benny travaillait dans le trou et a été touché par une chaîne. Le truc l'avait secoué vraiment fort, mais il en a parlé à personne. Jusqu'à ce qu'il arrive ici. Little Nose dit à Benny de téléphoner à l'avocat du syndicat. - Paul Sevel. - Ouais. Que son âme repose en paix, tiens. Alors Benny téléphone à Paul. "Z'ai été zelé par une zaine", dit Benny. "Comment ça, gelé, Benny ?" "Tu retravailles dans les congelés ?" que Paul lui dit. "Non ! Z'ai été zelé par une... zaine !" Et il raccroche le téléphone comme une brute ! "L'enfoiré vient tout de zuite, il ze ramène ici ! "Il dit qu'il comprend pas ze que ze dis !" Alors Little Nose dit : "Pourquoi il se déplace ?" "Benny, on le comprend pas mieux quand il parle en face !" Ça y est, entre moi et Cheese, c'est réglé ? Ouais, c'est bon. Et les 2 400 $, c'est pour Princess. Mais elle valait plus que ça. Hé, Dolo ! Je paye ma tournée. T'as gagné à la loterie ? Si mon vieux le fait, j'ai bien le droit de le faire aussi. - Tu déconnes carrément, toi. - Nick... quand j'ai du fric, je le claque. - On n'a qu'une seule vie, tu sais. - La suivante, c'est la mienne. - Rien pour moi, je dois y aller. - Allez, Frank, trinque avec nous. Ce sera pour un autre soir. - Et celui-ci aussi, hein ? - On en a 22. Tous de la Talco Line et tous avec Horseface Pakusa travaillant dessus. - On les tient, là. - T'avertis Bunk ? M. Moreland est indisposé. - T'es avec Daniels et les autres ? - Oh, non... On a les ordinateurs là-bas, c'est tout. On est des orphelins. - Des orphelins ? - Ouais ! Rawls, il... à l'entendre, si je reviens pas à la maison avec ces 14 cas résolus, je rentre plus à la maison, fini. Et Lester aussi. Où est l'amour, Jimmy ? Où est cette putain... de saleté... d'amour ? - Et toi, quoi de neuf, mon vieux ? - Rien du tout. Rien du tout ? Je suis fini, Bunk. Bird était la dernière affaire qui me restait. J'ai absolument rien de nouveau. Il y a elle que j'ai essayé d'identifier. Mais je peux même pas te dire pourquoi. C'était pour faire semblant d'être encore un flic de la Criminelle, sans doute. Tout le monde s'en fout, de toute façon. Elena et moi, on va retenter le coup. Merde. Ouais, j'arrête de m'exploser la ruche, Bunk. Terminé ! C'est bon. Maintenant, on rentre. Euh, je te suis, mon vieux. Hé, attends, tête de pioche ! Qu'est-ce qui t'est arrivé ? - Je suis tombé. - Combien de fois t'es tombé ? Ramène-toi. - Pop, je suis... - Marche avec moi, Zig. Si on gagne le vote, ce quai pourra refonctionner au printemps prochain. - Plus de cargos, plus de travail. - Ouais ? Génial. - Qu'est-ce que tu fais, putain ? - Comment ? C'est mon fils qui a brûlé un billet de 100 $ comme un trou du cul... dans un bar plein d'ouvriers ? - Ça voulait dire quoi, hein ? - C'était pour me marrer. - Te marrer ? - Ouais. Me marrer. Si tu veux encore me cogner, Pop, vas-y. Lance-toi, allez. Où tu l'as pris, tout cet argent ? T'as fait aucune heure. Ça, j'en ai pas fait. Parce que mon père est au syndicat. Fais chier. Priorité à l'ancienneté, Zig. - C'est le seul système pour rester honnête. - Je sais. Je me plains pas. J'aimerais te faire bosser plus. J'aimerais te donner plus, tu peux me croire. - Oh, tu donnes beaucoup. - Enfin, tu le sais, Zig ! J'aurais du écouter ta mère. Parce qu'elle a toujours voulu que... Pop ! Tout va bien ! Tu devrais faire deux ans de fac, comme a fait ton frère. Pop ! Pop ! Arrête ! Tu veux que je te dise de quoi je me rappelle ? Ça t'intéresse ? Je me rappelle de toi. Et d'oncle Jerry... et d'oncle Walt et de Pe-Pop. Tous assis dans la cuisine autour de la table à discuter des équipes ou d'untel et untel... Qui est le meilleur à la grue ? Ou qui est-ce qui va le plus vite ? Qui c'est qui fout rien ? - Vous vous engueuliez, tu te rappelles ? - Quatre Polacks, six opinions. Je me souviens... quand vous êtes tous descendus faire le piquet de grève à Covington Piers... Et Jackie Taylor s'est fait rouler dessus par une voiture de police au milieu de tout ce bordel. Je me souviens quand le Paceco est tombé pendant une tempête. Tu t'en souviens aussi ? Le Gros Rick y est resté. Ouais, et de quoi encore tu te rappelles ? De tout. De tout, ouais. Alors dites-moi, M. Souvenirs. On fait quoi à traîner avec les rats des quais en pleine nuit ? Pas la moindre idée. Les Post-it, c'est pour chaque conteneur qui a disparu quand il a été déchargé... euh, les jaunes, c'est pour ceux qui ont été retrouvés Leur contenu légal intact et réenregistrés. On dira que ce sont des erreurs involontaires. Les verts et les roses, ce sont les conteneurs égarés pour de bon. L'ordinateur n'en a plus aucune trace. Les roses, comme le conteneur avec les filles, appartenaient tous à la même compagnie de transports, Talco. Et c'est le même contrôleur, Thomas Pakusa, qu'on appelle Horseface, qui les a comptés. Vous vous êtes déjà occupés de lui ? On l'a fait passer devant le Grand Jury, mais le bâtard n'a pas bougé. Vous voulez sortir ? Vous voulez aller aux toilettes ? Oh... Non, ça va aller. Ce qui est important, là, c'est qu'on a un schéma qui se reproduit. Leur manière de faire éliminer pratiquement toute trace écrite. Une fois le fret placé sur un camion en partance, et il y a des dizaines de façons de le faire, tout ce qui reste de l'opération, c'est une indication dans la base de données. La boîte est débarquée du cargo, on la suit quelques minutes et puis c'est terminé... elle s'est envolée. Notre cible... est censée être Sobotka, n'est-ce pas ? Sur le papier en tout cas. Vous êtes en train de me dire qu'il y a un maximum de chances pour que ce gars soit aussi un client pour Bunk, non ? Peut-être qu'on pourrait associer notre enquête à la vôtre, lieutenant. Pour que j'endosse 14 meurtres qui seront peut-être jamais élucidés ? - Les patrons ne vous le reprocheraient pas. - Mais ce serait pas glorieux ! J'essaie de profiter de cette enquête pour obtenir une équipe plus importante. Si je reste avec des affaires non résolues, ça risque de faire mauvais effet. - Quelle est l'étape suivante ? - On se connecte au logiciel et on surveille ce qui se passe sur les quais en temps réel. Merde. Hé, Dee. Que du vin, alors ? Maintenant, je ne bois plus beaucoup. Tu veux pas un whisky ? Ou alors, un petit coup vite fait avec la serveuse ? D'accord, ça aussi, je l'ai bien mérité... Même si ce sont des choses que je fais plus beaucoup non plus. - Autre chose ? - J'arrête, je suis désolée... Je sais pas pourquoi je dis ça. Il y a un an qui s'est écoulé. - Mais t'as des raisons d'être en colère. - À quoi ça me servirait ? Et le travail ? Comme ça, on aura parlé de tous les sujets dans ma vie qui te tapent sur les nerfs. - L'alcool, les femmes, le boulot... - C'était... pour discuter, c'est tout. - Eh bien, je suis à la retraite. - Comment ça ? Je fais... dans les bateaux. Fini les meurtres. Les bons jours, j'attrape des crabes et je compte les goélands. - Ce n'est pas toi. - Ce n'était pas moi. Ça me ressemblait pas d'arrêter l'alcool. Ou d'arrêter de faire le con. Un tas de choses me ressemblaient pas. Laisse-moi encore une chance. Je préfèrerais plutôt qu'on tire un coup. - Salut... ça va ? - Ça va ? Une fois vidés, faudra larguer les remorques et les camions. Qu'ils aient l'air d'avoir été volés. Niko. Si tu veux... je te paie en cash. Ou... Eton te paie... en héro. De la pure. Si tu te débrouilles bien, tu peux te faire... 60 000 ou 70 000 $. Nicky, il nous offre trois ou quatre fois la valeur de ce qu'on leur file. Sans moi, les gars. Écoute, Nick... Même si on le fourgue à White Mike, on pourra se faire 30 000 ou 35 000 $. Nicky, déconne pas. Alors une moitié en cash et l'autre en dope. Nicky... Je peux fourguer de cette dope. Aucun problème. - Non, Zig, je le ferai. - Nicky, t'y connais rien ! Oh, t'es bouché ? Je m'en charge, cette fois ! Toi, regarde des dessins animés. Et tu me laisses cette affaire pour nous deux, d'accord ? Putain. Tu veux rentrer à pied ou quoi ? Salut, ma jolie ! - Alors on va faire quoi, aujourd'hui ? - Moi ? - Il va falloir que j'aille chercher les garçons. - D'accord. Chouette. Je les ramène à la maison. Michael a son piano tout à l'heure. Et après on fait quelque chose. Peut-être qu'on peut passer chez moi que je prenne des affaires. Je ne veux pas que les garçons sachent que tu es venu. Ils se remettraient à espérer. Alors... il faut que tu t'en ailles. Regarde comme ils l'ont massacré. Ces enculés respectent même pas ce qu'on leur file gratis. Laisse. Je vais voir s'il y a du scotch dans la réserve pour essayer de le recoller. - Dee, c'est ça ? - Ouais. T'as pas le droit d'être là, mec. Il y a pas de journaux de sport cette semaine, des fois ? - Si, on en a. - J'en ai pas vu de l'autre côté. Attends, laisse-moi une seconde, que je finisse ça vite fait. Ensuite, je te les trouve. - Salut. - Quoi ? C'est toi qu'as mes cigarettes, enfoiré.