Le soleil brille sur Baltimore. Voici un de mes classiques du matin. Yo Ott ! Le Santo Rey est en retard, hein ? Il y a eu un coup de vent hier soir à Hampton Roads. DÉFENSE DE PASSER - QUAI FERMÉ Soixante-seize, soixante-douze. J'écoute soixante-seize, soixante-douze. Signalez un homicide à la Criminelle. On a un corps au Terminal Patapsco. Bien reçu. SUR ÉCOUTE "Les affaires. Toujours les affaires." - Le Grec Rien trouvé chez Vondopoulos ? Il reviendra pas. Il a laissé la voiture et notre GPS dans un garage du centre ville. Il n'utilise plus de portable. Et il n'y a plus de message en grec non plus. Les descentes, la filature l'ont peut-être forcé à se cacher. Et ce gars-là, Stephen Rados, c'est qui ? Il a loué la chambre pour sa rencontre avec Vondopoulos, mais il est parti après. Fitzhugh le traque dans chaque base de données. On n'a que son permis de conduire de DC. Lester ? La Criminelle pour toi, ligne deux. Peut-être que Sobotka le connaît. Quand Sobotka viendra aujourd'hui, peut-être qu'il dira comment trouver les Grecs. Freamon, j'écoute. J'en ai environ treize là, faxés par le VICAP. Ce sont tous des corps anonymes. Sans tête, sans main et venant de nulle part. Si tu cherche bien, tu dépasseras les quatre douzaines. - Putain de merde. - Que dire, hein fiston ? On est la police d'une nation immorale. Alors, tu viens les chercher ? Ou je les envoie dans le secteur Sud-Est ? - Envoie-les-moi dans le Sud-Est. - Entendu. - Mais asseyez-vous. - Non, désolé. Je ne peux pas rester, je dois veiller sur le business. Je voulais juste voir si l'on s'occupait bien de vous. Dans l'ensemble, c'est correct. Au moins, je rattrape mon retard côté lecture. Je voulais que vous sachiez que cette affaire, on la mettra au clair. Qui que ce soit, on le coincera. On se charge de tout, vous pigez ? J'apprécie le geste, mais ça ne sera pas nécessaire. Informez M. Barksdale que les obligations qu'il pourrait s'être créées vis-à-vis de cet incident sont annulées de même que notre accord. Ce que je voulais dire... J'ai bien compris ce que vous vouliez dire. Ce que moi je dis, c'est que je me chargerai d'eux très bien sans votre aide. Eux ? De qui il s'agissait ? Je vous remercie de votre visite. Du calme, Nick. Du calme. Je vais les tuer. Putains d'enfoirés de Grecs ! Laissez-moi passer ! Lâchez-moi ! Allez vous faire foutre ! Il était toujours là pour vous et vous vous êtes pas là pour lui. Et qu'est-ce que tu veux faire ? Prendre un flingue ? Jouer au gangster ? Comme ton crétin de cousin ? Allons-y ! Qu'est-ce qu'elle a pris ? De la bombe à neurones bien arrosée. Merde ! La bombe, c'est une bombe ! C'est une bonne occase, ça. Tu surveilles. Putain, il volait dans l'ambulance, le mec ! Heureusement que tu surveillais, Johnny ! Je vous aurais appelé en tout cas. Poignardé. Plusieurs fois. Torse. Abdomen. Puis ils lui ont coupé la gorge, par sécurité. Une lame à un seul tranchant. Il s'est battu. Il a des blessures de défense aux mains. Des traces de corde aux deux jambes. Ils l'avaient lesté avec quelque chose, mais ça s'est détaché tout seul. Un, deux, trois. Putain ce jeune Sobotka, il le sait qu'il y a un mandat contre lui, qu'il vienne de lui-même ou qu'on l'arrête, on s'en fout, non ? Non, soit on le retrouve et on l'embarque, soit il vient avec son avocat. S'il se ramène avec un avocat, il y a moins de chance qu'il soit coopératif. Tu causes comme Mac Nulty, là. Si on reste avec ces gars sur leurs enquêtes, nous, on nous respectera jamais. Toi et moi, on le sait. Je pense que quand le détachement sera renvoyé, je retournerai aux Stups. J'essayerai d'entrer au service de Dawson, de trouver un nouveau boss. Et toi ? J'en sais rien. Je sais pas, faut admettre que Daniels a été correct avec nous. Au moins, il est là pour ses troupes. - Vous vous foutez de moi. - J'arrive du lieu du crime. Il avait décidé de coopérer. Il nous donnait ses réseaux de prostitution et de drogue. À se coucher avec des gangsters, on se réveille avec la gorge tranchée. Je me sens presque triste pour cet enfoiré. Vous, vous aviez raison pour Sobotka. Cette affaire avait assez de poids pour que Burrell s'engage à maintenir mon équipe ensemble et indépendante de la Criminelle. Si vous vouliez l'inculper... Mais je vais l'inculper ce pauvre trou du cul. Vous allez vous faire votre gendre ? Qu'est-ce que vous croyez, je lui avais dit de pas épouser ce fils de pute écervelé. Je vais vous dire la vérité, commandant. Ceux qui ont vu le coup de poing l'ont écrit. Ils ont tous vu Prez vous le donner, ça ne fait pas de doute. Mais ils déclarent que vous avez traité un officier subalterne de... De quoi déjà ? D'enflure ? Allez vous faire foutre. C'est le Département de police de Baltimore, pas le salon de la Reine d'Angleterre. Ce que je veux dire c'est que les autres flics et les agents du FBI devront le décrire tel que ça s'est passé. Je pourrais sûrement demander à mes hommes de tricher pour vous, mais le FBI... Vous les connaissez, ces culs serrés. Roland Pryzbylewski va gérer le service de nuit de l'accueil du secteur Sud-Est pendant deux mois. Au cours de ce temps, il enverra une lettre d'excuse personnalisée à ceux qui étaient là et qui l'ont vu frapper. Lettre qui établira clairement que c'était le coup de poing d'un petit enculé qui méritait de se faire botter le cul ce qui a été évité, car ma fille a des sentiments dont je tiens compte. Il pourra ensuite me faire en direct, les mêmes excuses. Tout ça réglé, s'il a envie de foutre en l'air sa carrière dans votre unité, qu'il le fasse, j'en aurais rien à secouer. Lieutenant. Rodney, ce truc se met dans un supplément. - Mets aucun témoignage au dossier public. - Sergent. Vous n'avez rien pour Freamon ? La Criminelle a dû vous l'envoyer. Sergent, mon fils vient se rendre, il a un mandat d'arrêt contre lui. Tout le monde cause et personne n'écoute. Mike, si ce connard rappelle, je suis aux chiottes. - Allons-y, je vous écoute, messieurs. - Vous avez un mandat contre moi. - Je suis là pour me livrer. - Un mandant du Sud-Est ? Il se rend. Il est prêt à coopérer autant que possible. - Quel nom faut que je cherche ? - Sobotka. Nicholas Sobotka. SALLE D'INTERROGATOIRE De la morphine ? Dans une ambulance ? Tu devrais avoir honte de m'appeler pour ça. - Le corps est remonté. - J'ai vu à la télévision. On l'avait lesté copieusement mais avec l'eau ça n'a pas tenu longtemps. Manque de chance, c'est tout. Sergeï s'y serait mieux pris, je l'admets. Niko, le neveu. Maintenant, il est au courant. Nos hommes l'attendent mais la police aussi. Je pense, que nous ne pouvons rien faire maintenant. Il dira ce qu'il dira. Il connaît mon nom, mais mon nom n'est pas mon nom. Alors et toi ? Pour eux, tu es simplement "Le Grec". Et bien sûr je ne suis même pas grec. Donc on s'en va. Mais on a un dernier détail à régler avant. Une cargaison accoste cette semaine. - On a cent cinquante kilos. - Et on a personne pour les ramasser. Sergeï me manque. Et Frank aussi. On peut pas avoir ce container. Mais on peut envoyer quelqu'un. Le ramasser de façon légale. Où qu'on aille ces jours-ci, apparemment on tombe sur la police. Et ça, ça veut dire quelque chose. Tu vas laisser quinze millions de Thollaria pourrir sur le port. L'agneau marche vers l'abattoir, l'homme apprend à fuir quand il le faut. Alors, on s'en va. Téléphone aux autres. Explique-leur que l'opération est terminée. On n'attend pas ? Nos amis sont toujours là, non ? - Toujours là. - Alors partez. Sobotka était prêt à coopérer ? On a eu un entretien préliminaire avec lui, hier. Il devait déposer devant avocat, au lieu de quoi... Alors, que reste-t-il de l'enquête ? On a embarqué tous ceux qu'on avait sur écoute, à part deux d'entre eux. Nous avons laissé aller le numéro deux en espérant qu'il nous mène au numéro un. Il est sous surveillance ? On l'a perdu pour le moment. La dernière fois, il quittait un hôtel en ville, mais on pense qu'il refera surface. Et côté syndicat ? Sobotka étant mort, l'affaire ne touche plus qu'un subordonné ou deux. Ce qui est important, c'est le syndicat. Soit ils larguent leurs dirigeants actuels, soit on rend illégal ce local. Il reste que moi et mes 14 petits cadavres. Quand songerons-nous enfin à cet aspect ? Lieutenant Daniels ? Ligne 2. Inspecteur Freamon, c'est vraiment important. Il est certain que Frank Sobotka nous aurait parlé à ce sujet. On fait un pas en arrière, j'en suis désolée. - Nick Sobotka vient de se rendre. - Le neveu ? Ouais. Il a changé de camp. Allez, Bubs, tu dois faire mieux, si tu veux être vite dehors. - T'as rien sur des meurtres ? - Non, pourquoi ? Quoi, on tue plus personne à Baltimore Ouest maintenant ? C'est plutôt tranquille. À part le merdier avec ce garçon touché par une balle perdue à travers la fenêtre, il se passe rien. - Que sais-tu de ça ? - J'ai rien à voir là-dedans. C'était 2 gangs se disputant un territoire. Tu sais quoi, Bubs ? Tu vas aller en taule. Comment ça, tu veux m'envoyer en taule ? Tu l'as entendue, Johnny ? Comme si ça comptait pas ici, comme si on n'était pas amis, ni rien. Tu sais, quand t'étais à l'hosto, j'ai fait que m'inquiéter. "Où est Kima ? Comment va mon amie ?" Moi, je suis content de te voir repartie à fond. Et toi, tu me parles de prison ? Merde, cocotte, t'es trop dure, là. Tu te rappelles ce gars de rue abattu dans la haute ? Tu te souviens ? Déconne pas, t'étais pile là, Bubbles. C'était que dalle, la balle était en plastique, c'est tout. - De quoi vous parlez ? - Il s'appelait Cheese. Avec des gars de l'Est, il est venu vendre dans le coin de Terrace. Ils ont piqué deux tours aux mecs de Stringer Bell. Puis un cinglé avec un noeud pap les a renvoyés chez eux. Ils sont tous partis ? Le noeud pap leur a fait foutre le camp. Et il a dit à ces crétins de l'Est : "Ces tours sont à Avon." Mais il est plus revenu. Maintenant les gars de l'Est ont repris la place. Je sais pas, c'est pas une vraie guerre, ni rien. Stringer et eux ont fait un partage. Ce serait un accord ? Vous avez toute la famille là, on dirait. Vous avez un avocat de l'assistance judiciaire à vos côtés, M. Sobotka. S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas... Ils ont tué mon oncle. Vous êtes les seuls gens avec qui je veux parler. Comment vous savez que ce sont eux ? J'ai dit... Spiros m'a téléphoné après que tout le monde se soit fait arrêter. Il m'a dit qu'il comptait sur nous pour bien se la fermer mais oncle Frank, il voulait pas se taire. Il a dit qu'il irait voir la police. Spiros a dit que si on restait peinards, ils aideraient mon cousin Zig. Vous pigez ? Et là, Spiros il a dit que, vous savez, que le jeune, celui qui s'en est sorti celui qui a été blessé il dirait que le flingue n'était pas à Zig. Que c'était Glekas qui avait sorti le flingue que c'était pas la faute de Zig. Alors ton oncle est allé les voir pour parler de ça ? Sous le Key Bridge. J'ai vu que sa voiture y était encore, ce matin. Je l'ai vue et putain, j'ai su. S'ils ont tué votre oncle, ils vont probablement... Vouloir aussi me descendre ? Quelle connerie ! Je voulais aller avec lui sous le pont. Je voulais aller les voir avec lui, mais il a refusé... Vous étiez impliqué dans la contrebande ? On sait rien pour les filles. Les filles qu'on a retrouvées ? - On savait rien d'elles. - Vous pensiez que c'était de la drogue ? De la drogue, des trucs volés ou autre chose. On était payés pour que des conteneurs disparaissent des quais. Et c'est tout. Il y avait ça et la vente de la drogue que te refilait le Grec, t'es d'accord ? C'est la déposition signée de ton cousin. Il s'accuse lui-même. Il a dit qu'il avait acheté le flingue. La facture du prêteur sur gages est aussi là-dedans. Tu vois, ça aurait rien changé si la seconde victime avait donné une autre version. Ton cousin était coincé. Hier, ton oncle était assis à la place où tu es assis maintenant... Prêt à tout nous donner pour qu'on oublie ton inculpation pour trafic de drogue. Et pour que ton cousin ait mieux que la prison d'Eager Street. Comme vous le voyez, nous sommes désireux d'honorer cet accord malgré la disparition de votre oncle. Spiros était le donneur d'ordres. Il disait à moi et Frank quels conteneurs faire disparaître. Quand j'en suis venu à la vente de drogue, c'est aussi lui qui m'a branché. L'Israélien, c'était le spécialiste de la dope. C'était mon fournisseur... Jusqu'à ce que je sois branché sur White Mc Ardle. Vous connaissez Mike ? DROGUE - ARRESTATION "WHITE MIKE" Mc ARDLE Évidemment. Double G se chargeait des trucs volés. Tout ce qu'on tirait sur les quais allait droit dans ses réserves. Mais il est mort. Je vais pas vous gâcher votre temps, pas vrai ? Elle, je la connais pas. ILONA PETROVNA - ARRÊTÉE Sur mon oncle, vous savez tout. Je sais pas pourquoi il y a la photo de Horseface là-dedans. Horseface, il sait rien. Je suis prêt à le jurer. Qu'est-ce que tu sais du Russe ? Il conduisait, lui. Pour tout ce qui devait disparaître des docks, c'était leur homme. Mais j'ai l'impression que quand ils devaient, disons, blesser quelqu'un... Il était aussi avec eux pour faire cette part de travail. Pourquoi dites-vous ça ? Sergeï, c'est l'effet qu'il faisait, son attitude. Il y a aussi qu'après la mort des filles dans le conteneur, ils m'ont expliqué que celui qui avait foiré... Ils l'avaient déjà coincé à Philadelphie. Ils ont dit que qui que ce soit qui avait fait ça aux filles était mort. Comment ils ont dit ça ? Ils ont juste dit, j'en sais rien que le gars que vous cherchiez c'était devenu une voie sans issue. - Sans issue ? - Ouais. À Philadelphie, ils ont dit. C'est qui le costard ? T'en es sûr ? On sait qu'il y a encore un homme au-dessus de ton mec, Spiros. Quelqu'un avec qui il communiquait. Ouais, le Grec. Sûr. Je sais de qui vous parlez. Mais moi, j'ai aucun nom, ni rien. L'homme en costard, l'homme avec Vondopoulos sur la photo, ce n'est pas le Grec ? Lui, c'est le Grec. Là. À gauche, là ? C'est bien un gars des quartiers Est qu'il a désigné. Cheese roule pour Proposition Joe et sa bande. J'ai entendu dire qu'il dealait du côté d'Ashland. - Alors, le verdict ? - Il nous a refilé un tuyau. - Donc je le sors de mes stats ? - Je te le revaudrai, Santi. - Ouais ! Les deux ? - Ouais, lui, c'est son valet. Je peux utiliser vos toilettes ? Tu rêves ou quoi ? Fous le camp ! Bubs, une dernière question. Comment est la dope dans les tours ? Elle était à chier et maintenant ça va. FILLES ASSASSINÉES - PROSTITUTION J'ai trouvé le type. Terminal de la cour Fédérale à Washington. Mais pas dans le mauvais fichier. Ce gars est un avocat. Le costard était seulement un costard ? D'un autre côté, mon ami, ceci nous vient d'outre-Atlantique, un conteneur de l'Adriatica, qui sera débarqué après-demain à Patapsco. Avec un faux manifeste venu du Havre. J'imagine que vous allez le saisir ? Ouais, c'est pour 300 mille dollars de travail qu'on a là. Et pour lui, on fait quoi ? Tu vas appeler le ministère de la Justice pour sa protection. On est parti prendre sa femme et son enfant. Vaut mieux être un maximum discret. On s'est déjà fait descendre un témoin. C'est pour toi. Daniels. Lieutenant. Fitzhugh veut une protection, on récupère la copine et le gosse. D'accord. Merci. FBl. Je suis l'agent spécial Terrance Fitzhugh, du bureau de Baltimore. - J'aimerais avoir l'agent Koutris, SVP. - Qui ? L'agent Koutris. Il ne fait plus partie du bureau de San Diego. Où est-ce qu'il est ? Essayez au Quartier Général à Washington. Anti-terrorisme. L'anti-terrorisme et depuis quand ? Je peux le vérifier, mais je suis sûre qu'il est parti depuis plus d'un an. Ou il se pointe chez lui d'ici cinq minutes ou je bouffe mon flingue. Moi, je dis que c'est pas comme ça qu'on fait les choses à Baltimore Ouest. Même qu'on est très loin du compte ! Soit votre fils se rend d'ici une heure, soit les flics du district débarqueront 2 fois par jour jusqu'à ce que le message passe. T'entends, mon vieux ? On va venir ici chez vous, matins et soirs, et on va retourner votre maison jusqu'à ce qu'il y ait plus un meuble sur pattes, c'est pigé ? Sergent, mon fils est allé se livrer à la police hier soir. District Sud-Est. Il y avait un inspecteur qui était là. INSPECTEUR LESTER FREAMON BRIGADE CRIMINELLE - Un inspecteur ? - L'enfoiré ! Viens ! N'utilisez pas le téléphone. Un agent sera posté à l'extérieur. Si vous allez quelque part, allez-y avec lui. C'est un trou à rats. Tu voulais qu'on ait un endroit à nous, non ? S'ils l'ont coincé à Philadelphie, ils ont probablement balancé le corps dans le secteur. Ça sert à rien de traîner sur des kilomètres le corps décapité d'un gars. Nom de Dieu ! Je parie qu'en ce moment, quelque part, un flic regarde une table couverte de têtes. Dans les affaires saisies sur le bateau, est-ce qu'il y avait des photos ? On a deux ou trois clichés d'un gars qui a laissé son sac. Elles sont aux pièces à conviction. Vous devriez partir tous les deux. Sinon les bureaux seront déjà fermés. Vous étiez passés où, vous ? Ce que je te dis, Butchie, c'est qu'un truc clochait. Le type captait rien à ce que je disais. Alors j'ai lâché l'affaire. - Tu crois que Mouzone m'a embobiné ? - Non. Tu sais lire le mensonge dans les yeux après toutes ces années. Sinon, je parlerais à un gars déjà mort. Tu as dit que Stringer t'avait dit que Mouzone était mêlé à la mort de ton pote, Brandon ? Ouais. À ce que je sais, Mouzone est presque tout le temps là-bas, dans le Nord. À New York ou Philadelphie. Si Avon l'avait engagé pour nous descendre il serait pas revenu avant que vous soyez tous les deux refroidis. C'est ma faute, j'aurais dû dire non à Proposition Joe tout de suite. Le père d'Avon était une pourriture finie et le fils n'est pas mieux. Stringer aussi faut le mettre sur la liste. Il va le payer très cher, Stringer. Je gaspillerais ma salive pour te faire changer d'avis, je suppose. T'es mon banquier depuis des lustres et tu me demandes encore ça ? Et tu comptes l'avoir comment ? J'en sais rien du tout, Butch. Mais je vais prendre mon temps et réfléchir. Une chose est sûre en tout cas, ce mec, il doit pas survivre, tu piges ? Qu'est-ce que tu vois, Butchie ? Trop de choses, petit. Oui, j'en vois beaucoup trop. Un tas de choses est arrivé hier soir. Pour nous, non. - Ça n'a rien de personnel. - C'est pas juste ! On n'est pas des hommes pour vous. On est des foutues mules. "Surveillez ce hangar, transportez ce mec, attendez celui-là." Ça fait partie du job. Dans ce boulot, il y avait un peu d'action, aussi, si je me souviens bien. Ces enquêtes vont plus loin. On met en taule grâce à l'écoute téléphonique et l'ordinateur. Et nous alors, on n'a pas le niveau. Le commandant Colvin recherche un sergent pour le secteur Ouest. Brigade volante. D'après moi, j'ai les galons qu'il faut. Est, Ouest. Chiens et chats qui dorment ensemble. Merde. J'ai un truc à faire, je suis en retard. PORT DE PHILADELPHIE ZONE D'ACCÈS LIMITE Vous voulez toutes les personnes qui sont venues sur le port ce jour-là ? Non, on cherche ce qui est arrivé sortant de l'ordinaire. De nuit. Qui sort de l'ordinaire. Vous auriez dû le dire. - Tout à l'heure, vous avez demandé... - Non, c'est ce qu'on... Vous avez raison, monsieur. Regardez donc s'il y a eu un truc inhabituel. Rien. Rien qui sorte de la routine. D'accord. Pourriez-vous nous donner le nom du vigile qui surveillait cette nuit-là ? C'était quelle date déjà ? C'était le cinq février. Vous aviez l'Atlantic Light amarré à ce quai, à partir de 18 heures. C'était Walt. Walt Stokes. Est-ce qu'il travaille ce soir ? On est mardi. Walt est en congé le mardi. Vous voulez quoi à Walt ? On voudrait savoir s'il en reconnaît un. Vous risquez de perdre votre temps. Walt a l'esprit un peu moins vif que nous autres. Vu que vous vous êtes déplacés jusqu'ici, vous aurez peut-être envie de jeter un oeil aux vidéos. Trois cents dollars pour une poussette ? Ouais, je sais. C'est plus cher que ta première voiture. Ça te fait tout drôle, on dirait. Vraiment, il faut qu'on en ait une ! Regarde ça, Kima. Un étui pour les packs de jus de fruit. Si le gosse ne tient pas son jus de fruit sans ce machin-là, on est franchement mal barré. Alors écoute. Ce bébé va sortir de mon ventre et il aura besoin de nous deux. Toute sa vie. Tu comprends ? Et peut-être que c'est pas réel pour toi. Mais je te jure que c'est très réel pour moi. Nick. Nicky. Qu'est-ce qui va se passer, Nicky ? Le conteneur sur le Cinq-Roues, là ? Il est chaud, mais ils ont envoyé personne pour le récupérer. - D'où est-ce qu'il vient ? - Le Havre, France. Ils font chier, lourde-le. CONTAINER - ENVOYÉ Lester. Les conversations des mecs de Prop Joe sur la ligne de l'entrepôt avant qu'ils la laissent choir, ça concernait le réapprovisionnement ? On n'a pas gardé cette écoute longtemps, tout au plus, trois semaines. - Quelles quantités ? - 5 ou 6 fauteuils relax à la fois, au début. Au dernier appel sur le cell d'Eton, la commande était passée à douze. Il a fait monter sa commande à douze kilos ? Voilà, il est là. Mais il se passe rien de louche. Chef d'unité, surveillez ce conteneur. Bien reçu. Allez. Je suis désolé pour mon pote, Sergeï. Pour Eton aussi. Vous avez perdu des mecs bien. Il va y avoir de nouveaux visages. Dans une semaine ou deux. Ils te trouveront. Comme ils trouveront les autres qui travaillent avec nous. Une semaine ? Vu ce que j'ai en stock, je tiendrai à peine plus d'une semaine. Vous avez rien à refiler avant de vous en aller ? Le dernier chargement a été perdu. Perdu ? Comment ça ? La police a peut-être déjà le nez dessus. T'en es sûr ou non ? Il y en a plein là d'où il vient. Et il y en aura toujours plus. Alors d'accord. Je laisserai ta nouvelle équipe venir à moi. Fais bon voyage, l'ami. Où est-ce que tu dois aller déjà ? Il y en a douze là, quinze dans celui-là, et si les autres cartons sont sur le même modèle, ça fait... Peut-être 200 kilos de brut abandonnés sur les docks. Les Grecs sont partis dans la nature. Et nous, on est vraiment dans le noir. On fait quoi, on envoie une note aux Douanes ? Non, remettez des plombs et surveillez-le. Si on a de la chance, quelqu'un viendra le chercher. Vous êtes si chanceux ? S'ils nous avaient pas découverts, on se payait un super coup de filet. C'est à vous de jouer. Une embuscade ? Dans sa propre chambre ? Ouais. Il va s'en remettre bien, mais il... J'en ai vraiment rien à battre qu'il s'en remette, mon vieux. Si tu payes un talent étranger à ce prix-là, c'est pour que le putain de boulot soit bien fait ! Non, il a dit que le contrat entre nous était... C'était quoi le mot déjà ? Annulé. Annulé ? Qu'est-ce que ça veut dire, hein ? Mouzone reparti d'ici, notre cas sera pire qu'avant son arrivée. Et si la nouvelle circule qu'on est aussi faibles que ça, comment on va pouvoir tenir notre territoire ? Je sais, faut réagir vite et fort. Faut faire un exemple. Mais Mouzone refuse de dire qui a fait ça. - Tu lui as demandé qui c'était ? - Ouais. - Pourquoi ? - Pourquoi, quoi ? Comment t'as pu poser une question pareille à un type comme Mouzone ? Soit il dit quelque chose, soit il dit rien et il s'arrange. Dans tous les cas, valait mieux que tu lui demandes rien. Avon, tous les business basés sur un marché sont cycliques... Et là, on est dans un cycle négatif. String, là, t'es pas dans un des cours d'économie que tu suis, tu saisis ? Je te cause pas de cette partie-là. Je te cause d'une autre chose. La rue, c'est la rue, toujours. Avon, on va se sortir de ce merdier, de toute façon. Il n'y a aucun doute. Tiens le coup jusqu'à ce que je sois libéré. Ce jour arrivera, mais en attendant faut qu'on fasse ce qu'on peut faire, là où on peut le faire. Alors t'iras voir Prop Joe. Et là, je suis d'accord avec toi. T'organises le truc comme tu le sens. C'est toi qui gères, jusqu'à mon retour. Ça roule. À nous, mec. À nous. - Merde, la cassette est foutue. - C'est un multiplex. C'est plus économique. Au lieu d'une caméra, d'un magnétoscope, on utilise dix caméras et un seul magnéto. - Ça donne quelque chose ? - Oui, grâce à ce logiciel. - Suffit de dé-plexer l'image. - Dé-plexer ? Je vous montre la bande numéro un. - C'est un insigne qu'il sort ? - On le dirait bien. C'est quelque chose qu'on voit pas souvent. Un flic dans une Mercedes-Benz. Ça pourrait bien être notre client. Quand il avait encore sa tête. Dites-moi qu'il y a des caméras à l'intérieur. Seigneur, j'en mouille mon slip. Allez, mon joli ! Ouais ! Le réapprovisionnement aura une semaine de retard. Mes amis sont en train de réorganiser un peu leur truc. Une semaine ? Pas plus, c'est ce qu'ils ont dit. Ça a donné quoi avec Avon aujourd'hui ? Ça roule. Notre vieux pote. Dirigeant du syndicat inculpé retrouvé mort C'est quoi, les nouvelles ? Les flics du port sont sur un conteneur débarqué de l'Adriatica. À la douane, on dit que c'est plein de dope. Je voulais parler de Frank. - Que dit le conseil du district ? - Messieurs ? Monsieur Pakusa. Étant donné votre mise en examen, je pensais que vous seriez resté loin de cet endroit. Et vous, vous avez nulle part où aller ? On est uniquement venu vous dire que si vous ne remettez pas de l'ordre ici, ce local deviendra illégal. Ce ne sera plus votre syndicat qui le gérera, mais un magistrat fédéral qui, depuis son tribunal, décidera de tout. Élisez donc de nouveaux représentants, sinon la justice fera verrouiller cette entrée, et vous resterez plantés dehors à regarder. Un homme, un vote. RECONDUISEZ FRANK SOBOTKA COMME SECRÉTAIRE-TRÉSORIER. Il avait des doigts ? Il avait un visage ? Oui ? C'était pas nous, alors. Tu crois pas que ça a quelque chose à voir avec ce macchabée, non ? C'est un peu léger, ça, Lester. Ce pauvre gars n'a pas de visage. Ai-je déjà dit que l'ADN correspondait ? Ceci n'a aucun lien avec moi. L'agent de sécurité, c'est bien lui ? Walt Stokes, un gars très bien. Ces rapports sont très détaillés. Bunk, on m'a expliqué qu'on arrivait à affiner chacune des images... Jusqu'à ce qu'elle soit nette. Ouais ? Fais voir ce que ça donne. Mais je ne rêve pas ? Une immatriculation du Maryland. Juliet-Lima-Yankee. Cinq, quatre, cinq. C'est la plaque d'une voiture de location. J'aimerais savoir qui l'a louée. C'est un meurtre délibéré avec kidnapping. Dans notre État, ça vaut la peine de mort. Je n'ai pas tué ce mec. J'étais là, mais je l'ai pas tué, ce mec. Vondas l'a tué. Il lui a tranché la gorge. Le berger était censé veiller sur les filles. Au lieu de ça, il a fait du fric avec. Il y a une des filles qui s'est défendue. Elle a été tuée. Et ce crétin a liquidé les autres par crainte des témoins. Il devait mourir. Tu veux un café ? Un soda ? Une vodka. Un café. C'est élucidé. Les quatorze cas. Grâce à la mort prématuré d'un suspect connu. En plus, on a aussi résolu le cas d'un non identifié, rien que pour rire. Vous voulez le dire à Rawls ? Qu'il mijote encore dans son jus. Par contre, ça, il faut le faire tout de suite. Qui est l'homme au-dessus de Vondas ? Le Grec. C'est quoi, son nom ? Si tu veux avoir une chance d'échapper au couloir de la mort, tu vas me dire maintenant ce que tu sais sur la planque de ces deux enfoirés. Un hôtel. Sur le port. Celui-ci ? Non, un autre. Je vous y conduis. SVP NE PAS DÉRANGER Allez ! Personne ! Affaires ou tourisme pour vous ? Les affaires. Toujours les affaires. - T'as oublié quelque chose ? - Rien d'important. Vous êtes tous venus au bar sans moi. On s'est déjà fait baiser, alors va te faire foutre. - Ça va pas ? - L'enquête est foutue. Comment ça ? Sobotka, le neveu, nous donne la contrebande et la drogue. Le Russe avoue le meurtre du conard qui a tué les filles. Mais on a raté Vondopoulos et le Grec. - De beaucoup ? - Ils se sont tirés. On a un mandat d'arrêt national contre eux, mais d'après le fils de Sobotka ces types ont des passeports. En plus, on connaît toujours pas le vrai nom du Grec. Que devient la partie drogue de l'enquête ? Je crois qu'on devrait offrir Dixon et Prop Joe aux Stups. Peut-être qu'ils voudront reprendre l'affaire. J'en sais rien. Je rejetterais pas si vite Joe dans la mare. L'équipe spéciale aurait de quoi s'amuser avec eux, vous croyez pas ? Lieutenant. Je ne vous ai rien dit. En fait, si vous répétez à quelqu'un ce que je vais vous dire je vais finir ma carrière au Montana ou dans un autre trou mortel. Pardon. Excusez-moi. La fuite venait pas de chez vous. Quand j'ai téléphoné pour avoir des infos sur vos cibles, j'ai utilisé le logiciel, vous savez ? Je croyais parler à un pauvre conard de San Diego. C'était un mec de l'anti-terrorisme. J'imagine que Vondopoulos et le Grec lui rendaient des services. Vous voyez, ils devaient les brancher sur des magouilles. Je suis désolé, lieutenant. À ce que je vois, la Terre continue de tourner. Vous allez attaquer une nouvelle affaire. Vous regardez pas en arrière. C'est ma tournée cette fois. Ça intéresse personne ? MOTEL El-Rich Où est-ce que tu vas ? Travailler. Frank, t'es un trou du cul. - Ça ira là, je peux y aller seul. - C'est sûr ? Ouais, personne vient nous emmerder ici. Où est-ce que tu veux que j'aille ? Alors ? Il y a un roulier à North Point. Les vieux s'en sont occupé. C'est tout ce qu'il y avait aujourd'hui. L'ancienneté ça craint. Ouais, quand t'en as pas surtout. Salut, mec. PROPRIÉTÉ DU CAPITAINE DE GENDARMERIE CET ENDROIT EST FERME JUSQU'À NOUVEL ORDRE FRATERNITÉ INTERNATIONALE DE STEVEDORES - BALTIMORE, MARYLAND Le Grenier