il fait : "Miaou". C'est un quoi ? Quoi ? Il miaule. Et il s'étale sur le ventre de Bob l'Éponge comme si c'était son animal. Yo, vous regardez trop de dessins animés, j'vous jure. Voilà ce qui ne va pas avec le système judiciaire. Les négros sont enfermés mais le restent pas. C'est difficile de prendre ces conneries au sérieux. T'es devenu un indic ou quoi ? Sûrement pas, mec. Ils m'ont donné que quatre ans. Tu vois ce que je veux dire ? J'ai fait 15 mois. Alors, avec si peu, je me dis : "Rien à foutre". Merde. Ouais, mec. Alors... Ouais, mec, c'est pas comme c'était, mais ça va. - Alors pour qui on deale ? - Marlo Stanfield. - Enfin, mec ! - Yo, mec, ouais. Je recevais un joli paquet de Slim Charles mais Marlo a réussi à nous coincer, alors on en est là. Merde, un boss est un boss. Hé, yo, Petit Kev, je t'ai parlé de Poot, pas vrai ? Ouais. Le baiseur. Tu sors tout juste ? - Combien de temps ? - 15 mois. T'as déjà baisé ? Je crois que j'ai déjà chopé la chtouille. Vous devrez peut-être m'emmener au dispensaire. Je vois que rien n'a changé dans ce trou. Contre le mur, les gars. Facilitez-nous les choses à tous. Lequel de vous est Petit Kevin ? Allez, les gars. C'est pas bien difficile. On veut juste parler avec ce salopard. Tu t'appelles Kevin ? Non, c'est, euh... Poot. Je m'appelle Poot, yo. C'est ça. T'as pas été emprisonné ou blessé ? La société a dit que je mérite une autre chance. Ah oui ? Voyons. Lequel de ces connards est le Petit Kevin ? - Je ne connais pas de Kevin. - J'emmerde la société. Allez, Bodie. Je sais qu'il travaille ici avec toi. - Comment tu t'appelles ? - J'ai l'air petit ? Merde. Tous ceux de moins de 70 kgs et 1,60m, dans la voiture. Toi, toi et toi. À moins que je vois des actes de naissance prouvant le contraire, vous êtes tous mes Petits Kevin. On reviendra s'il le faut. Compris ? Quelle connerie, yo ! Tu as des papiers sur toi ? Comme si je savais, putain. Si ces policiers savaient un peu y faire, j'aurais les menottes. Voyez ? Ils ne savent rien du tout. Nom de Dieu ! SUR ÉCOUTE "On ferait aussi bien de les jeter et d'en acheter des neuves". Vous êtes mon conducteur ? Je suis votre putain de sauveur, voilà ce que je suis. Je vous ai dit André mentait. Je ne l'ai pas fait pour vous. Le fait est que si je pouvais reprendre certaines affaires, vous pourriez retourner directement en prison. Je sais. - Alors, qui a tué la livreuse ? - Je ne sais pas. Je sais que ce n'était pas André Il est pas aussi cruel. D'où il reçoit son paquet ? Je pourrais rentrer chez moi et essayer de trouver des choses pour vous... - Tu me dois beaucoup, salaud. - Je sais bien, mec. Si tu veux payer ta dette, tu sais quoi faire ? Je ne veux plus voir de cadavres. Pas un seul cadavre. Plus de retour, plus de vengeances. Plus de tueries. Donne-moi ta parole. D'accord, mec. Il n'y aura plus de cadavres. Si vous voulez vraiment me rassurer, vous me laisserez vous conduire à la gare d'Aberdeen et vous mettre dans un train vers le nord. Non, mec. Baltimore, c'est tout ce que je connais. Vous savez ce que c'est, c'est chez moi. Faut vivre chez soi, pas vrai ? Vous avez absolument raison. Il y a beaucoup de facteurs à considérer, mais contrôler la criminalité, c'est déterminant pour attirer les investissements, - relancer la croissance. - Si c'est un endroit sûr, ils viendront. Je regrette d'entamer notre bonne relation en levant la main, mais deux subventions fédérales pour mon bureau seront supprimées. Oui. Dès le 1er janvier, les subventions du Ministère de la Justice vont disparaître, supprimant 12 procureurs. J'espérais que vous puissiez absorber ça dans les fonds généraux, peut-être même ajouter quelque chose, rendre ça compétitif pour la police et le bureau du procureur général... lancer les changements. Ça nous tue. Ce serait le moment de le faire. Nous dépassons les revenus attendus à ce stade de l'année fiscale grâce au marché immobilier. De combien ?Je veux faire quelque chose d'exceptionnel avec une augmentation des salaires, en particulier celui du Chef de police, qui a besoin d'augmenter de 50 000 $ environ. Un surplus de 20 millions en une fois serait bien. Mais c'est de l'argent pour des urgences autres que la criminalité. On dit à North Avenue que les écoles sont en déficit. Vous avez dit une augmentation de 50 000 $ pour Ervin Burrell ? Non, pas pour Burrell personnellement. Alors pour le prochain Chef de police. - C'est ça ? - Ça semble logique. Parce que renvoyer Burrell contrarierait une bonne partie de ma circonscription, sans parler des pasteurs. Et le chef du budget aurait du mal à faire approuver un salaire plus important. Je vous garantis que si cette proposition figure au budget, la première de votre part, notons-le... le texte ne sortira pas intact de la commission. Je dis juste que dans l'hypothèse où le Burrell partirait, nous voudrions augmenter ce salaire pour attirer les meilleurs candidats, en particulier les candidats afro-américains de tout le pays. Avec trois ans restant à son mandat, pourquoi voudrait-il partir ? Monsieur, il n'est peut-être pas évident pour vous à la Commission de la Sécurité publique, que le processus budgétaire est un ballet soigneusement orchestré, un effort de coopération entre les secteurs gouvernementaux. Eh bien, Mme la Présidente, les nuances de cet effort de coopération commencent à se préciser pour moi. Merci, Mme la Présidente. Entrez ! Ne restez pas à la porte. Duquan, mets-toi là. Randy, mets-toi là. Non, vous deux, échangez vos places. Calvin, mets-toi devant. Quenice, mets-toi là. Michael, mets-toi là. Destiny, là. Myesha, là. Dashonda, là. Allez, avancez. Ne restez pas à la porte. Entrez. Commençons. Ça pourrait être un problème. Comment ça ? Ton gars a été transféré - au service de la Criminelle. - Ça veut dire ? Les salopards qui ont organisé les trois mises sur écoute... celle où ils ont mis des micros dans le bureau de Barksdale, l'autre quand ils ont attrapé Kentel à Park Heights. Et la dernière... merde. Ils ont écouté le portable de Stringer Bell. Tu n'utilises plus de portables jetables, non ? Je les jette toutes les deux semaines. C'est pas assez. Lis ça. Tu verras que Stringer changeait de numéro tous les jours et ils ont quand même reconnu sa voix au central des portables. La police de la ville a fait ça ? Où est-ce que t'as eu ça ? Au bureau du greffier du tribunal. Hé, ces conneries sont disponibles au public une fois le jugement passé. Tu dois jeter tes portables, fiston. Moi... j'en ai pas touché un depuis un an. 170 cm ? C'est ça. Maintenant, garde la mesure et étends tes bras sur le côté. Qu'est-ce que tu fais ? J'en veux un. Pour que ton chat le mange ? Alors, comment tu les as trouvés ? Je vais voir les calculatrices. Donne-moi ça. Donne-moi ça. La même chose. Ta taille et l'envergure de tes bras... identiques. Quenice ? Tu vois, tu vas m'attirer des ennuis. Tu dis que tu aimes faire de la boxe, c'est ça ? Cette envergure doit t'aider. Tout est bon marché sur les ordinateurs, si on sait où chercher. Yo, ça veut dire que le prix que j'obtiens des Coréens, yo, ils font encore du bénéfice. Ça doit être comme ça. Je peux faire le double en utilisant ça. Non, non. On ne peut pas. Cette zone le long dans le sud de la zone Patapsco/Westport est prête pour un changement. La proximité du centre-ville et de B.W. Parkway est idéal pour les gens qui travaillent à Washington. C'est sûr. - Qu'est-ce qui accélérerait ça ? - Une esplanade le long du port à l'ouest du pont. L'Esplanade South Harbor réalisée pour vous... Par le Maire, Thomas Carcetti... Et les citoyens de Baltimore. Ça ne sonne pas aussi bien qu'un stade ou l'agrandissement d'un aquarium, - n'est-ce pas ? - C'est un début. Plus à l'est, se trouve le Locus Point Marine Terminal qui, malheureusement, est encore en activité, et plus on va vers Brooklyn/Curtis Bay, plus la ligne d'horizon disparaît. On perd les gens de Washington. Par cette partie de la côte, - il faudra une autre attraction. - Des casinos ? Ce qui manque à notre urbanisme ? Je ne veux pas voir le genre de criminalité qu'ils apportent. Les impôts sont les impôts. C'est là que je quitte la barque. C'est une chose de vendre le front de mer pour les impôts, mais là vous enlevez des emplois à ma circonscription. Ce n'était qu'une idée et de toute façon, nous allons trop vite. Ce n'est que notre première réunion. Merci à tout le monde. Nous continuerons plus tard. Mme la Présidente, puis-je vous dire un mot ? Vous avez un instant ? Y'a déjà un problème entre vous et moi ? J'essaie seulement de vous guider dans la procédure, M. le... futur Maire. J'avais plutôt l'impression d'être tiré à travers un champ de mines, Nerese. - Pourquoi êtes-vous si furax ? - Écoutez Clarence n'aurait pas dû se représenter. J'étais prête à le faire et c'était convenu depuis longtemps qu'il me soutiendrait, le moment venu. Vous et Tony... vous avez brûlé les étapes. Ce n'était pas votre tour. D'abord, désolé si Tony et moi avons gâché vos projets, mais je n'étais pas au courant de vos manigances avec Clarence. À part ça, je me réjouissais de collaborer avec vous. Je pense que nous pourrions faire bouger les choses. Vous n'aurez qu'un seul mandat, Tommy. Je ne renoncerai pas la prochaine fois. Qu'est-ce qui vous fait penser que je resterai si longtemps ? Les élections au poste de gouverneur sont dans deux ans et les choses changent. Vous pourriez vous retrouver maire en 2008 sans même faire un discours de campagne électorale. Ça n'a pas été facile de vous trouver. Les numéros que j'ai pour vous ne marchent plus. Je vois que t'as un problème. T'as pas bonne mine, Bubs. Je suis clean, vous savez, je pousse mes chariots et tout ça. Mais ce jeune homme... chaque fois que je le rencontre, il me pique tout ce que j'ai sur moi. L'argent, les pilules. Il me considère comme un guichet automatique, j'vous jure. Je suis prêt à travailler, Kima. Débarrassez-moi de ce salaud, je ferai ce que vous voudrez. Regarde-moi, Bubs. Je ne suis pas dans les Stups. Oui, je vois, Vous avez bonne allure. Je travaille aux Homicides. Alors, si ce méchant gars me tuait, vous pourriez m'aider, alors ? Si on fait un tour en voiture, tu penses pouvoir retrouver ce salaud ? - Je peux essayer. - Monte. Alors, Nerese crée déjà des problèmes ? On dirait que si le fauteuil de maire ne revient pas à Royce, il devrait être à elle. Le problème, c'est qu'elle va voir toute proposition d'augmenter le salaire du Chef - comme une attaque contre Burrell. - C'est le cas. Si on n'augmente pas le salaire, on ne peut pas attirer de bons candidats. Sans candidats forts, on ne peut pas se débarrasser du gars qu'on a. Putain, je ne veux pas avoir Burrell comme Chef de la Police. Et s'il démissionnait ? Démissionner ? Il peut être blâmé. S'il part de son propre chef, ça élimine le problème de Nerese et des pasteurs, non ? Non. On ne veut pas savoir votre numéro de carte de crédit. Je veux dire, on ne le saura même pas. On a juste besoin que vous commandiez les bonbons. Et tu as de l'argent pour ça ? Il vous remboursera, M. P. Quand il les revendra, - il vous remboursera. - Oui. Des bénéfices par paquet, hein ? Pas question. Allez, M. Pryzbo... Ça ne nous apprend pas les maths ? Les additions, les soustractions, euh, un quart, un quart de dollar, 10 centimes, un dixième, vous savez ? Pas d'argent, pas de carte. Bon, d'accord. Je vous paierai d'avance. Pas de problème. Et si tu viens avec un paquet de billets demain, Randy, je voudrai savoir d'où ils viennent. Je ne veux pas que vous bossiez dans la rue. D'accord. Mlle Thiessen, ça va ? Je crois que ma voiture a été volée. Ok, d'accord... ce que je dis, c'est que tu as de Bentlow jusqu'à Rosewood. D'accord ? Moi, j'ai le pâté de maisons de Monroe jusqu'à Pacer, donc je te couvre de ce côté mais tu dois surveiller Franklintown - pour repérer ceux qui viennent par là. - D'accord, compris. - Tu es prêt à travailler ? - Oui, ravitaille-moi. On vendra vraiment la came. - Tu es prêt à travailler ? - Oui, je suis prêt. - Donut, va voir Petit Kevin. - D'accord. Surveille la bagnole. Hé, écoute. N'envoie pas ta maman te défendre. Je ne lui ai rien demandé. Elle s'est juste énervée. J'ai fait tout ce que je pouvais pour toi et ta famille mais à partir de maintenant, ta mère ne peut rien faire, d'accord ? Lui ? De Wee-Bey ? Ta mère ? Pas de signe de ce connard André Le magasin est cadenassé depuis une semaine. Il n'appelle même pas pour se réapprovisionner. Tu t'es renseigné sur le gars à la prison ? Ouais. Les gars disent qu'Omar est absent depuis deux semaines, alors, soit il est quelque part, soit ils l'ont transféré à la prison régionale. Ou alors, l'inculpation est retirée. Si ce connard est sorti, mon gars a changé son histoire. Il pourrait tous vous larguer. Je m'en occupe. Et les gars de New York ? On en a descendu cinq. Les autres ont disparu. Dans le quartier est, on ne voit même pas un négro avec une casquette des Yankee. Tu veux qu'on continue ? J'ai parlé au gros, je crois pas qu'on a fini. Cette merde avec André... c'est la priorité. Non. On pourrait essayer l'avenue encore une fois. Il est parfois derrière le magasin. Bubs, j'ai pas toute la journée. Je dois prendre mon service. Je travaille sur les meurtres. Il m'a piqué mon fric quatre fois cette semaine, Kima. Je rêve de ce minable. Bon, écoute... tu veux travailler ? Je vais appeler Sydnor ou Herc à la Criminelle pour qu'ils te mettent avec quelqu'un des Stups. Si tu travailles pour eux, ils t'aideront. D'accord ? - J'en ai besoin maintenant, Kima. - Je leur dirai. Madame... Montre-moi où t'habites et je leur dirai où ils peuvent tu trouver. Tournez à gauche. Je ne comprends pas. Tu as dit au mec que tu ne tueras personne. J'ai donné ma parole. Alors qu'est-ce qu'on fait là, Papa ? Je peux quand même pointer un flingue sur la tronche André, non ? Ce mec a dit des explications à donner. C'est mort par ici, yo. Démarre. Je ne sais pas pourquoi il nous fait pas confiance. On est fiables, non ? Il faut juste en acheter assez à la première commande. Oui ! Un six ! Allez, trois ! Je joue. Va-t'en, gamin. - Oh, tu joues ? - Ouais. Je parie sur les dés, yo. Oh, merde ! Ouais. Prends l'argent. Prends l'argent, petit. Prends l'argent. J'en ai entendu parler mais je ne le croyais pas. Toutes ces heures supplémentaires, tout ça pour deux affaires comme adjointe. D'abord les noms sont en rouge, puis en vert et puis en noir. Et cela n'inclut pas le chèque du tribunal que tu auras si le cas passe en justice. Sympa. Qu'est-ce que vous allez faire avec ça, Inspecteur Greggs ? Rembourser des dettes. - Pourquoi tu pars ? - Ta chance va pas tourner. Ne t'inquiète pas pour ça, mec. Merci de nous accompagner. Je croyais qu'on allait se faire voler. Tu vas pas nous voler, n'est-ce pas ? Merde, mec. Tu crois que je suis si ingrat ? Je t'ai suivi sur 10 coups et j'ai gagné plus d'argent qu'en un mois. Non. Je vais pas vous voler. J'ai juste besoin de savoir comment tu joues, tu comprends ? C'est une question de maths, les probabilités et tout ça. Je t'ai jamais vu jouer. Où tu as appris à jouer ? - Au collège Edward Tilgman. - Merde. Tout ce qu'on a, c'est Petit Kevin. Oh, le gars de Bodie, hein ? Qu'est-ce que je vous avais dit ? Bubs comprend du premier coup. Venez tous me retrouver demain après-midi... après la sortie de l'école... et je donnerai un nouveau chapeau à Kevin. Un chapeau ? Cool. Yo, Herc ? Qu'est-ce qu'il y a ? C'est pas pour l'argent, cette fois. Il me tabasse si je ne lui donne pas quelque chose. Je... je n'en peux plus. Quand on en aura fini avec Kevin, vous irez chercher ce salopard et m'appellerez sur mon portable. Je le choperai dans les cinq minutes. Je vous le promets. Et puis tu ajoutes ça, yo, et ça fait des bulles. Pas autant. Pas autant. Ça va couler partout. Qu'est-ce que tu fais encore là ? Personne veut de toi ici. Ta maman veut de moi. Oui. Toi et ta drogue. - Tu devrais pas dire ça de ta mère. - Papa, tu vois mon volcan ? Bug, monte. Bug a besoin de moi aussi. Samedi, n'est-ce pas ? Bug a besoin de moi. Mes profs disent que j'ai besoin de lunettes. Je dois avoir un adulte avec moi. Pour aller les chercher et signer. Bug, monte dans ta chambre. T'es d'une froideur, fiston. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Ton âme ne sait pas pardonner. Va te faire foutre ! Attention à ce que tu dis ! Tu es grand mais pas assez grand. Alors... où est la carte des allocations ? Ta maman a dit qu'elle est pour moi. Il ne reste rien du chèque de ce mois-ci de toute façon. Avant le 1er du mois, alors. Euh, entre. Je vois que le petit a envahi le salon. Tant mieux pour lui. Tu sais comment c'est. Je plaisante. L'appartement est joli. Même les jouets font bon effet. C'est... Ce mois et les deux précédents. J'essaie de rattraper le retard. J'apprécie que tu ne m'aies pas harcelée. Tu fais des hold-up ou quoi ? Des heures sup aux Homicides. Si ça continue comme ça, je n'aurai pas de problème à payer ma part. Kima... Ça ne veut pas dire : "S'il te plaît, reprends-moi", mais il faut respecter ses engagements, n'est-ce pas ? Hé, je suis là. Hé, Elijah. Euh, Kima, voici Nancine Owens. Désolée pour le désordre. Tu pourrais rester dîner mais ce soir on a des invités. On célèbre quelque chose, en fait. Ah oui ? - J'ai passé le barreau cette semaine. - Félicitations. La plupart des filles avec qui je travaille ont du mal avec ça. - Avec quoi ? - Passer le barreau. Je ferais bien de partir. Merci d'être passée. - On va faire un lit... - Oui. Ravie de vous avoir rencontrée. - Elijah ? - Hein ? Dis au revoir à Tante Kima. Au revoir. - Où est Dre ? - Je sais pas ! - Tu la crois ? - Non. Pour la dernière fois. Où est André ? Il a dit que s'il me disait où il allait, je devrais te le dire. Je ne sais pas. Je ne sais pas. Tu la crois maintenant ? Ouais. Mince. C'est bien calme si tôt le matin. Yo, tu viens avec moi voir M. P ? Non, monte. Je te retrouverai en classe. D'accord. M. P. Randy. Randy, comment as-tu... Un six l'emporte sur un quatre ou un cinq. Et la plupart du temps, huit est mieux que 10. C'est ça ? Vous m'avez bien éduqué. - Tu as parié ? - Sans même toucher aux dés. J'ai seulement dit : "Passera, passera pas". Au point que certains d'entre eux me suivaient. - Tu ne devrais pas parier. - Je sais, mais les maths, ça marche. Je reviendrai au déjeuner et on pourra commander les bonbons, d'accord ? Démissionner ? C'est ça ou la gestion quotidienne du département reviendra au Chef Adjoint. Erv, je n'ai pas caché que je voulais faire des changements. Alors Bill Rawls est maintenant le porte-parole des réformes ? Il ne s'agit pas de Rawls. Je n'ai pas confiance en vous, du fait des événements récents. Je me souviens qu'on était assis dans le même box il y a un an et vous m'avez dit à quel point vous respectez la hiérarchie. Eh bien, respectez-la maintenant. Chaque chef de département est au service du maire. Alors, si vous me renvoyez, M. le Maire, sachez que je partirai sans faire de bruit. Vous me donnerez votre lettre de démission ? Oh, non. Je ne propose pas de démissionner. Si vous voulez que je parte, vous devrez me foutre à la porte. C'est une petite différence, mais... entre temps, puisque vous faites faire mon travail à Bill Rawls, et qu'il fait si beau aujourd'hui, je pense que je vais aller à Forest Park et jouer au golf. L'addition est pour vous. Choisissez une table, n'importe laquelle. Tour Eiffel, Big Ben, Empire State Building. Votre table est votre équipe. L'équipe qui monte sa maquette en premier gagne. Vous dites que vous travaillez ensemble dans la rue. Voyons comment vous vous débrouillez avec ça. On gagne quoi ? De grosses étoiles en or. Dîner au centre-ville dans le restaurant de votre choix. Comme vous semblez ne vouloir vous intéresser qu'à des trucs que vous connaissez, on a cherché des choses ressemblant à Baltimore. Les maquettes de la planque sur Fayette Street étaient toutes vendues. Alors, vous allez devoir vous contenter de ça. Hé, M. Colvin, la boîte dit qu'il y a un mode d'emploi. On les a enlevés. C'est plus intéressant, vous ne trouvez pas ? C'est pas qu'on suive un mode d'emploi autre part, non ? Je ne veux plus accuser personne. Mais, ils m'ont forcé, et maintenant ils vont être en colère contre moi parce que ça colle pas. Qui c'est "ils" ? Les gens qui me filent le paquet. Je te demande qui. Le gars s'appelle Marlo. Il est fort dans le quartier ouest. Tu en as entendu parler ? Je me rappelle vaguement du nom. Alors, je dois juste rester tranquille un moment jusqu'à ce qu'ils oublient. Alors, maintenant tu viens dans le quartier est et tu voudrais que je te cache. Pourquoi chaque négro de Baltimore pense que se cacher signifie traverser le centre-ville ? Tu devrais être à New York ou Philadelphie, ou autre part. Je sais, mais je connais personne en dehors de Baltimore. J'espérais qu'en échange de ma boutique, tu pourrais peut-être m'avancer du fric et me faire quitter la ville avec des potes à toi. Je viendrais dans le quartier est avec toi, mais trop de salopards du quartier est sont avec Marlo. Tu sais quel est le problème avec ces machines ? Elles sont trop bon marché au départ. On pourrait penser que, pour le prix que ça coûte de réparer ces saloperies, on ferait aussi bien de les jeter et d'en acheter des neuves. 2 000 et je te dépose vers le nord pour la boutique et son contenu. La boutique vaut beaucoup plus, Joe. Ça dépend, n'est-ce pas ? Non, ça va de l'autre côté. Arrête de foutre ça devant moi. Je veux faire quelque chose. Si tu m'insultes encore, je vais te faire mal. Enlève cette merde de devant ma figure. Je ne veux même plus faire ces conneries. Tu fais toujours ça. Qu'est-ce que tu fais ? Regarde la boîte. Ça ressemble à ce qui est sur la boîte ? Je ne peux pas faire ça. Enfin, négro ! J'essaie de manger. - Donne-moi ce morceau, yo. - Va te faire foutre, yo, tu sais même pas ce que tu fais. Reste là et ferme-la, tu sais pas ce que tu fais. Viens ici et fais-moi taire, alors. Yo, tu commences à m'emmerder. Tu sais pas ce que tu fais. Tu es trop con. Hé, Z, fais le haut pendant que je fais le milieu. Darnell, tu fais le bas, hein ? Ouais, ouais. Comme ça. Comme ça. Merde ! - Fini. - N'importe quoi, putain ! Il triche, yo. Vas-y, touche-la, chérie. Cette merde est faite pour durer. Et les pièces en plus ? Quelles pièces en plus ? Qu'est-ce que tu as dans la poche ? Il n'y a rien dans ma poche. Alors, qui sait faire un bon steak par ici ? D'accord. Primo... À partir du jour de mon investiture, le Chef Burrell ne devra prendre aucune initiative sans votre accord. Les responsabilités administratives de routine incomberont au bureau de l'Adjoint si ce n'est pas encore le cas. Ça me plaît. Pas de problème. Secondo... Je veux faire monter Stan Valchek. Un bon gars, Valchek. C'est un salaud, mais j'ai une dette envers lui. Si je le nomme Adjoint de l'Administration, il peut vraiment faire des dégâts ? Je le surveillerai. Pas de problème. Tertio... Je fais passer Daniels colonel et je lui donne les Enquêtes criminelles et carte blanche pour mettre de l'ordre. - Cedric Daniels ? - Un problème ? Non, c'est un bon policier. Il a juste... une tendance à être indépendant. Indépendant par rapport à qui ? Je n'ai pas de problème à promouvoir Daniels. - Qu'est-ce qu'il vous faut d'autre ? - C'est tout pour l'instant. M. le Maire, à propos d'Ervin... si ça ne vous dérange pas, pourquoi le garder comme marionnette alors que vous pouvez le renvoyer ? Ça nous dérange que vous demandiez. Les cerises, ça me branche à moitié. Yo, Dukie. T'as déjà dénoncé ta mère au Service Social ? Quoi ? Je sais pas. Je veux juste savoir ce qui se passe si on dénonce quelqu'un au Service Social. Tu veux dénoncer ta mère ? Il a amené un mec à la maison et il ne veut pas partir. Tu devrais pas appeler le Service Social. Ils mettent leur nez dans tes affaires et ils pourraient te mettre dans un foyer, même vous séparer, Bug et toi. Mais je veux pas qu'on parte. Je veux que lui, il parte. Tu parles du père de Bug, c'est ça ? Tu devrais peut-être parler de ça à un prof. M. Pryzbo sait vraiment prendre les choses. M. P. a dit que je pouvais parler à l'assistant social de l'école. C'est un alcoolique. Oh, et le gars du club de boxe, M. Cutty ? Qu'est-ce qu'il a, Cutty ? Je sais pas. Il est trop gentil. Ça me fait flipper. C'est une pédale. Non, pas Cutty, mec. Il est branché sur les femmes. Yo, t'as pas vu comment il fait ? Ça veut rien dire. Les pédés font comme ça aussi. Je sais pas. Il est seulement trop gentil. Tout le monde est trop gentil, putain. Pas question. Alors, son nom est... comment tu l'appelles ? C'est une blague. Ouais. Ils l'ont inversé. - Bande de clowns, putain. - Mm-hm. L'an dernier, les tests ont donné des résultats médiocres. Et ne pensez pas qu'ils ne l'ont pas remarqué au Palais de la Question Sans Réponse. Ils attendent une amélioration de 10 points de tous les collèges cette fois-ci. L'examen est dans six semaines et vous voulez qu'on y prépare les élèves maintenant ? Cette année, le terme favori est "Respect du programme". Il n'y a pas de mal à mettre l'accent sur les compétences nécessaires pour l'examen. Si on arrive à leur faire écrire un paragraphe sans insultes dedans, les notes ne pourront qu'augmenter. Les compétences, c'est une chose, mais cela nous fait enseigner les questions directement. Les questions demandent des compétences. - Que voulez-vous dire ? - Mieux vaut ne pas comprendre. Vous vous attendiez vraiment que ça diffère de l'an dernier ? Il n'y a rien au sujet des maths. Ces questions portent sur l'anglais. Notre pires résultats aux examens l'an dernier. Pour le moment, tous les professeurs passeront du temps en classe à enseigner les questions-type d'anglais. Prenez la page 11, s'il vous plaît, il y a des choses que je veux voir avec vous. Je ne comprends pas. Tout cela pour améliorer nos résultats à l'examen de l'état ? Si on enseigne aux enfants les questions de l'examen, qu'est-ce que ça veut dire pour eux ? Rien. Ça veut dire quelque chose pour nous. Si les résultats sont meilleurs, ils peuvent dire que les écoles s'améliorent. Si les résultats restent mauvais, ils ne peuvent pas. - Trafiquer les statistiques. - Pardon ? Changer les vols en délits mineurs, faire disparaître les viols... On trafique les statistiques et les gros bonnets sont promus. Je connais la routine. Où qu'on aille, c'est comme ça. Raven a Mike Anderson. Jamal et lui iront... Regarde ces petits cons. On ira quand le ballon sera en l'air pendant une passe longue. - Doucement ? - Oui. Vas-y, une longue. Vas-y. Lance-la haut. Vas-y. - Les Stups ! - Oh, merde ! Les flics, yo ! Les flics ! - Où tu vas ? - Lâche-moi, salope ! Ils sont dans les allées. Si on retourne là-dedans, on peut les poursuivre. Pas besoin. Je les connais tous. - Laisse-moi, salopard ! - Et celui-là ? C'est même pas un appât. On le relâche... à moins que tu veuilles passer la moitié de la journée - au bureau des arrestations de bébés. - Moi ? J'ai pas peur, salopard ! Je ne veux pas passer ma journée au Contrôle des Preuves. - Alors pourquoi t'as fait ça ? - Pour que je puisse leur parler. J'aime penser que jusqu'au moment où les menottes sont à leur taille, on peut encore leur parler. Viens là. Allons faire un tour. Ta gueule. Yo, c'est quoi, cette musique ? Miss Lady Day, Billie Holiday. Oui, elle chante bien. Vraiment triste. Oui. Je suis comme ça. On croit que je suis ghetto et puis je change et tu sais plus où t'en est. La prochaine fois qu'on fera ça, M. Colvin, pourriez-vous faire ça le week-end ? Je n'ai eu que trois heures entre l'école et maintenant pour me préparer. Tu es belle, Zenobia. Je pourrais être encore mieux. Combien de temps pensez-vous que ça prend pour me coiffer ? Je commanderai le plus gros hamburger. Des frites, aussi. Négro, c'est pas MacDo ! Commande plutôt une côte de bœuf saignante. Avec le sang qui dégouline ? Non, ce n'est pas du sang. Alors, qu'est-ce que c'est "saignant" ? Ça veut dire à peine cuit ? Saignant. - Enlève le sang, imbécile. - Tu vois ? Et à point, garde le sang dedans. Je veux seulement savoir la différence, avant de commander un truc pas cuit. - Hé, M. Colvin. - Hein ? Comment ça marche ? Écoutez, on demandera au serveur. D'accord ? Oh, merde. Il y a un serveur ? C'est juste au bout de la rue. Où elle est, imbécile ? Je ne l'ai pas vue. Elle a une dette envers moi. Toute cette came que je lui donnée. Oui, je sais. Je sais pas. Comment ça, tu ne sais pas ? Je sais pas. Si je la trouve, je lui coupe le nichon. Tu vas voir. Tu as quelque chose à dire, négro ? Non, non. Yo, où est Herc ? J'ai trouvé le connard, d'accord ? Dites-lui que je suis sur Riggs et Calhoun. Il sait. Il sait. D'accord. Reviens ici, putain. Négro, je vais te péter la gueule. Tu ne connais pas Lex ? Je connaissais Bull. Enfin, je le connais. Mais il n'est plus là. Tu vois ? T'as merdé. T'as dit : "Je connaissais", comme si tu savais qu'il était mort. Non. Vous me faites dire des choses. Je voulais dire : "Je le connaissais". Quand il était là, je le connaissais, mais il est parti. Herc. Bubbles a appelé. Il a vu le gars... le salopard. Il est au croisement de Riggs et Calhoun. Il le retient cinq minutes, le temps que tu traverses la ville. Je suis au milieu d'un entretien. C'est quoi, ce bordel ? Dis-lui qu'on règlera son problème demain. D'accord ? Oh, le connard. Il a pas de téléphone. Tu m'as menti dehors. Pourquoi je devrais te croire maintenant ? Tu étais là quand Lex a été tué. Tu fais partie du putain de coup monté. On le sait par un témoin qui t'a reconnu. Oui, on le sait. Tu sais où est ce corps. Tu étais là avec Snoop, Chris et d'autres peut-être. Tu sais comment faire marcher un interrogatoire ? Avec un peu d'influence. On n'a pas d'influence ? Connard, on a même pas de corps. Lex n'est rien d'autre qu'un nom. Où est-ce que tu crois aller, putain ? Tu n'iras nulle part. Home Depot est là ! Home Depot ! Qu'est-ce que tu as pour moi ce soir ? Je t'ai cherché toute la journée. Non, non. C'est fini, cette histoire. C'est fini. Qu'est-ce que tu dis ? Ne plaisante pas, j'ai pas le temps. Tu n'auras que de la merde, compris ? Tu peux me lécher le cul, tout le mal que tu m'as donné. Qu'est-ce que tu cherches, hein ? C'est pas là. C'est sur moi, compris ? C'est sur toi ? Oui. - C'est sur toi ? - Attends, attends, attends ! Oh, non, non, non ! Laisse-moi ! Laisse-moi ! Allez ! Laisse-moi ! Hé, attends, attends, attends ! Prends-le ! Prends-le ! - Je te tiens ! - Non, non, non ! C'est comme ça, hein ? J'aime pas ceux qui sont orange. Écoute-moi, connard. On sait que tu étais là. Tu lui as tendu un piège et tu ne l'as pas fait tout seul. Qu'est-ce que vous dites ? Tu n'étais pas seul. On le sait. Vous voulez dire Randy ? C'est moi qui pose les questions, compris ? Si tu ne nous donnes pas ce meurtre, Kevin, quelqu'un d'autre le fera. Et alors, ils te mettront en taule. Tu m'entends? Colvin. Une table pour quatre. Je vais vérifier que votre table est prête. "Colvin. Une table pour quatre", hein ? Bonsoir. Puis-je prendre votre manteau ? Bien sûr. Vous, Monsieur ? Oh, non. Ça va. Oui. Moi aussi. Bien, votre table est prête. Suivez-moi, s'il vous plait. Monsieur ? - C'est votre chaise, c'est ça ? - Non. Assieds-toi là. La serveuse va venir vous donner le détail des plats du jour. Bonne soirée. Merci. La serveuse ? Qui c'était, elle ? C'est l'hôtesse. Ne vous inquiétez pas, M. C. Je prendrai rien de cher. Je prendrai un plat du jour. C'est pas les soldes du jour, imbécile. "Du jour" veut dire qu'ils cuisinent quelque chose de différent. Yo, et toi alors, qui bois sans paille, toute ghetto et tout ? On ne boit pas l'eau avec une paille. Et mets ça sur tes genoux, imbécile. Tu vois quelqu'un d'autre ici qui a l'air de Fred Flinstone ? Chut ! La ferme. Les gens vont nous regarder. Bonsoir. Je m'appelle Pam. Je voudrais vous parler des plats du jour. Nous avons du saumon avec du maïs doux, des chanterelles et de l'aïoli au basilic ; du poulet chasseur sauté avec de la purée de pommes de terre ; du crabe de Chesapeake Bay, ail braisé, crème d'échalotes et champignons ; et une caille braisée au feu de bois avec une salade au pain grillé. Mince, je pensais que vous aviez des steaks. Oui, nous en avons, sur la seconde page des menus. Puis-je prendre vos commandes de boissons ? Oui. Nous prendrons quatre cocas, s'il vous plait. - Tout de suite. - Merci. Ça ne te dérange pas si je viens demain ? Me déranger ? Je... Ça ne te gênerait pas ? Non, pas du tout. Je veux dire... Je serais fier que tu sois là. C'est drôle comme les choses arrivent. Toutes ces années, j'ai essayé de gravir les échelons, en me faisant bien voir, en me couvrant, en obéissant. Finalement, je leur dis ce que je pense vraiment, et je passe de lieutenant à colonel en un peu plus d'un an. Et toi, tu es inquiète pour ces assignations et inquiète que Lester te surmène avec ton patron... Mais les assignations me font monter en grade. Je sais. Tu sais, Marlo m'a dit une fois : "On ne peut pas perdre, si on ne joue pas". Et nous y voilà. Peut-être que c'est en train de changer. Quoi ? La ville, la façon dont les choses marchent ou pas. Peut-être que c'est un tournant et que les choses ne seront plus aussi pourries. À la santé de Carcetti. Et à la nôtre. Zenobia, tu veux prendre une photo du restaurant, n'est-ce pas ? - C'est pas grave, il est tard. - Non, non. C'est bon. - Allez, donne-moi l'appareil. - C'est bon. Allez, donne-moi l'appareil. D'accord. Vous voulez pas être sur la photo ? Yo, M. C, on peut s'arrêter chez McDonald's ? - Mais qu'est-ce que t'as ? - La nourriture n'était pas bonne. J'aime pas le poisson. Pourquoi tu en as commandé, alors ? Yo, ta gueule. - Baisse le son. - Quoi ? Baisse le son, Namond. Monte le son ? D'accord, voilà. Sérieusement, on peut au moins acheter des frites? Tu es pathétique. C'est pas parce que t'es une fille que je te casserai pas la gueule. Tu m'entends ? S'il te plaît, négro ! Ouais, tu continues à dire des conneries. Non, c'est toi. - T'as dû oublier. - Non, j'oublie rien. - Oublié quoi ? - Que c'est moi, l'homme. Bon. Alors, quelle est la première chose qu'on fait en répondant à une question ? Randy ? "D'après le texte... ?" "D'après le texte". C'est bien. Et comment on termine la réponse ? Quenice ? - Hein ? - Allez ! Je sais que tu sais ça. "Les faits mentionnés ci-dessus m'amènent à conclure que..." Non ? Bon. Essayons de lire le troisième paragraphe. Je vais commencer. "Pythias implore une dernière fois le tyran Dionysius de le laisser rentrer chez lui une dernière..." Calvin, continue. "De le laisser rentrer chez lui une dernière fois avant de subir sa punition. Il refuse cette demande jusqu'à ce que Damon inter..." "Intercède... ...et offre sa propre vie jusqu'au retour de Pythias". Bien. Qui veut deviner ce que "intercède" signifie ? Et "implorer" ? Bon. Et l'histoire, alors ? Comment la résumeriez-vous ? Duquan, essaie. "D'après le texte..." Tout le monde est sauvé à la fin, non ? Bon. Réfléchissons à ça. "D'après le texte, Damon offre sa propre vie pour celle de Pythias pour que celui-ci puisse rentrer chez lui une dernière fois. Les faits mentionnés ci-dessus m'amènent à conclure que Damon accorde de la valeur à l'amitié et la loyauté de Pythias". Des questions ? On en veut quatre de la pure. 275 000 là. Pour quatre, ça devrait être 300 000. Je déduis 5 000 pour chaque mec de New York. C'est le prix. Tu veux encore qu'on s'en occupe ? Non, on dirait qu'ils ont compris et ont foutu le camp. C'est vrai. Delroy a récupéré tous les coins de Monument Street. D'accord. Appelle-nous quand le prochain paquet arrivera. Tu te rappelles quand je t'ai parlé que dans la coopération, on est tous ensemble, on se soutient quand on peut ? Tu te souviens de ça ? Le prix pour quatre paquets de pure, c'est 300 000. Et ton boulot sur ces gars de New York a déjà été pris en compte dans ce prix. D'autre part, on a quelque chose que tu veux et qui te reviendra... gratuitement. Quelqu'un que tu cherches. Coop signifie coopérer, mon ami. Tu es content de m'aider, je suis content de t'aider. Félicitations, Colonel. Félicitations, Chef-adjoint. Félicitations à tous ceux qui ont été promus, leurs familles et amis. C'est un jour de fierté pour eux et pour le Département de police de Baltimore. Je suis si fière de toi. Oh, merci. Pour Valchek, on aurait pu deviner. Il est dans la bande de Carcetti, mais... Daniels ? Ça vous a pris du temps pour devenir commandant mais ça, c'était rapide. Oui, qui est votre nouveau rabbin, hein ? Colonel. Ils ne savaient différencier la fourchette à salade de l'autre fourchette à je ne sais quoi. Et alors ? Je savais qu'ils seraient perdus, mais à ce point... Je parle de sentiments... pourquoi ils sombrent après s'être sentis les maîtres de l'univers dans la peur abjecte, la furie de l'humiliation sans en être conscients. Qui dit qu'ils n'en sont pas conscients ? Peut-être qu'ils ne l'ont simplement pas admis. C'est possible. Mais ma question est où commencer avec eux ? Comment leur donner confiance en eux s'ils ne peuvent même pas admettre leurs sentiments sur leur identité et ce qu'ils font dans ce monde ? Ce ne sont pas des imbéciles. Ils savent exactement ce que nous attendons d'eux. Vous avez tous manqué un sacré repas, vraiment. Asseyez-vous. C'était super, yo. "Une table pour quatre, M. Colvin". "Puis-je prendre votre manteau, M. Brice ?" Ha ! C'était la classe. Je rêve du gâteau au chocolat. Oh mon Dieu ! Il avait 36 couches, yo ! "D Money sauve Pitman" ? C'est de la connerie ! Avant, au moins, ils en retiraient quelque chose. Au diable, mon évaluation. Au diable, Donnelly, au diable les notes d'examen ! Je suis venu ici pour enseigner. N'est-ce pas ? Yo, entraîneur, vous avez vu Michael ? - Non. - Bon. C'était pas toi et tes petits copains que j'ai vus hier sur Bentlow, vendre de la came ? C'est bon. Parce qu'un gangster comme toi ne monterait pas une boutique si nulle sans mecs qui montent la garde, avec le stock visible. Je vous le dis aussi clairement que je peux. C'était votre unique chance, les gars. Si je vous y reprends, vous prendrez tous une raclée et irez à Cheltenham. Vous êtes prévenus. Cheltenham, pour possession de drogue ? S'il vous plaît... Je marquerai que tu es un dur. Ne pense pas que je ne le ferai pas. Tape, tape ! Bien. Il croit pas que je peux aller en prison ? Merde ! Je peux aller en prison... - Quoi de neuf ? - Namond fait des conneries ? Oui. C'est un de vos poulains, c'est ça ? Il venait à la salle de boxe, surtout quand il attendait le petit Michael. Il ne fait pas de boxe, ni rien. C'est pas vraiment le genre. Pas comme son père. - C'est qui son père ? - Un mec qui s'appelle Wee-Bey. Une tête dure. Il était dans la bande de Barksdale. Je le connais. Je l'ai arrêté à Philadelphie. Ah oui ? Bey était mon copain. On était en taule à Jessup. Enfin, Namond est son fils. Le même sang, mais pas le même cœur. J'ai fini mon échauffement. Ouais. On est prêts pour le ring ! À plus. Pourquoi on s'arrête ici ? Je croyais qu'on allait tout droit. Tu dois retrouver ton escorte. Prop Joe a dit que tu étais mon escorte. C'est une façon de parler qui peut être vraie. Viens par ici, mec. Allez. Chris, non ! Tu sais que je ferai vite, Dre. - Ici ? - Ici c'est bien. Pas sur un terrain vague. Quelle différence ça fait ? La différence, c'est ma famille. - Ils ne sauront pas. - Ils sauront. Mais... mais... mais les rats. Je serai seul avec les rats. T'inquiète pas. Je vais m'occuper de toi. Voyons, Chris. Laisse-moi faire ça chez moi pour que ma famille... ils puissent m'enterrer. Nom de Dieu ! Hé, yo, ça doit être Marlo, mec. Tu vois ? C'est le mec qu'on a volé, yo, au jeu de poker. Pas étonnant qu'il m'aime pas. Je pensais que je pourrais parler à Chris.