Rasheed et Beno. Mets-lui de la glace sur les couilles. Ça marche à tous les coups pour réanimer un mec. Où est-ce qu'on va trouver de la glace ici ? - On va l’emmener à l’hosto. - Rasheed et Beno. Rasheed et Beno... - On peut avoir trois grammes ? - Trois grammes, hein ? Comment ça va aujourd'hui ? Le prends pas mal, mais on peut avoir notre came ? D'accord. Je voulais juste être sympa. J'en ai ici, yo ! Merci. T'as appris que le bijoutier Mack Man s'est fait braquer hier soir ? Tout est dans la baraque, là-bas. Si tu veux des jolis cailloux, vas-y et dis à mon pote Rafik que je t'envoie. Briquets, pipes, allumettes. Pipes, briquets. J'ai tout ce qu'il vous faut. Voyez mes pipes ! Des rouges, deux pour le prix d'une. À ton avis, il est chargé, enfoiré ? Des rouges, deux pour le prix d'une. - Comment ça s'annonce ? - De la bonne dope. Trois overdoses. Le dernier était mal en point avant d'aller à l’hosto. Merde. Hé, je suis flic. Il y en a plus à l’intérieur, Carv. Putain ! Les flics sont jamais là quand on a besoin d'eux. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "Rampe, marche, et enfin, cours." - Clay Davis Sur ce portable jetable ? J'ai donné le numéro de série à Trac. Trac Corporation l’a envoyé à Northland, une centrale d'achat. Northland l’a envoyé à leur centre de distribution à Hagerstown. Hagerstown l’a envoyé au magasin Buddy's Mondo Mart, au 1440 Propane Road, Falls Church, en Virginie. C'est là qu'il a été acheté. Quoi ? Et il était exposé à gauche ou à droite de la caisse ? Comment voulez-vous que je le sache ? Bon. Quant aux numéros enregistrés dans le téléphone, on a un numéro local. On a celui de la maison de la grand-mère de Bodie sur West Baltimore Street et six autres numéros qui sont tous attribués à des portables jetables de chez Trac. Et ces téléphones ont tous été achetés en dehors de la ville. Un à Catonsville, un à Laurel, un à Bethesda et aussi dans ces magasins en Virginie, à Springfield, à Dumfries et à Lakeside. Tous ces endroits se trouvent le long de l’autoroute 95 entre ici et Richmond. Ils font 300 km toutes les deux semaines par simple précaution. C'est magnifique. Quoi ? Cette discipline. Est-ce que vous pensiez revoir un jour ces rues comme ça ? C'est pas des petits dealers qu'on entend. C'est le pépiement des oiseaux. - Quoi ? - Vous allez voir. Vous disiez: "Pas de flingues ou d'intimidation." Vous deviez assurer la sécurité. Vous aviez dit que ça serait le paradis sur terre. - Servir et protéger, enfoirés. - C'est la loi du talion. Je veux porter plainte. - Répète un peu. - Vous m'avez entendu. Tu veux porter plainte parce que tu vendais de la came - et que quelqu'un t'a piqué ton blé ? - Oui. - Ici. - À Fredericksburg ? Lls font tout ce chemin pour des portables ? Un ici, un là. Pas d'achats en gros. Ils jettent leurs portables toutes les deux semaines et ils se méfient encore à propos des écoutes. Être parano, ça ne signifie pas qu'on ne peut pas se faire prendre, non ? Ça serait bien de savoir qui achète tous ces téléphones. Je prends le volant. Yo, yo, yo. T'es preneur ? Lls ont raison en un sens. On leur dit de ne pas venir armés ici et on n'arrive pas à les protéger. À cause de ces voleurs, ces dealers se sentent comme des agneaux dans un enclos. S'ils voient encore un flingue, la trêve des confiseurs sera terminée. Vous faites quoi à ce sujet ? J'ai envoyé quelques victimes au poste avec Herc. Ils vont faire un portrait-robot, vous savez comment ça marche. Je peux être honnête ? Il n'y a pas que des loups autour de l’enclos. On a 50 ou 60 gamins à l’intérieur qui ont toujours connu un monde violent et qui ne foutent rien de leur journée. Anciens transporteurs de drogue, anciens guetteurs. Ça me préoccupe plus que ces histoires de braquages. Si vous voulez neutraliser une menace, donnez-lui du boulot. - À faire quoi ? - Flics auxiliaires. Pour surveiller les prédateurs. Les dealers les paient à rien foutre de toute façon. - On ferait d'une pierre deux coups. - Oui. On leur donne des vélos, des radios de la police. - On pourrait faire ça. - Je disais ça... Vous êtes sérieux ? Qu'est-ce que vous avez fait ici ? J'ai de la came. Destruction massive assurée. Comment ça va ? On cherche un type qui est venu ici il y a 10 ou 11 jours, et il a acheté deux portables prépayés. - Il y a 10 ou 11 jours ? - Oui. - Un Noir, selon toute probabilité. - Ça m'aide pas vraiment. On peut vérifier les vidéos des caméras de surveillance ? D'il y a 10 jours ? À moins qu'il y ait un incident, on réutilise les bandes chaque semaine. - Chaque semaine ? - C'est la politique de Mondo Mart. Ça s'est bien passé. - Allô ? - Briana Barksdale t’a appelé.</i> - Qui ? - La mère de D’Angelo Barksdale.</i> - Tu as son numéro ? - Tu as de quoi noter ?</i> 410-718-9433. Tu l’as ? C'est bon. - Tu vas l’appeler ? - Je sais pas.</i> - À toi de voir. - Merci, Jay.</i> Regarde ça. Mondo Mart, Mondo Mart, Mondo Mart, Mondo Mart. On est baisés. Sauf là. BaBa Jani Food Mart, à Dumfries, en Virginie. On se tape 150 km en espérant que ce type a de la mémoire ou une caméra ? Tu veux vraiment rentrer plus tôt et décevoir Lester Freamon ? Qui t'a appelé ? Devine qui a appelé la criminelle pour l’affaire D'Angelo Barksdale ? - Sa mère. - Vraiment ? Merde, j'avais complètement oublié cette affaire. Elle appelle et elle pose des questions. Une perte de temps pour elle et pour moi. Tout comme ces vérifications. Il a l’air naturel. Cet enculé de Marlo. Ce fils de pute va en baver. On dirait que rien n'a changé, sauf que je perds du blé. Où est ma lettre d'approbation de la commission de conservation ? - Mon accord prioritaire, ma permission ? - Du calme, du calme. Ça va bientôt arriver. On a les inspecteurs de la plomberie et de l’électricité prévus demain, mardi, ce sont les pompiers, et ça devrait marcher, String, tu seras sur la bonne voie. Et au fait, félicitations. Tu es maintenant un sous-traitant qui fournit en ampoules électriques les écoles de la ville de Baltimore. Putain, mais j'y connais que dalle en ampoules. Tu sais remplir un en-tête de lettre ? Détends-toi, des types blancs feront tout le boulot pour toi. Tu lui sers juste à délivrer des autorisations. Ça te fait 5000 $ en plus par mois à te tourner les pouces. Tu comprends comment ça marche ? Je vais t'aider à avancer, String, mais ça se fera pas en un jour. Cette année, on fait des affaires avec la ville, L’année prochaine, ça sera avec l’État du Maryland. Et la troisième année ? On touche le jackpot. On passe à l’échelon national. Ensuite, on traitera avec le mec qui s'occupe de la pompe. - Quelle pompe ? - La pompe à fric du développement urbain. Je vois pas pourquoi on doit attendre trois ans pour ça. - Je suis prêt. - Non. Tu n'es pas prêt. Excuse-moi de te dire ça, mais tu as encore la mentalité de la rue. Tu pleurniches pour chaque dollar que tu dépenses, pour les permis, pour les comités d'actions politiques, pour l’argent investi dans la campagne de réélection, c'est là-dessus que je fais mon beurre. Écoute, il faut investir pour gagner de l’argent, sinon, n'importe quelle cloche serait roi. Je suis prêt à me lancer maintenant. Trois ans. Rampe, marche, et enfin, cours. - Non, les cheveux plus frisés. - Oui, c'est ça. Et les yeux... Il avait de tout petits yeux. Ça veut dire quoi, des petits yeux ? - Comme des yeux de rat. - Yo, mets un grain de beauté ici. - Il avait pas de grain de beauté. - Si. T'étais trop occupé à flipper quand il te braquait - pour voir ce fils de pute. - Putain, un peu, que je l’ai vu. - Tu sais t'en servir ? - Mieux que toi, apparemment. Essaie les oreilles décollées. - Pourquoi ? - Parce que je te le dis. Oh, merde. Essaie avec des yeux clairs. - Pourquoi ? - Putain, parce que je te le dis. Tu peux le faire loucher ? C'est génial. Regarde ce que ces abrutis ont sorti comme portrait-robot. Descends-le un peu. Veuillez patienter. - Je te le dis... - Bordel de merde. ...c'est pas ça le problème. J'essaie juste de rendre mon district vivable. Je sacrifie quelques coins, mais je sauve le reste. Vous êtes comme l’aveugle avec l’éléphant. C'est bien plus gros que ce que vous touchez - et vous ne le voyez pas. - Voir quoi ? Que vous êtes le maire de la Cour des Miracles. Où est l’eau potable ? Où sont les toilettes, le chauffage, l’électricité ? Qui distribue des seringues propres et des préservatifs ? Où sont les soins palliatifs ? La moitié de ces gens meurt debout, et l’autre moitié va être contaminée. C'est pas pire que quand ils étaient dispersés. - Maintenant, ils sont au même endroit. - Cet endroit, c'est l’enfer. Écoutez, je suis flic. Je peux arrêter les gens ou les virer de la rue. Si vous cherchez plus que ça, vous êtes au mauvais endroit. Yo, mets-lui des cheveux un peu plus raides. Plus longs. Avec une frange. Ça, c'est de la meuf. Mets-lui des yeux bridés, comme Beyoncé. - Remonte-lui les pommettes. - Non, mec, c'est trop. Elle a la tête toute plate maintenant. - Une seconde. - Ouais, c'est ça. - Les lèvres un peu plus grosses. - Je me la taperais bien. Ouais. C'est possible de faire un portrait-robot de cul ? - Quoi ? - Elle a de la gueule. Salut. Ça va ? On cherche des informations concernant un achat. Plusieurs portables Trac achetés par un Noir. Il y a environ une semaine. Oh, ce type-là. Il vient toutes les deux semaines. La dernière fois, c'était huit téléphones. Presque 900 $ . Ça fait beaucoup de Ring Dings ? - Des Ring Dings ? - Une blague entre nous. Vous gardez une trace des transactions ? Cherchez et vous trouverez. Un instant. Attendez. 927,24 $ . - On peut avoir la vidéo ? - Non. Je la réutilise tous les jours. - Je peux garder ça ? - Oui. On fait quoi, maintenant ? On lui achète un lot de cassettes ? On attend une semaine dans ce trou à rats, en espérant que ce type revienne ? COOPÉRATIVE ALIMENTAIRE Je dois faire quelque chose, je veux pas replonger. Je veux contrôler ma vie, vous voyez ? - Reprendre le dessus. - Je sais pas, un truc. - Essayez de vous discipliner. - Ça ou autre chose. Si je vous disais qu'on trouve une certaine libération non dans la discipline ou le contrôle, mais dans l’abandon ? De quel genre d'abandon vous parlez ? Oh, ce genre-là. Sans vous offenser, vous pouvez arrêter tout de suite. Je ne fais pas ça pour moi, je ne crois pas. J'aimerais que ce soit plus que ça. Mais si j'analyse bien, c'est dû pour la moitié Le major Colvin reconnaît lui-même la possibilité d'une variation statistique dans la lecture des statistiques mensuelles. Une variation ? Messieurs, si je lis le rapport sur le district ouest, y trouverai-je moins de crimes ou plus d'incidents qui ont été minimisés ou infondés ? Parce que ce genre de variation sent la manipulation à plein nez, et si j'ai tort, si vraiment il n'y a pas de manipulation, j'aimerais savoir ce que le major Colvin a appris et que le reste de vous n'a pas retenu. Je vous assure qu'il n'y a pas de manipulation. Nous ne faisons pas cela. Je ne le fais pas. Et je ne le permettrai pas à mes hommes. Nous pensons que c'est une véritable aberration. Et si cela se répète le mois prochain, il faudra examiner cela de plus près. Sinon... Bien, passons à autre chose. Où en est l’assistance aux témoins ? Le service a-t-il assez d'argent pour protéger avant les procès les témoins qui sont en danger ? Nous avons les ressources que la ville peut fournir, j'en suis sûr. Vous n'êtes pas en position de critiquer le maire. - Je ne me le permettrais pas. - J'espère bien. Je vais vous poser une question. Qu'est-ce que la ville est prête à payer pour permettre aux citoyens ordinaires de venir au tribunal et de faire leur devoir en témoignant contre des gangsters et des criminels ? Quelles ressources sont comparables à cet engagement ? MAINTENANT ? Vous pouvez jouer les bons petits soldats, mais je dis officiellement que cette administration a fui ses responsabilités et n'a pas protégé les citoyens qui ont pris cet engagement et mis leurs vies et leurs moyens d'existence en danger. J'ajouterai que je suis d'accord avec mon collègue, cette administration a abandonné cette communauté. De la pire des manières. Et nous devons agir à ce sujet. Hé ! Vous êtes amis. Vous êtes comme des frères. Si vous oubliez ça, vous oubliez ce qui est important. Allez. Les gamins ont cassé un bon panier. Celui qu'ils ont ressemble aux paniers du début du siècle mais ils y sont collés comme des morpions. Je sais pas. Je devrais peut-être organiser un tournoi. Vous jouez au basket ? Ça a jamais été mon truc. J'étais bon avec mes mains. - Boxeur ? - Oui. De la boxe ? Je connais une salle où vont certains gamins, - mais c'est pas la porte à côté. - J'aimerais aller y faire un tour. Pour me faire une idée au moins. Qu'est-ce qui se passe là-bas ? La police a concentré l’action dans deux ou trois quartiers. Le diacre pense que certaines personnes devraient remettre de l’ordre ici. - Tu es une de ces personnes. - L’une d'elles, oui. - Roman. - Dennis. Tu devrais rester ici. Laisse-moi parler seul à Buford Pusser. Quoi ? Et ça montre aux gens que je connais mon métier. Je tiendrai les gens pour responsables en m'en tenant aux faits. - Je parle de ce qui est juste. - C'est reparti. Quoi ? Tu crois que la politique, c'est avoir le dernier mot ? Que celui qui a le bon argument au bon moment l’emporte ? Clinton et Kennedy avaient des arguments. Et Reagan ? Il n'en aurait jamais trouvé même si sa vie en dépendait. Il faut savoir utiliser les arguments. Et quand tu en as, tu es arrogant et tu attaques les gens. - Oui... - Clinton et Reagan, quand ils prenaient la parole, ils mettaient leur auditoire à l’aise et en confiance. Les gens les aimaient. Les gens adoraient l’idée que ces types les aimaient. Tu dis que je ne suis pas sympathique ? Jen ? Quand tu es à la maison et que tu parles avec moi, que tu n'es ni au conseil ni devant les caméras, tu es super. Quand tu me dis ce qui compte vraiment pour toi, je te crois. Tu es malin, ambitieux, et tu es un fabuleux orateur. Tu sais retenir l’attention, faire rire et tu sais remporter n'importe quel débat. Tout ça est évident, Tommy. Ça se voit aux réunions municipales de Baltimore. Mais si tu comptes devenir maire, sénateur ou gouverneur un jour... Montre-leur plus que ça. Baltimore ? J'y suis allé avec ma femme pour notre anniversaire de mariage. - J'ai payé 12 $ pour deux bières. - Putain, c'est pas donné. Tout fout le camp dans cette ville. - La faute à qui ? - À qui ? À votre avis ? À la police, à la mairie, à la justice. Quelle justice ? Vous savez comment on appelle ça quand le juge, le jury et l’inculpé sont au tribunal ? - Une réunion de famille. - Sans déconner. Les Blancs qui vont au tribunal serrent les fesses. Et c'est là que tout le monde parle de justice. Les jeter en prison, ils n'attendent que ça. Enfin, ils ne sont pas tous si mal que ça. En fait, il y en a beaucoup de bien. Je suis à la radio si tu as besoin de moi. Ma femme, Carol-Ann. - Même des très bien. - Y a-t-il quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, inspecteur ? Ou est-ce juste une visite de courtoisie ? Je devrais vous présenter ma coéquipière. Vous allez l’adorer. On n'arrive pas à l’avoir. Il va falloir utiliser des méthodes moins conventionnelles. Que Devonne s'en occupe. J'ai ça concernant un autre problème. - C'est qui ? - Tu te rappelles Fatface Rick ? Il allait à des réunions avec String. C'est sa cousine, Trina. - Trina, celle qui a le bon gros cul. - En plein dans le mille. C'est son numéro au boulot. Tu sais où elle bosse en ce moment ? Elle bosse au service social. Tu crois qu'Omar touche une aide ? Non, pas en ce moment. Mais à une époque, avant qu'un idiot donne une arme à Omar Little, cet enfoiré était bien le fils de quelqu'un. Alors dans leurs dossiers, ils doivent bien avoir les noms d'un parent d'Omar. Tu me suis ? T'es sûr que tu veux qu'on s'occupe d'Omar et de Marlo ? Omar s'en est plus pris à nous depuis qu'on a tué sa pute. - Peut-être que... - Écoute, c'est moi qui vois, Charles. Quoi de neuf ? Tu t'occupes des affaires, String ? Moi aussi, mec. Moi aussi. - L’est n'était pas prêt pour nous. - Tu m'étonnes. Oui, je sais que BaBa Jani réutilise ses bandes tous les jours. Ça me les brise à moi aussi. Il a un problème avec les gosses de l’école. Tous les jours, après les cours, ils y vont, l’occupent au comptoir et volent les revues de bagnoles et d'armes. Ses bandes sont si mauvaises qu'on a l’impression de regarder une tempête de neige. Mais j'ai demandé à Bob, mon assureur, de tourner sa caméra en direction du parking de BaBa. Maintenant, quand j'ai un vrai problème, je viens chez Bob et je regarde sa cassette. Je vous en ferai une copie demain matin. Dites-moi, votre coéquipier... C'est un sacré connard. - C'est vrai ? - Oui. Lève ta main droite. Tu sais ce que c'est ? C'est une morale plutôt douteuse. C'est le monde à l’envers, on traite ces abrutis de dealers comme des princes. T'as vu comme les rues sont tranquilles ? Dans chaque secteur, on a moitié moins de problèmes. Merde. C'est mal, c'est mal. Parce qu'avant, c'était bien, on s'en tirait mieux ? Et c'est quoi la réponse de Colvin ? Aider les petits dealers ? Leur filer du blé ? Colvin ? Ça a toujours été un bon flic. Alors il doit savoir comme ça fait mal de se lever chaque matin pour ça. C'est pareil pour lui. Il faudrait dire ça au haut commandement. - Ou aux journaux. - Je peux vous poser une question ? Quand vous avez eu des problèmes, Colvin n'est pas monté au feu pour vous ? Il essaie quelque chose. C'est dur à encaisser, mais ça marche. Après 30 ans de maison, il mérite un peu de marge de manœuvre. Et puis merde. Ce truc ne durera pas de toute façon. Et quand on voudra s'attaquer à Hamsterdam, ils retourneront dans leurs rues habituelles. Si jamais on s'y attaque. Je sais pas si ça se fera. Je dis juste qu'on devrait le soutenir autant qu'il nous a soutenus. C'est ce que je pense. Dès que le soleil se lève, on récupère la bande et on se tire. Cet endroit me donne envie de pleurer. J'ai passé la moitié de mon mariage dans ce genre de motels. - Comment t'as pu faire ça ? - Quoi ? - Passer ton temps à tromper ton ex. - C'est simple. Je lui disais que je devais m'occuper d'une extradition. Il y a eu beaucoup d'extraditions. J'ai dû extrader environ 500 fugitifs sur une période de trois ans. - C'est pas ce que je voulais dire. - D'accord. Alors, tu es revenue chez toi ? Je m'en suis pris plein la gueule, mais ça va. Je suis même pas sûre de vouloir revenir. Des extraditions ? - Cheryl a dû voir clair dans ton petit jeu. - Non, c'est simple. Tu éteins ton portable pour qu'elle tombe sur ton coéquipier. Il lui dit: "Kima est au tribunal » ou quelque chose comme ça. Il te rappelle au motel et te tient au jus, tu rappelles ta femme, histoire d'aller aux nouvelles. Les lits ne vibrent même pas, pas de massage ce soir. Je suis très bon pour les massages. - Pour quoi ? - Pour les massages. Tu me connais. - C'est une arnaque ? - Non, c'est éducatif. Cet enseignement est payant ou gratuit ? Le prix à payer sera rendu au décuple en sagesse. Et puis, rien au monde ne coûte plus que la gratuité. C'est tout. On double la mise. Non, je n'aime pas prendre l’argent d'un homme d'église. - On triple la mise. - À vous de commencer. Il faut qu'on parle un peu plus d'Hamsterdam. J'ai jamais dit que c'était beau à voir. Et c'est rien de le dire. Il faut qu'on parle. J'ai une réunion du service statistiques. Je passerai plus tard. - On a les autorisations. - Oui, cette semaine. B&B ENTR. APPARTS DE LUXE - Bien. - Regardez-le. - Qui ? - Chunky Coates. - C'est qui ? - Vous ne connaissez pas Chunky ? Il a des propriétés dans le quartier et du côté de Paca Street. Quand j'ai connu ce gros sac, son bureau était si petit qu'il fallait en sortir pour respirer. Et il y a deux ans, il s'est mis à bosser avec votre collègue, Clay Davis. Regardez-moi cet enfoiré de gros cul. C'est mieux ? L’agent spécial Fitzhugh, si c'est bien votre vrai nom. Le F.B.I. Est sur l’affaire ? On m'apprécie juste pour mes gadgets. Lester m'a appelé, je l’ai livré. Tu as la bande ? Datée du 10-10-04. 15 h 04 et 30 secondes à l’horloge de la caisse. Maman Barksdale ? La mère de D'Angelo. Elle a appelé McNulty à propos de la pendaison de son fils en prison. C'est pour ça qu'elle nous appelle ? Vous êtes Briana ? Exact. Vous avez appelé à propos de votre fils. Je vous rappelle. Il n'y a rien à en tirer. C'est si petit. Aucun simple mortel ne peut... Vous avez vu ce qu'il a fait ? Quoi ? Il vient de recommencer. Mais qui est cet homme ? D'où vient-il ? Quelqu'un peut l’arrêter ? Je vous en prie, ne nous faites pas de mal. Mes yeux ! C'est si gros, si lisible et si clair. Je suis à la criminelle. Vous me faites peur parfois, vous savez ça ? Dans mon monde, tu sais par quoi j'ai dû passer pour être à ma place aujourd'hui ? Quand je te dis que je suis prêt, tu ferais mieux de me croire. Grâce à l’utilisation des ressources et à une plus forte présence policière, et en étant à l’écoute de la communauté, nous avons pu avoir un impact significatif dans ces quartiers, - Sur quatre semaines. - Major, je sais que je vous en ai fait baver, quand la criminalité a augmenté il y a quelques semaines, et vous allez utiliser vos statistiques pour vous venger, non ? Plutôt mesquin de votre part. Sérieusement, Bunny, le conseil municipal me pose des questions Nous voulons juste faire plaisir au maire, pas aller en taule. Parfois, les dieux répondent aux prières. Pas dans le district ouest, ils s'en tapent. Lieutenant Daniels ? - Monsieur ? - Le mérite vous en revient ? Vos unités ont travaillé dans ce district. Nous n'avons que peu progressé. Les bandes qui nous intéressent sont toujours en pleine guerre. Incroyable. La criminalité baisse et personne ne veut recevoir les lauriers. Qu'est-ce qui cloche ici ? Vous n'aurez pas d'objections si je fais réexaminer vos chiffres ? Assurez-vous qu'une virgule ne manque pas entre le un et le deux. Vérifiez les chiffres. Vous verrez qu'ils sont corrects. Je vous ai appelé car j'ai appris que vous aviez été voir Donette. Mon fils ne se serait peut-être pas suicidé ? - Est-ce exact ? - C'est ce que je lui ai dit. D'Angelo s'est pendu. Pas avec la ceinture qu'il avait autour du cou. La distance entre la poignée et le sol n'était pas assez grande. Qu'insinuez-vous ? - Ce que j'insinue ? - Non. Personne n'aurait osé. - Mon frère, son oncle, aurait... - Je suis d'accord avec vous. Personne n'aurait osé. À moins que... - Avon était l’oncle de D'Angelo. - Son oncle, c'est ça. Ce n'est que votre idée, non ? - Quelqu'un d'autre pense ça ? - Non, il n'y a que moi. - Ça n'intéresse personne d'autre. - Je vois. D'habitude, en prison, quand quelqu'un vous en veut, il fonce, il utilise un couteau fait "maison’. C'est rapide, on n'en parle plus. D'Angelo a été étranglé, ça a été prémédité. Il faut attendre le bon moment, sans personne autour. Je suis désolé d'avoir remué tout ça, parce que franchement, personne ne va se bouger pour ça. Celui qui l’a tué voulait déguiser le meurtre en suicide, mais les flics sont heureux, ça fait une affaire en moins. Et puis, le procureur Anne Arundel n'en a rien à foutre. Je ne suis pas censé m'y intéresser, alors... Votre fils a dû se retrouver entre deux bandes rivales. Entre quelles bandes rivales ? Écoutez, il y a deux ans, on avait plus de lignes sur la bande de votre frère que AT&T, à la fin, D'Angelo allait retourner sa veste, il allait balancer tout le monde. Mais le saviez, non ? C'est vous qui êtes allée le voir en prison pour lui dire de laisser tomber. J'aimais bien votre fils. Tout bien considéré, c'était un brave gosse. Et ça me fout en l’air que personne ne l’ait soutenu. On dirait bien que ça n'arrivera plus. Mais maintenant, je suis désolé d'avoir dérangé sa copine et je suis désolé qu'elle vous ait dérangée. Pourquoi être allé la voir ? - Pourquoi pas moi d'abord ? - Je peux être franc ? Je cherchais quelqu'un qui s'intéressait à ce gamin. Comme je l’ai dit, c'est vous qui l’avez persuadé de purger sa peine. Leader rouge pour l’équipe rouge. Répondez, équipe rouge.</i> Cheese a un problème avec une cliente. Tu me gardes des frites ? Tu veux des frites ? Tu ferais bien d’apporter du blé.</i> Tu arrives à y croire ? Pas de violence, tout se passe au grand jour. Non, non, non, mec. Tout ça ? C'est trop parfait. Ça ressemble à une mise en scène Il y a sûrement un flic derrière chaque fenêtre. Tu crois à tout ça ? C'est que tu rêves. On rentre à la maison. Je vais te dire un truc, garde la tête sur les épaules, ou tu vas nous envoyer en taule tous les deux. - Tu regardes quoi ? - Toi. Ah ouais ? J'aime bien tes yeux. On dirait des yeux de chat. - T'es venue avec qui ? - Avec eux. C'est tout ? À quel genre de chat ? - Quoi ? - J'ai les yeux de quel chat ? D'un gros chat. - T'es venue avec eux et c'est tout ? - C'est ce que j'ai dit. - Tu veux danser ? - Oh, non. - Tu veux boire un verre ? - Non plus. Tu veux quoi ? Gene, dans cet endroit, je vous parle de tuberculose, du sida, de syphilis, d'herpès, de poux. C'est comme une culture géante de germes. Si vous y allez maintenant, vous pouvez lancer n'importe quel programme social ou sanitaire. Les projets des libéraux ne sont jamais sortis de leurs dossiers. Jurassic Park. C'est un marché de la drogue en plein air et approuvé. Non, ce n'est pas officiellement approuvé. C'est plutôt toléré. C'est pour cela qu'on s'adresse aux associations et pas au service de santé. Échange de seringues, prévention, préservatifs, dépistage du sida. Impossible de toucher un plus large public. Si la ville n'est pas au courant, ça rend ça... - Compliqué. - Du moins temporairement. Attention aux bijoux de famille. C'était bien. Moi, ça m'allait. - Tu es libre demain ? - Demain ? Tu pourrais venir chez moi. Il n'y a personne, à part ma grand-mère. On aura un vrai lit. On pourra prendre notre temps. Donne-moi ton numéro. J'ai pas choisi demain pour te presser, mais après-demain, je vais voir ma tante en Floride. On se voit demain, que ça me fasse un truc sympa à me remémorer pendant le voyage en bus. Après toi. - C'est quoi ton nom, déjà ? - Devonne. Ce mec se farcit le voyage tous les cinq jours. - Ça fait un paquet de portables. - Je comprends pas. Ils faisaient gaffe à éparpiller les achats dans les trois États, on aurait pensé qu'ils changeraient d'agence de location. Peut-être que ce type a eu pitié de nous. Vous avez une photocopieuse ? Ville de Baltimore Services Sociaux ATTENTION VEUILLEZ LAISSER CETTE PORTE FERMÉE EN PERMANENCE - MERCI T'as perdu du poids ? - Pardon ? - C'est juste un compliment. Yo, c'est Mme Omar ? Ouais, sa grand-mère. On la kidnappe et on lui fait cracher le morceau ? Crétin, elle doit même pas savoir où il pionce. Non, mec. On reste assis et on attend, vu ? Et on attend quoi ? Espèce d'enfoiré. Si on monte, il va flipper. C'est lui qui descend. On est d'accord ? Russell Bell. Je connais B&B comme un millier d'autres sociétés, mais je ne le connais pas. Pourquoi devrais-je lui parler ? Parce que Russell est un homme bien. Il est prêt à se lancer. - Alors, qu'il se lance pour vous. - Attendez. Attendez un instant. Vous ne savez pas à qui vous avez affaire. Vous savez qui c'est ? Tu es prêt à cravacher ? Alors, ça marche. C'est lui, la pompe à fric ? En ce qui concerne l’argent fédéral, c'est lui le boss. La pompe, la poule. - Quelle poule ? - Celle qui pond des œufs d'or. C'est pas Madison Square Garden. Mais ça pourrait marcher. Il va te falloir de l’aide pour le nettoyage. Je vais m'en occuper. C'est à moi d'avancer. Je dois franchir les étapes seul. ... y trouverai-je moins de crimes ou plus d’incidents</i> qui ont été minimisés ou infondés ? Ce genre de variation sent la manipulation...</i> Parlez plus lentement. Essayez d'ancrer votre regard sur votre interlocuteur. Donnez-lui l’impression qu'il compte. Utilisez des phrases réconfortantes. Rien de cassant, de mordant. - Mais c'est pas drôle. - Ça t'intéresse ou pas ? Qu’est-ce que la ville est prête à payer pour permettre aux citoyens...</i> - C'est moi. - Salut. Ça va, Yeux de Chat ?</i> - Tu pars quand, déjà ? - Demain.</i> - Tu veux qu’on se voie ce soir ? - Ouais, on pourrait se voir.</i> - Ça te dit de passer chez moi ? - Non, pas chez toi.</i> - Où, alors ? - On va dans un motel.</i> Tu veux que je te retrouve ? À quel motel ? Je sais pas lequel. Je te dirai quand je te verrai. - J’ai très envie de te voir. - Bon, tu connais Le Lac aux Truites ?</i> - Le resto de poisson à emporter ? Où ça ? - Sur Woodland.</i> - À la sortie de Reisterstown Road ? - Celui-là.</i> Plus tard dans l’après-midi ? - Ça marche. À quelle heure je dois y être ? - À 17 h.</i> Et 17 h, c'est 17 h. J'ai horreur du retard. Après 17 h, je serai plus là. - Je serai pas en retard. - Ça marche.</i> À plus tard. T'en penses quoi ? Je sais pas. C'est peut-être un coup fourré. J'ai besoin que tu ailles là-bas me faire un topo de la situation. - Où est mon frère ? - Ferme la porte. - On est en guerre. Il est assez occupé. - Il faut que je le voie. Il a pas son portable. Dès que je le vois, je lui transmets le message. J'arrive pas à croire à ces conneries. Écoute. J'ai parlé à un flic. Il m'a dit que D a été assassiné. Oh, ça doit être McNulty. Comment tu le sais ? Levy pensait que tu goberais pas ces conneries, mais apparemment, si. - Je dois voir mon frère. - Calme-toi. Cet enfoiré de flic... Il essaie de nous diviser. Tu ne le vois pas ? J'imagine comme c'est dur pour une mère d'avoir à gérer des trucs pareils. En prison, ils rendent la vie difficile aux Blacks. D a choisi un moyen de sortir plus vite. On peut rien y faire. Comment protéger un homme de lui-même ? Où est Avon ? Je vais aller le voir. Je te l’ai dit. On se bat pour des rues. Dès que je lui parle, je lui transmets le message, c'est promis. Un flic devrait pas jouer avec l’amour d'une mère. Personne ne le devrait. Je vais prendre quatre sandwiches à la truite, un avec de la mayo, un avec de la sauce piquante et ketchup pour les autres. Et quatre sodas à l’orange. Le Lac aux Truites - Vente à emporter Un drôle de mec a commandé quatre sandwiches et quatre sodas. - T'as compris ? - Oui. S'ils se barrent pas dans quelques minutes, ça pue l’embrouille. On échange vos seringues usagées ! - Cette seringue a une valeur sentimentale. - Voilà de l’eau oxygénée. File-moi tes vieilles seringues et tu peux y aller. On échange vos seringues. On échange vos seringues. Dis aux autres filles de passer. Attends. Donne ça autour de toi, d'accord ? J'ai plus de beurre de cacahuètes. T'as autre chose ? - Tu me prends pour ta bonniche ? - Pour qui ? Quand on arrêtera ces conneries, je viendrai te botter le... Approche-toi doucement. Merde ! Mon Dieu ! - T'es touché ? - Non. Avance, enfoiré, on se barre d'ici ! Ton type a intérêt à être aussi bon qu'il le dit. Ou que tu le dis. Si tu as toujours cette mentalité, alors tu n'es vraiment pas prêt. - String... - Pas maintenant. - C'est Avon. - Ferme la porte. C'est parti. Je te tiendrai au courant. - Quoi ? - Avon a été blessé. - Où ? - À l’épaule. Tater a été tué. Avon respire encore. Mais Briana me lâche pas la grappe. Je dois lui dire. - Qu'elle crève. - Quoi ? Je veux pas la voir, tu m'entends ? Si tu me recouds comme tu fais avec les clebs, tu seras le prochain patient. - Sans déconner ? - Quoi, ma peau t'inspire pas ? Marlo ! Comme au bon vieux temps. Anthony. Vous êtes où ? Au rez-de-chaussée, au 1034 North Mount. Bien. Ils s'attendent à des représailles massives. S'ils attendent ça, ils vont pouvoir attendre longtemps. - Laissons-les mijoter un peu. - On doit parler. Attends. Il doit sortir dans la rue, c'est comme ça qu'il gagne du blé. Qui a le plus gros trésor ? Avon ? - On passe directement à l’action, hein ? - Tu veux quoi ? - La "guerre", je croyais que c'était fini. - J'avais oublié. Je savais que j'avais oublié un truc. On est les frères Trump. Si t'arrêtes pas ces conneries, tu vas foutre en l’air tout ce qu'on a fait. Tu parles ! Tu connais la différence entre toi et moi ? Mon sang est rouge, le tien est vert. Tu as fait quoi pour nous ? Tu sais ce que je vois quand je te regarde ? Un mec complètement paumé. Pas assez dur pour être ici. Et peut-être, - pas assez malin pour eux. - Pas assez dur ? Ne le prends pas mal, mais tu l’as jamais été. - Tu as du talent, c'est sûr, mais... - Quoi ? Juste parce que je tire pas dans le tas, je suis pas assez dur ? Je suis pas un dur parce que je réfléchis avant de tuer quelqu'un ? Tuer quelqu'un ? Tu as tué qui, hein ? Tu sais, Briana est allée au central, elle a vu un inspecteur. Ce mec essaie de lui faire croire que D'Angelo ne s'est pas suicidé. Et alors ? Il a pas tort. Quoi ? Oui. Je savais que tu pourrais pas le faire, et Briana marcherait pas. Mais il devait mourir, Avon. J'ai pris ce poids sur mes épaules, parce que cet enfoiré allait nous balancer ! Il avait 20 ans à tirer. S'il parlait, Briana, toi et moi on plongeait. Jamais de la vie. Oh, non ! Je sais qu'il était de la famille. Tu l’aimais bien. Mais si tu veux parler des liens familiaux sacrés, va le faire ailleurs ! Ce petit con nous aurait tous fait plonger, à commencer par toi, gros dur ! Il allait tous nous baiser !