- Mais si c'est Chris qui le fait... - Ça marche pas, Nay. - Je sais que t'inventes. - Je te le jure. Lex est pas mort. Je l'ai vu ramper dans une allée près du terrain. Tout le monde sait que Lex est mort. Non, y'a mort, et mort spécial. Chris se sert de grigris. Non, mec. C'est des zombies. Pourquoi des maisons vides ? Il a besoin de temps pour les changer. Si tu me crois pas, tu verras. Ils déconnent, Michael, non ? J'en sais rien pour ces trucs vaudou, mais Chris fait un truc... Il fait rentrer un mec là-dedans, qui sait qu'il va se faire buter. Chris, il est différent. Ça se voit à ces fringues de péquenaud qu'il porte. 9 mm ? Non, trop de bruit. Sûrement un calibre 40. C'est du sérieux. Tu dis que Lex est un zombie ? Pookie, Byron, tous ces mecs. - Et Chris ? - Chris... le maître des zombies. Je savais que ça s'envolerait pas. C'est ce qu'on a essayé de te dire. Chris a le pouvoir. Il leur dit de venir et ils viennent. Comme le diable avec les damnés. Tu crois que Chris leur fait faire quoi ? C'est sûrement des espions. Ça expliquerait comment Marlo en sait autant. Ouais, c'est ça. Comme dans ce film, "Le Tueur de zombies", où ils sortaient la nuit, pour chasser. - Pour chasser ? - Ouais. Ils... Dans ce film, ils enlevaient les gens et leur volaient leur chaleur. SUR ÉCOUTE "Si t'es des nôtres, t'es des nôtres". St. Jude, patron des causes perdues. Dis-moi que tu ne t'es pas agenouillé pour murmurer chaque nuit dans sa sainte oreille avant de fermer tes mirettes. Je sais que tu l'as fait, Tommy, pour avoir une telle veine. Stan, tu es sûr de ça ? Sur la vie de ma mère. Ils ont foutu un nouveau. Une gonzesse en plus, comme inspecteur en charge. En enlevant au passage un bon élément. Tommy, n'oublie pas, tout ce que tu voudras. C'est un sacré numéro. Valchek ? Je suis obligé de faire avec. Pour un siège de conseiller, il faut sympathiser avec le commandant, grec ou polonais, qu'ils ont parachuté. - Pas un Italien ? - On n'est plus assez là-bas. - Tu penses qu'il a raison ? - Que Royce a trafiqué l'affaire ? Impossible que le maire le sache. Tu as raison. Ça sent le Ervin Burrell à des kilomètres. On s'en tape que le maire le sache. Si c'est vrai, on sort le truc et on frappe un grand coup. - J'informe la presse ? - C'est imparable. Ils ont saboté une enquête criminelle. À jeter de l'huile sur le feu, on pourrait se brûler aussi. On le refile à Tony Gray. On reste en retrait, hors de la ligne de mire de Royce, et en bonus, on booste la campagne de Gray qui prend des voix de l'électorat du maire. Je suis un putain de génie du mal, quand je suis lancé. Au final, on a 13 mandats et six lieux. Et vu mes effectifs... C'est pas un problème. Vous aurez un sergent, une escouade d'intervention et une de réserve. - Une unité complète si vous voulez. - Très bien. Vous gaspillez une écoute pour de petites arrestations. Si on fait ça bien, on pourrait attraper Marlo ou un de ses lieutenants, à ces endroits, - avec de la came. - Marlo Stanfield... Dans une pièce, avec de la came ? J'ai enfoncé des portes et surpris de plus gros bonnets que lui. Je vous avertis, lieutenant, je refuse de plaider sur une écoute pour de petits larcins. À vous de voir. Non, c'est faux. À demain, commandant. Des cadavres flottants. T'en as eu d'autres ? - Pas plus que d'habitude. - Et ceux en décomposition ? Tu as quoi ? - Deux ou trois non identifiés. - Trouvés à Baltimore ? Non, deux de Prince George, - un de Dorchester. - Non, il irait pas si loin. Si je comprends bien, vous cherchez des cadavres, pas un en particulier, à part ce gamin que vous avez déjà mis sur le téléscripteur. C'est ça. Vous n'avez pas assez de boulot ? Si vous faites bien votre travail et vos devoirs, vous gagnerez des autocollants. Vous changez ça tous les jours. Vous nous embrouillez, M. P. Un bon comportement en cours, ça fera un autre autocollant. À la fin de la semaine, les quatre élèves avec le plus d'autocollants gagnent un prix et sont qualifiés pour le grand tirage à la fin du mois. Si vous faites pas votre boulot, si vous vous comportez mal en classe... votre nom est inscrit là. Retenue. Une heure après les cours, sans exception. C'est à vous de voir : des autocollants pour des prix ou rester avec moi après les cours. Pourquoi me foutre en retenue ? Tu as interrompu le cours, Namond. Quand vous êtes arrivé ici, vous nous traitiez bien et tout, et là, vous me punissez avant même que je connaisse les règles. C'est pas juste. Quand tu as raison, Namond, tu as raison. M. P., je veux des autocollants. Zenobia, tu dois faire ton travail. Je veux bien, mais j'ai pas de crayons. Je veux pas de putain de crayon de charité ! J'ai le sentiment qu'il y a deux types de gamins dans ce bâtiment : les gamins des porches et ceux des rues. - Pardon ? - Les gamins des porches. Ceux qui restent sur leur palier quand leur parents leur disent. Les autres vont dans la rue. Ils peuvent pas rester tranquilles en cours. Les autres le peuvent et le font. - Séparons les deux. - C'est du marquage. - Pardon ? - Marquage d'élèves. C'est une sale expression utilisée dans l'éducation. Ça se réfère au regroupement d'élèves selon ce qu'on attend d'eux. - Et quel est le problème ? - Vous réduisez ainsi vos attentes pour certains élèves, vous attendez moins d'eux scolairement. Vous prétendez instruire tous ces gosses, mais en vérité, vous n'en instruisez aucun. Et si les gamins des porches étaient dans des classes sans distractions ? - Et les gamins des rues ? - C'est ceux qui vous intéressent ? C'est pour ça que vous avez eu la bourse. Tant qu'on n'entrepose pas ces enfants, je suis pour, si ça me permet de faire mon boulot. Chaque prof vous dira la même chose. Mais il vous faut présenter un programme qui s'adresse vraiment aux gamins des rues. Si on retire des gosses des classes, ne seront-ils pas stigmatisés ? Il n'y a pas de stigma à se faire jeter du cours régulièrement ? La question est : comment identifier les gamins des rues ? Ce ne sera pas un problème. Tu comprends l'exercice ? Allez, c'est facile. Je sais que tu sais le faire. Tu ne me donnes pas le choix. Tu iras en retenue. Mme D. remue les buissons. Retournez à vos places. Putain, elle a trouvé ma lame. J'ai dit de retourner vous asseoir. Mme D. qui vole. Je récupérerai jamais ma lame. Yo, pourquoi vous me regardez ? Je fais mon travail. Je suis pas ton "yo". Montre-moi ton travail. Oui, je vois. Ma main me fait mal à force d'apprendre. Vous avez de l'aspirine ? J'ai surtout une retenue pour toi. Va te faire enculer, Prezbo. Enculé d'estropié aux grandes dents. Assez. Tu sors ! Sors ! Sortez votre matraque et tabassez-moi. Je sais que vous en crevez d'envie. Tout le monde retourne à sa place. Tu regardes quoi, enculé ? Mlle Sampson, je... Namond Brice, si tu ne te dirigeais pas vers le bureau du principal, - c'est maintenant le cas. - Ouais, j'étais juste... Un gosses des rues, hein ? Ils se montrent quand on a besoin d'eux. Tu veux que je te dise que t'as raison. T'as raison. J'aurais dû être protégé à la partie de cartes. Ce qui est fait est fait. Faut qu'on décide ce qu'on va faire pour Omar. Si tu mets le prix, quelqu'un va bien repérer ce trou du cul à l'odeur. Et là, ce sera à toi de jouer. Tu crois ? Je dis pas qu'on peut pas choper Omar. On peut tous les choper. Mais une fois qu'on a passé le message et qu'il apprend qu'on a mis sa tête à prix, il en aura après nous aussi. Tu dis que je devrais laisser pisser ? Non, faut le choper d'une autre manière. Sans prime, sans conneries de ce genre. Barksdale a retourné la ville en lui courant après. Ça l'a juste rendu faible. Je suis pas Barksdale. C'est facile de parler. On attend, on trouvera un moyen de se faire cette tapette. Mais d'ici là, on dit pas un mot. Je t'en donne six maintenant et je te file les quatre plus tard. Allez ! Non, j'ai besoin des 10 maintenant. - T'es pas à l'école ? - Demi-journée. Réunion des profs. Je t'ai dit d'arrêter les excuses à la con. - J'étais là le premier. - Pas besoin de se battre... T'as 4 $ pour moi ? Il me manque 4 $. Qu'est-ce tu me racontes ? T'as un chariot rempli. Qu'est-ce que t'as ? Je sais que tu le planques. Où c'est ? Tu m'entends pas ? Dans ma chaussure. Il m'en manque plus quatre maintenant. Où est la pelle ? Y'a plus qu'à l'enterrer. Et voilà, monsieur. Merci. - Tommy Carcetti, candidat à la mairie. - Bonne chance, Tommy. - M. Carcetti, vous avez mon vote. - Merci. - Tom Carcetti. - Merci beaucoup. Bonne chance, monsieur. Comment allez-vous ? Tommy Carcetti. Monsieur, c'est l'heure d'aller dans le quartier ouest. Petit enculé. Tu me forces à employer la manière forte. Je vais prendre 25 cônes d'encens au chèvrefeuille. Pour avoir la forme pour la semaine prochaine. Les mecs de Tony Gray ont dit dans 20 minutes chez eux. Merde, Clarence. On se croirait en 98 - quand tu as surpris tout le monde. - Je suis prêt. Pourquoi nous le donner ? Pourquoi vous ne le collez pas à Royce ? Après ce qu'a fait Tommy au débat, ça semblera être la même chose si ça vient de lui. Et si on s'en sert pour prendre quatre ou cinq points à la base de Royce, ça l'aidera autant que nous. Chat échaudé craint l'eau froide. Je dois toujours avoir un coup d'avance avec Tommy Carcetti. Tony, vous ne gagnerez pas. La seule question est de savoir si vous voulez perdre avec 24 % ou 28 %. Si vous augmentez votre score, vous serez bon pour la législature. Peut-être même pour le Congrès. M. P., je peux y aller ? Ma mère m'a dit de rentrer directement après l'école. La mienne, aussi. Tu aurais dû y penser avant de renverser de l'encre sur mon bureau. C'était pas ma faute. Mon stylo a explosé. M. P., s'il vous plaît, je peux y aller ? J'ai pas déjeuné, mon estomac fait des bruits bizarres. Je manquerai plus jamais de respect à votre crayon, promis. Zenobia, le problème n'était pas le crayon. S'il vous plaît, M. P. Très bien. Cette fois-ci, je vais faire une exception. Mais la prochaine fois, attendez-vous à rester toute l'heure. - Que veux-tu ? - Je viens m'excuser. Je voulais pas vous rentrer dedans comme ça. J'apprécie, Namond. C'est courageux d'admettre ses erreurs. Je ne comprends pas, je te vois faire ton travail chez Mme Sampson. - Pourquoi tu ne fais pas pareil ici ? - Je voulais, vraiment. Des fois, ça me prend et avant même de m'en rendre compte, je suis parti. On verra demain si on peut faire mieux. Y'a pas de demain. Mme D. me vire. Je dois y aller. À plus, M. P. Tu peux patienter dehors ? C'est bon. Il peut rester. M. P., Michael peut pas rester en colle. J'ai vu ça. Maintenant, c'est le double. - Il a deux jours de suite à faire. - Il peut vraiment pas. Il doit aller chercher son petit frère à l'école. Il n'a qu'à trouver quelqu'un pour le faire à sa place. C'est pas aussi simple. Michael serait là s'il pouvait, mais il a personne pour aller chercher son frère Bug. Vous savez, sa mère est une junkie. On rentre. Tu viens ? Non. J'attends Alpo. Madame Sampson l'a collé. - Tu vas attendre ici jusqu'à 17h00. - C'est une femme de poigne. Elle fait pas de cadeau. - On se voit plus tard. - À plus. Tu veux pas jouer dans la NBA ? Peut-être la NFL, alors? Je croyais que tous les garçons de la classe voulaient jouer en pro. Non, on dit juste ça comme ça. Et toi alors ? Qu'est-ce que tu veux faire quand tu seras grand ? J'aurai mon magasin. C'est malin. Il va falloir que tu sois bon en maths. Vous les avez laissées à l'intérieur. Vous inquiétez pas, M. P. On va vous aider. Donut ! Donut est un dingue de voitures. Il peut ouvrir n'importe laquelle. Quoi, mec ? Il a laissé les clés dedans. C'est bon. Je peux appeler un garage. Pas de problème. T'avais envie de dealer dans la rue, hein ? Je veux comprendre. T'as pas besoin de faire ça. Je veux apprendre des trucs par moi-même. J'essaie de t'aider, Sherrod, mais tu m'en empêches. Je connais pas le gars qui t'a cogné, Bubs. Il était à court de fric. Je te jure, c'était un inconnu. Quand les merdes commencent, on peut plus rien faire, hein ? J'aurais fait quoi si c'était toi qu'il avait tabassé ? Rien non plus. La rue, c'est comme ça. Ils vont se servir de toi, Sherrod. Tu peux rester ce soir, mais si t'es pas à l'école demain, notre partenariat est terminé. Ces deux circonscriptions sont la clé du 5e district. Si vous pouvez prendre 18% à Carcetti dans celles-là, on peut être sûrs qu'il échouera au niveau de la ville. On s'est alliés avec qui, là-bas ? Le N.D.O, j'espère... ...Ces allégations selon lesquelles des policiers haut placés sont intervenus pour retirer un policier confirmé de l'affaire à controverse. L'affaire Braddock est devenu un enjeu majeur de la campagne quand M. Carcetti a prétendu que cet homme du district ouest avait été tué parce qu'il était témoin dans une affaire. Ils ont eu peur que la police démontre leur pire crainte, que Fredro Braddock a été tué parce qu'il était témoin et que la ville n'a pas su le protéger. C'est sur les trois chaînes. Le "Sun" et le "Post" ont appelé pour des réactions. Mes sources au sein du département disent que les officiers de base sont outrés par cette manipulation politique flagrante. Monte le son. Greggs, tu es célèbre. ...remplacer un policier confirmé et décoré, avec 15 ans d'expérience en tant qu'inspecteur... - Ça doit être moi. - ... pour mettre un débutant - dont c'est la première enquête. - Ça doit être toi. - Nous devons repenser... - Qu'est-ce que je lui ai fait ? Tu vas le faire trop lourd. Ça marcherait si on le fait plus grand. Ça marcherait avec du bois de balsa. - C'est léger et rigide. - T'es complètement... Merde. Le maître des zombies. Il faut que tu nous accompagnes. Non, je suis bien ici. Barrez-vous, les gamins. D'accord, Chris, on bouge. - Snoop, ta sœur est dans ma classe. - Quoi ? T'es défoncé ou quoi ? Vous fumez cette merde ? On m'a dit du bien de toi. Il paraît que t'es réglo, tu t'occupes des tiens, t'es pas un mendiant. Connard, tu écoutes ce qu'il te dit ? Il te fait des compliments. Et t'es là, comme un idiot. Calme-toi. Des fois, il s'emballe un peu. Je dis juste que ce gars est pas normal ! On est toujours preneurs d'un bon soldat. Quand on en voit un qui nous plaît, on prend la situation en main. On le met dans le bain, on le forme, il fait partie de la famille. Et si t'es des nôtres, t'es des nôtres, et on sera toujours derrière toi. Si t'es intelligent, tu nous rejoins. J'ai déjà une famille. Ma mère et mon petit frère. Ouais. Je sais. Mais réfléchis-y. On sera là quand t'en auras besoin. Il m'a vu. J'en suis sûr. Je suis sûr que Chris a interrogé Michael sur moi. Je le savais. Je suis mort. T'es en un seul morceau. - J'ai cru qu'ils allaient... - Ouais, je sais. Il t'a demandé quoi sur moi ? - Tu lui as dit quoi ? - Calme-toi. - C'était pas pour toi. - Vas-y, mec, tu dois me le dire. Qu'est-ce qu'il voulait ? T'as raison. Chris en avait après toi. Il t'en veut pour un truc grave. Je sais même pas quoi. Non, je me fous de ta gueule. Il a même pas prononcé ton nom. Erv, et puis quoi encore ? Vos policiers vont tirer sur des touristes ? Peut être crasher un hélicoptère sur le port ? À quoi doit-on s'attendre pour la dernière semaine de campagne ? J'ai fait ce que vous demandiez, ni plus ni moins. Hamsterdam, une zone franche de trafic de drogue ? Il en a pris la responsabilité. - Des assignations dans toute la ville. - Ça aussi. La fuite pour le meurtre du témoin. C'était lui aussi, non ? - Bien sûr. - Et maintenant, ce dernier truc, changer les enquêteurs de l'affaire. Ça rime à quoi ? - Saborder l'enquête ? - Ouais, en effet. - C'est horrible. - M. le maire, vous m'avez demandé de ralentir l'enquête. C'est ça, la subtilité, Ervin ? Vous auriez pu retenir des infos pendant quelques semaines. Vous auriez mis un rapport ou deux dans un tiroir. Mais retirer quelqu'un de l'enquête ? Écoutez Vous m'avez dit... Vous vouliez précisément que je... Ervin, vous pouvez disposer. - M. le maire... - Ce sera tout, M. le préfet. Non, j'ai deux mots à dire à votre adjoint, Ervin. Asseyez-vous. J'ai essayé de le prévenir. Il y a eu une fuite à la Criminelle sur le témoin mort, pourquoi pas une autre si nous remplaçons un enquêteur ? Pourquoi n'êtes-vous pas venu nous voir avant ? Je suis un subordonné loyal, M. le maire. Ervin est un type bien qui travaille sous une pression considérable. C'est une plaie. Vous ne flanchez pas sous la pression, M. le sous- préfet ? Pas le moins du monde. Faites disparaître tout ça, Bill. Je ne l'oublierai pas, croyez-moi. Encore un truc... Slim Charles est venu me voir. Il dit que le gros veut discuter. Non. On a déjà parlé. Slim dit que le gros savait que la partie de poker serait braquée. Vraiment ? Arrange ça. Pourquoi t'es toujours là ? C'est calme. Je vois les choses venir. Mais t'es dehors dans le froid. J'aime pas parler à l'intérieur. T'en as pas pour longtemps. Tu sais, j'ai quasiment tout. J'ai juste besoin de quelques jours de plus. Garde mon argent pour l'instant. - J'ai quelque chose à te faire faire. - Tout ce que tu veux, Marlo. Omar va revenir dans ton magasin, te braquer et te dépouiller. Tu vas appeler la police et déposer une plainte. Tu me suis ? Ouais, ça marche, mais quand il va sortir, il va s'en prendre à moi. J'ai pas peur. - Je dis ça comme ça. - Il sortira pas. On sort avec une caution pour un braquage. Débrouille-toi pour que ça soit plus grave. Si tu as un problème, si tu ne peux pas rester en colle, tu dois me le dire. C'est ta responsabilité. Les gens ne demandent qu'à t'aider, mais c'est à toi de demander. Tu peux retourner à la cafétéria. Ou rester ici. Duquan. Tu peux venir ? Je pense que tu pourras peut-être m'aider. J'en ai trop pris. Apporte ça à la cafétéria et prends-toi quelque chose à boire au distributeur. Crystal, tu as une minute ? Quel est le problème de Duquan ? Je lui ai donné des habits neufs. Je m'attendais... Il a dû les perdre. Aussi vite ? C'est pas ça. Sa famille prend ses affaires pour les vendre dans la rue. Tu plaisantes ? Tout le monde le sait. Ce qui m'amène à notre proposition. À chaque gosse son approche. Dites-nous à qui faire appel pour avoir le feu vert. Le "Palais du Puzzle" ? Si vous voulez encore nous aider, ça me va. C'est le seul feu vert dont vous avez besoin ici. On vous attend pour régler le problème de Stricker Street. Des disputes de quartiers que les gosses m'amènent ici. Deux bagarres hier, à cause des mères qui peuvent pas s'entendre. Je dois y aller. Mme Donnelly vous aidera pour les détails. Mais, juste pour que vous l'entendiez, merci. Ce sera la seule fois où quelqu'un du système pensera à le dire. C'est un homme bien. Vous devez le protéger. - Le protéger ? - Il a pris des risques pour vous et dans ce milieu, ils savent se servir d'une tronçonneuse. Si quelqu'un a un problème avec nous, ça tombe sur lui. Alors, vous avez mentionné les élèves de 3ème ? Nous avons 256 inscrits. 241 sont habituellement présents. De ceux-là, 40 seraient des gosses des rues. 40 ? C'est faisable. - Vous suggérez quoi ? - Commencez avec 10. Mlle Sampson aura ceux qu'il vous faut. - Parmi eux, un certain Namond Brice ? - La crème des crèmes. Mais vous devrez attendre. Il est exclu pendant trois jours. Quand j'étais élève à l'académie, j'étais ici à la recherche d'un cadavre. L'instructeur disait à la radio que nous cherchions un corps en particulier. "Si vous déterrez tous ceux que vous voyez, on en aura pour la journée", disait-il. Leakin Park, où tout Baltimore ouest apporte ses morts. Plus maintenant, si on y regarde bien. Pas au bord de la route, en tout cas. S'il les balance ici, il les balance loin dans les bois. Allez, viens. Sur chaque descente, on cherche de la drogue, de l'argent ou des armes. Tous les mandats concernent des malfrats de haut rang. De vieilles adresses liées à des gamins des rues sans influence. On cherchera aussi des coins à drogue dans ces endroits. Les fourgons attendront à cet endroit-là. Heure d'attaque : 15h00. Nous prenons position 10 minutes avant l'assaut, ici. C'est moi qui donne le départ. Des questions ? Excellent. On va en salle de pause jusqu'à l'heure du show. Les mandats, c'est une chose, mais balayer les rues des gangs de Marlo ? Vous êtes sérieux ? Carv, tu surestimes ces abrutis. Fais-moi confiance, beau gosse. Quelles conneries. Ils te font faire quoi pour ton patron ? Qui, le lieutenant ? Non, Royce. Herc, le maire, c'est ta mine d'or. S'il fait encore quatre ans, tu pourras porter des bijoux en or. Tu devrais pas plutôt te balader avec un panneau de campagne ? Et voilà la conclusion de la dernière croisade de l'unité Anti-Crime. Avec des larmes. Lester pleurerait de voir son dispositif saccagé pour cette merde. Des descentes pour Marlo Stanfield ? - Vous préparez quoi d'autre ? - En affaires de stup ? La Criminelle a l'accusation de Burman. Rien à part cela. Plus ça va, moins les affaires de drogue font recette. Si Demper gagne et arrive à oublier mes violations, peut-être que j'irai supplier pour avoir de nouvelles affaires. Je ne sais pas. J'ai l'impression que trop c'est trop. Sergent, vous vouliez me voir ? Des frites ? Du poulet ? Assieds-toi. Norris va reprendre l'affaire Braddock. Par ordre du sous-préfet. D'ailleurs, on va prétendre qu'il n'a jamais lâché l'affaire, que lui et toi étiez partenaires, une équipe de choc, travaillant ensemble. Va te faire foutre, gros lard. Pas très original, mais succinct. J'aime ton approche. Vous m'avez déjà humiliée une fois en me donnant ce truc et vous allez encore me faire honte en ramenant Norris. C'est la Criminelle, Inspecteur. C'est pas une unité de planqués où tout le monde se fout de ce que tu appelles du travail de police. Les chefs ? Ils connaissent nos noms ici. Je n'ai pas aimé quand ils sont venus me voir et m'ont dit de lourder Norris, mais je l'ai fait. Et je n'ai pas envie de faire leur sale boulot alors qu'ils font comme s'ils ne m'avaient pas dit de le faire, mais je ferai le sale boulot. Et au final, quand tout le monde dans l'unité sera noyé sous la merde, ce lieutenant de police sera toujours debout. Donc... Rends-moi cette histoire crédible. Norris a toujours été le principal, et tu l'assistes désormais sur une enquête qui progresse au moment même où nous parlons. Le colonel est au courant de tout ça ? Il est à l'hôpital. La chimio n'a pas marché. La conférence de presse est en haut dans une demi-heure. - Ne sois pas en retard. - Une conférence de presse ? Je voulais pas me moquer de toi. Je sais que ça paraît dingue, mais je rigolais pas. Lex est un zombie, je te jure. Je le savais avant que Nay et les autres le disent. Écoute Ils m'ont dit d'aller dire à Lex de venir au terrain de jeu. Je lui ai dit d'y aller pour voir une nana. Il est jamais revenu. Ils vont me faire quoi quand ils en auront après moi ? C'est logique que Chris les amène dans les maisons vides... Pour les changer... et tu sais quoi d'autre. C'est pas ce qu'il fait. Chris, les maisons vides... Les changer ? Il les change pas, il les tue. C'est tout. Ils se font tuer. Comment tu le sais ? Faut le dire à personne. Je l'ai vu. Je les ai vus amener un gars dans une maison sur Calhoun. T'as vu ça ? C'est faux. L'inspecteur Norris a travaillé sans relâche sur cette affaire et de par son expérience aux Stupéfiants, l'inspecteur Greggs fut assignée pour l'aider plutôt que le remplacer. Mais depuis deux jours, des sources de votre département disaient... Je suis du département et je vous dis que ce n'est pas vrai. On ne mêle pas la politique à une enquête criminelle. Comment expliquez-vous les allégations de M. Gray ? Vous devriez lui poser la question. - Police ! Perquisition ! - Prends l'arrière. - Au sol ! - Police ! Perquisition ! L'escalier. - Bouge pas ! - La pièce du fond. Ton cul par terre, j'ai dit. - À terre ! - À terre ! - C'est bien la bonne adresse ? - Non, c'est 1200. On est au bon endroit ? - C'était une planque ? - Si on en croit les écoutes. Depuis combien de temps ? Ils bougent, vous savez. - Rien avec les mandats. - Des arrestations mineures - sur les coins désignés. - Ils ont été informés. - Vous pensez ? - Avec tous ces endroits vides, c'est obligé. Cet enculé de Marlo se croit plus malin que nous ? Il se trompe. Sergent, je veux savoir où il zone. Vous voulez dire lui en personne ? Il bouge, lieutenant. Il flotte. Mais je l'ai vu dans Concrete Park derrière Fulton. - Dans un parc ? - S'il fait beau, il s'assoit sur une chaise longue, entouré de sa cour. Il a du monde qui le protège de toute approche. Impossible de le surprendre. À mon avis, il aime parler dehors pour éviter d'être sur écoute. Sergent, que peut-on faire avec ça ? J'admets avoir fait certaines erreurs. Burrell étant une des plus grosses. Il a un travail pendant encore 10 jours. Après les élections, il part, croyez-moi. Et cette dernière boulette... retirer un inspecteur ! - Vous vous attendiez à quoi ? - Pas à ça. Je n'ai rien à voir avec ce foutoir. C'est un mensonge. J'étais à cette réunion où vous lui avez dit : - "Faites traîner l'affaire". - Je n'ai pas voulu dire... Personne ne sait plus ce que vous voulez dire, Clarence. Regardez ça. Regardez ! Vous m'aviez donné votre parole. Votre parole, Clarence. Vous voilà vous affichant avec Eunetta dans les meilleurs quartiers et ensuite vous affichant avec mon amie Daniels, là où elle est forte. Odell, c'est la première fois que je vois ça. Allons ! C'est sûrement l'entourage d'Eunetta qui a fait cette merde. Avec "Citoyens pour Royce" écrit en gros ? Regardez-vous, Clarence. Vous avez oublié votre programme. Vous avez oublié votre base. Vous pensez que vous raser et quelques affiches de Marcus Garvey vont vous aider ? Vous pensez que ça va effacer toutes vos magouilles avec tous ces foutus promoteurs ? Bordel, vous êtes même dans les combines de Clay Davis. Ne jouez pas les hommes de bonne vertu avec moi, Odell. - Les campagnes coûtent de l'argent. - L'argent de qui ? Celui des enfoirés que vous avez à votre table de jeu tous les mois, qui vous graissent la patte ? Je sais ça aussi. Votre problème... Allez vous faire foutre. Je refuse de m'impliquer davantage là-dedans. - Je vais m'abstenir. - Faites donc. - Les primaires ? - Je m'abstiens. Vous vous prenez pour qui ? En novembre, je serai toujours le roi de la ville. Odell, si vous me tournez le dos, je ne l'oublierai pas ! On ne peut pas le perdre. On a besoin de son organisation pour mardi. - Allez le chercher ! - Je l'emmerde, ce monsieur parfait ! Putain ! Délégué Watkins. Attendez, monsieur. Je suis sûr qu'on peut s'arranger. Vous et le maire n'avez qu'à en discuter. Le sous-préfet Rawls, s'il vous plaît. Ici le lieutenant Hoskins, de la mairie. Tu vas te servir du trou dans le mur ? Ouais, je vais foutre de la merde de chien sur le dessus. Je ne veux pas que quelqu'un y touche. C'est bon ? Lève-la un peu. C'est bon. Comme ça, très bien. - J'ai entendu un truc. - Des rats. - Ça va ? - Faut qu'on y aille. D'abord, c'est rien qu'une petite pute. En plus, c'est un ex-flic. Tu connais le topo. Je vais aux toilettes. Bey, tu dois lui parler. Papa, commence pas. Tu m'as toujours dit que tu avais quitté l'école en 6ème, pour bosser dans la rue avec Avon et Stringer, gagner ton pain pour la famille, comment t'es devenu un homme... Ça va, ça va. Tu as raison. Je te jette pas la pierre. Mais je dis juste... Tu sais comment est ta mère, à faire des histoires. Tu devrais lever le pied. T'as entendu que Marlo a eu Bodie ? Soit il travaillait pour lui, soit il abandonnait son coin. Cet enfoiré a cédé. Tu aurais fait ça autrement ? Ouais, je me serais pas dégonflé, comme toi. J'ai mon 9 mm. J'emmerde Chris et sa bande. Écoute-toi, à jouer les caïds. Tu serais parti tout seul avec ton flingue pour affronter la moitié des quartiers ouest. Tu es bien intentionné et je respecte ça plus que tout. Mais le bordel là-bas ? C'est pas comme quand on a commencé. De notre temps, un type comme Marlo qui sortait du rang, à violer les règles, il se retrouvait dans le coffre d'une voiture en route vers Leakin Park. Sans aucun doute. On faisait ça bien. La parole était un contrat. Les mecs veillaient sur les leurs, sur leur famille. C'était ça, d'où je viens. Aujourd'hui, tout ça est mort. Ces marches. - Merci, mon beau. - C'est bon. Dis "Omar". Rien ? On a vérifié des deux côtés de la rue - d'ici jusqu'à Monroe. - Rien ? Rien d'anormal pour un égout. D'autres idées ? "Blood, vire-moi ce Black de la rue". "L'enculé dans la Bruick ?" "Celui-là. Mon principe : aucun branleur se tire avec mon héros". C'est vraiment génial. Avec quelqu'un qui lit sur les lèvres, cet enfoiré est fini. C'est légal d'intercepter leurs conversations ? Fais pas ton Freamon. Merde, je dois y aller. Pourquoi tu me remplacerais pas ? Je suis là depuis ce matin. T'es au courant ? Ils font un film. Oui. Comment tu veux la jouer ? Je suis pas sûr. Allons voir le gros. Et pour l'autre truc ? Tout roule. Salut, mec. - Si tu veux, j'ai des Reeses. - Non. Tu veux te faire de la vraie thune ? 5 $ ? - Tu cherches quoi ? - Moi et Paul, on va s'amuser avec Tiff. Fais le guetteur, pour que Mme D. nous surprenne pas, tu vois ? Ouais, mais j'ai une commande spéciale pour des 6èmes. Fais-les attendre. On n'en a pas pour toute la journée. Ça roule. Non, madame, je lis ici que Son Honneur a demandé au service des déchets de ramasser les ordures sur Tivoly. Ils ont mis six mois à venir. Oui, personne n'est parfait. Mais je ne serais pas là si je ne pensais pas que Clarence Royce s'implique pour cette ville et ses habitants. Et la criminalité dans le quartier ? C'est un autre bon argument. Mais, madame, entre nous, je sais à votre voix que vous êtes noire et vous savez que je suis blanc. Alors je voudrais vous demander, quand un blanc a-t-il voté pour un Noir, alors qu'il y avait un autre candidat blanc ? Je sais pas, mais vous devez croire en lui. C'est bien ce que je dis. C'est le meilleur candidat. - Alors vous voterez pour lui ? - J'y réfléchirai. C'est super. Merci pour votre temps. - J'ai un laissez-passer. - Tant mieux pour toi. - J'ai le mien. - Bien joué. Tu cherches des corps, Lester... En voilà. On a un mandat et un télex pour mon petit Lex. Mort ou vivant, il est dans nos dossiers. Sinon, il est temps pour toi d'utiliser ton intelligence supérieure sur de vrais meurtres. Laisse tomber les meurtres supposés. J'imagine que tu as raison. C'est ma préoccupation : le crime. Je comprends complètement votre point de vue. Si vous m'en donnez la chance, je pourrai vous aider, vous et les autres gens de ce quartier. M. Ricks, - merci pour votre temps et attention. - De rien. Plutôt culotté de serrer la main de l'ennemi en plein jour. - Y'a pas trop de public. - C'est sûr que non. Et pourtant, vous êtes ici, à frapper à toutes les portes. Les chaussures, c'est notre arme secrète. Vous m'avez surpris en transformant l'élection en course. Je pense que vous ne passiez pas par hasard dans le quartier. Watkins va lâcher le maire. Comment le savez-vous ? Je le sais. J'ai couvert le maire parce que j'y étais obligé. J'adorerais voir du sang neuf dans cette ville. Et j'adorerais faire quelque chose de bien pour le département de police, pour changer. Attends qu'il tourne. Au bureau de district de Watkins. Sur Gilmore Street. Oublie les feux rouges ! C'est pas un endroit où on s'attend à trouver des gangsters. Ou la police, d'ailleurs. - Tu savais un truc que je savais pas. - Je te l'ai déjà dit : c'est mon business de garder les oreilles ouvertes. C'est mon business de faire du business. On fait du business ou on fait que causer ? Si on fait que causer, je me casse. J'ai entendu que les gars qui surveillaient ta partie de carte étaient pas trop contents de leurs payes. C'était juste une question de temps avant qu'ils trouvent le moyen de se faire payer correctement. Et tu ne m'as rien dit ? C'est en se brûlant qu'on sait que c'est chaud. Comment je sais que tu me baratines pas ? Tu le sais pas. Il se passe des trucs dans la rue. Les preuves sont dures à trouver. Vas-y, ouvre-la. En dehors de la rue, il y a pleins de preuves. Ils vont les exécuter vendredi. Pour les coordonner avec les élections, sans doute, montrer qu'ils font leur boulot, en nettoyant la ville, en coffrant un caïd. - Comment tu as eu ça ? - Comme je te l'ai déjà dit, je garde les oreilles ouvertes. - Tu vas en faire quoi ? - Peut-être rien. Charlie ne fait pas partie du regroupement. Ou je pourrais lui vendre le tuyau. Selon toi, combien un homme avec plein d'argent paierait pour sa liberté ? Ces derniers temps, j'ai appris qu'on prenait des images de moi. Des images ? Des vidéos. Tu as entendu quelque chose à ce sujet ? Je n'avais pas de raison d'écouter. Maintenant, t'en as une. Oublier les primaires est une chose. C'en est une autre de... trahir Clarence Royce. - Certainement. - Et même si je sautais le pas, pourquoi je n'irais pas avec Tony Gray ? Au moins, on a les mêmes origines. Tony ne peut pas gagner. Moi si. En vérité, quoi que je vous offre, le maire vous en offrira autant, voire le double. J'ai une organisation assez populaire, mais c'est sans comparaison avec l'argent qu'il a. Je proposerai tous ceux que vous voudrez. Je sais que vous voulez Daniels dans le 11e et Stokes dans le 10e. Je ne toucherai pas ceux que je risque de couler. Je sais que je suis pas une affaire pour les gens de votre côté de la ville. Mais, à une semaine des primaires, le fait est que Royce et moi avons tous les deux besoin de vous. Après l'élection, ceci changera pour lui, pas pour moi. Je serai un maire blanc dans une ville à majorité noire. Si je veux agir, et M. le délégué, je compte bien restaurer cette ville, je devrai diriger par consensus. Si vous me soutenez, vous aurez une voix dans mon administration, simplement parce que j'en aurai besoin. Selon le dernier sondage que Clarence m'a montré, il menait de sept points. Foutaises. Je suis à moins de quatre. - T'auras pas besoin de ça. - Je sais. - C'est ici ? - Ouais, c'est ici. Merde. - Éteins L'ampoule doit trop chauffer. - Ou les batteries lâchent. On devrait rentrer. - Ça pue, mec. - C'était pas comme ça. Tu vois, il bouge pas. Y'a du sang collé dans ses cheveux. - Il est mort ? - Il est mort. Lex aussi. Il est mort. Ils sont tous morts. Rassuré ?