OK, légumes variés, riz blanc. Nom de Dieu, mec. Tu parles comme une pédale. C'est qu'un resto chinetoque. D'abord, tu commandes. Vas-y. J'ai dit que je paie. Regarde ce négro étaler son fric comme un grand gangster. Ouais, Na', une vraie pute. J'vous paie à bouffer, c'est tout. J'aime rester simple avec les petits. Va te faire foutre, mec. - Il parlait de toi. - Je parlais de toi. - Que désirez-vous ? - Du yakame à la graisse de dinde. Yakame, nouilles... - Ce négro veut de la graisse de dinde. - Pourquoi pas, yo ? Ma mère, elle en prend toujours. Yo, t'as ce qu'ils appellent un comportement à risque. - Tu sais, Dukie ? - Fiche-moi la paix. Je paie. Combien ? - 4 $. - Pourquoi c'est si drôle ? Ils te mettent en boîte. - Qu'est-ce qui va pas avec le yakame ? - Rien du tout. C'est juste que les alcoolos prennent de la graisse de dinde pour vomir la gnôle qu'ils ont bue et s'en foutre plein la gueule de nouveau. C'est bon, cette saloperie. Pourquoi t'achètes pas à manger ? C'est tout ce que t'auras. Ne m'en demande pas plus. C'est sacrément bon, cette saloperie. Yo, vous avez entendu ce qui est arrivé au Petit Kevin ? - Quoi ? - Il est mort. - Il est dans les maisons vides. - Pourquoi ? Il a déconné, je suppose. Petits cons, qu'est-ce que vous foutez dans mon avenue ? - On mange. - Mon cul. Vous prévoyez sûrement de piquer un sac à main. Ramenez vos culs dans leur réserve. Comment ça va, petit ? T'as besoin d'aide pour manger ? J'ai dit : dégagez ! Vous avez entendu ces conneries ? "Mon avenue". Elle est autant à nous qu'à lui. Walker est méchant, yo. Il vole et bat les gens. On devrait se venger de toutes les saloperies qu'il fait. Tu veux te battre avec la police ? Pas directement avec lui, mais lui faire mal, taillader ses pneus ou quelque chose comme ça. On pourrait fourrer des capotes dans sa voiture. Ça serait un message. Quel genre ? On pourrait coller des autocollants sur son pare-brise. Ils sont durs à enlever. Attendez, attendez. L'Officier Walker va au club sur Stockton, là où les policiers du quartier ouest se retrouvent. J'ai vu sa voiture là-bas. C'est noté. SUR ÉCOUTE "Si on joue dans la saleté, on se salit". Je compatis, mais je peux seulement vous dire qu'il y a une procédure pour des plaintes comme celle-ci. Ne nous parlez pas de la procédure, M. le Maire. La police de la ville nous traite ainsi depuis des années. Vous devez comprendre que nous considérons cela un affront à l'Église. Nous demandons un comité de contrôle civil depuis des dizaines d'années. Sans cela, comment avoir confiance en toute enquête pour toute plainte ? Pardonnez-moi, mais aux dernières nouvelles, le département avait un chef noir et un directeur des Enquêtes Internes noir. Le problème provient du système. Quant au Chef Burrell... nous comprenons que son autorité est maintenant limitée. M. le Maire, quand il s'agit de questions comme celle-ci, pensez-vous que nous ayons confiance en l'Adjoint Rawls ? J'espère que vous voudrez bien ne pas juger à l'avance la réaction du département avant même que l'enquête commence, tout comme je ne le ferai pas. Soyez assurés que je prends cet incident au sérieux et que j'examinerai tous les faits. Eh bien, M. le Maire, vous aviez dit que votre porte serait ouverte et jusque là, je vous félicite de tenir cette promesse. Ma porte vous sera toujours ouverte. Merci. S'ils n'ont pas obtenu de comité civil du temps de Royce, comment peuvent-ils penser l'obtenir de moi ? Ils sont en train de te tester, de voir à quel point tu es vulnérable sur les trucs raciaux. Sur Burrell aussi, pour ce que ça vaut. Un comité civil n'a aucune chance. Si tu acceptes maintenant, tu t'inclineras devant les pasteurs pendant quatre ans. Et alors ? Je leur jette un os et je vire un flic idiot ? Si on punit ce flic, le flic moyen me détestera et je ne changerai rien dans la ville sans le soutien de la troupe. Si tu ne le vires pas, tu foutras en pétard la majorité de l'infrastructure politique. Miam-miam ! Ma première coupe de merde. Encercle ça ici. Et appuie ici. C'est le moment de travailler. Vous avez du travail à faire ? Vous notez les données ? - Ouais. - Bien. Charlene, qu'est-ce que tu ne comprends pas ? Tout. Essayons de trouver une autre façon. Quel est le diamètre ? - Hein ? - Sept. Bien. Quelle est la moitié de ça ? On peut pas enlever la moitié. Disons que tu as 10 $ et que tu en donnes la moitié à Jasmine. Pourquoi je ferais ça ? Fais semblant, d'accord ? Tu lui donnes la moitié, combien a-t-elle ? - Ben, cinq. - Bien. Maintenant, disons que tu as 7 $ et tu lui en donnes la moitié, combien a-t-elle ? 3,5 $. Bon, alors... Yo, M. Prez, regardez ça. Pourquoi on le suit pas depuis sa casa ? Pour qu'on le perde de nouveau ? Papa, rien ne dit qu'il va revenir par là. - Et s'il prend une autre route... - D'accord. On le suivra depuis sa casa demain. Tu fais la gueule. Ne fais pas la gueule. Omar, j'en ai marre de ça. Lo siento, petit. Lo siento. Hé, regarde, la voilà. Bon. On est d'accord, décourager un voleur dans la rue, ça demande du courage. Et on est d'accord qu'il faut du courage pour passer la nuit à Cheltenham ou Hickey. C'est une bonne liste, mais y a-t-il beaucoup d'exemples qu'on peut trouver en dehors de ceux concernant la rue ? Il me faut un volontaire. Pas moi. Et toi, Albert ? Non. Si on est volontaire sans savoir pour quoi faire, on est débile. Bon, d'accord. Il me faut un volontaire pour monter sur cette caisse. Il aura un bandeau sur les yeux, tombera et nous le rattraperons avant qu'il touche le sol. - Albert ? - C'est stupide. Et toi, Namond ? Attendez, laissez-moi répéter. Vous voulez que je monte sur cette caisse, mette un bandeau et tombe et vous croyez que ces petits cons vont me rattraper ? Sûrement pas. Hé, si vous me laissez tomber, ça va barder. D'acc. Bon, rassemblez-vous tous. Oh, merde. Tu es prêt ? À trois. Un, deux, trois. Laisse-toi tomber. Ouah ! Putain ! C'était chouette ! Bon, qui veut être le suivant ? Albert ? Je fais pas de conneries comme ça ! Allez vous faire foutre, vous et vous tous, salopes ! On t'aime pas de toute façon. Calmez-vous, calmez-vous. L'affaire du jour, c'est les barres de chocolat Hershey, trois pour 10 cents. Et j'ai tous vos bonbons préférés aussi, Deante, j'ai ta réglisse... rouge et noire, les deux. Randy, le cafteur. Nom de Dieu, regarde. C'est bien ? On le laisse là ? Ce grand gars avec Prop Joe ? Yo, vraiment, sur cette magouille, plus on en apprend, et moins on en sait. - On peut y aller ? - Non, on reste. Papa, je dois y aller. J'ai dit qu'on reste, Renaldo. Qu'est-ce qui va pas ? Non, non, je veux dire "y aller". On est dans la voiture depuis trop longtemps. Que tu fasses dans une allée ou assis sur un trône en porcelaine, ça change pas grand chose, non ? Dure journée ? Ça n'aide pas de se renfermer. Qu'est-ce que vous en savez ? Si tu me parles, on pourra peut-être t'aider. C'est rien. Écoute, Albert. Tu travaillais vraiment bien dans cette classe. Vraiment bien jusqu'à aujourd'hui. Essaie. Je suis rentré hier. Ma mère était sur le canapé. Elle était morte. Me-maw a dit que je dois aller à l'école, mais... Oui, tu voulais être avec ta maman. Bien sûr. Certains me connaissent par mon travail avec les Stupéfiants, d'autres, auparavant, si vous avez travaillé dans la zone ouest et je rencontre certains de vous pour la première fois. Ce que je voudrais vraiment dire aujourd'hui, c'est que c'est une période de transition pour le département et la ville toute entière. Nous avons un nouveau maire et un nouveau procureur général qui pensent avoir une mission de changement. Étant donnée la position du maire sur la criminalité et les résultats des élections, nous attendons des améliorations. Vraiment ? Certaines améliorations pourraient survenir prochainement. Nous souhaitons votre avis, votre opinion sur ce dont nous avons besoin en plus ou en moins pour mieux travailler sur les meurtres. - Une meilleure protection des témoins. - Des enquêtes plus dynamiques. Un meilleur salaire. Oui ! - Un meilleur labo. Plus de techniciens. - Plus d'heures sup. Plus de Scotch ! Plus de temps de préparation des affaires. Sérieusement. Plus de femmes. Des femmes faciles. Une augmentation à deux chiffres. Plus mieux, plus mieux. C'est ce qu'on veut. On dirait que c'est un nouveau jour. Le département aura enfin ce dont il a besoin. Le bureau du procureur général aussi. Un nouveau jour. Ils forment un joli couple. Je me réjouis de travailler avec vous, Colonel. C'est signé par le maire qui est maintenant en place. Il ordonne à la police d'éviter les arrestations de masse. La surveillance des quartiers et la répression de haut niveau doivent être privilégiées. Je suppose que Burrell en a reçu une copie. En personne. Je ne comprends pas. Pourquoi ne pas virer ce salopard ? Le maire considère ses options. Mais qu'est-ce que ça veut dire ? Pour renvoyer Burrell, nous aurons besoin d'un capital politique plus fort. Ce qui nous amène à une autre petite affaire. - L'incident avec le pasteur. - C'est une situation délicate. Les pasteurs insistent pour un contrôle civil dont je sais que les hommes ne veulent pas, mais cela vise directement la situation avec Burrell. Si nous dépensons notre capital à défendre cet incident... Je comprends. Vous voulez faire virer le flic. Non, nous ne disons pas ça du tout. Le maire ne veut pas se mêler de la routine du département. Mais c'est un numéro d'équilibre, notre réaction doit être intelligente et équitable, dans le sens racial, surtout. C'est une question de perception. Exactement. Les Enquêtes Internes ont un commandant noir, mais il a des obligations envers Burrell. Il va remuer la merde, s'il le peut. Le sergent en question est aux Enquêtes Criminelles. Son nouveau commandant est Daniels. Il est intelligent, noir et neutre politiquement. - Ça marche pour vous ? - Ça marche. Qui c'est ? J'ai dit : qui c'est ? Tu rentres à la maison ou tu fais que passer ? Je rentre si je peux. D'accord. Mets-toi près du feu si tu veux. Il me reste deux-trois saucisses. T'as faim ? Ça marche pas avec Jo-Jo et ses gars. Il a dit que je lui dois du fric sur une vente d'un autre gars. Mais je veux pas faire d'histoire. Ils te foutent la pression. Tu sais... mets-toi avec moi et on les remboursera, d'accord ? Non, toutes les conneries que tu m'as dites me passent par la tête. Oublie ça. Oublie tout ça. Si je t'avais pas poussé dehors, t'aurais jamais été au coin de la rue. Mais dans tout ce que j'ai fait, j'ai merdé. Je pensais tout le temps que j'avais pas ma place dans la rue. Je voulais juste partir. Mais t'es là maintenant. C'est toi, ici et maintenant. Tu vas faire un trou dans ton t-shirt. Merde... Tu m'as chamboulé quand je t'ai vu rentrer, Sherrod. Oh, merde. Qu'est-ce que t'en penses ? Je la ferai à moitié prix. Allez, enlève ton bonnet. Brûle pas les saucisses. Ça en a pris du temps ! Yo, Dukie, t'es sûr de ça ? Je suis avec vous. Vous êtes mes potes. Vous êtes là pour moi et je suis là pour vous. Je commence à penser que c'est une connerie. L'Officier Walker est un pauvre con mais il est de la police. Si on fait comme dit Michael, on envoie un message. Vous avez pas à faire ce que j'ai à faire. On a tiré à la courte paille, Na'. On y va. C'est tout ? La déclaration du Sergent Hauk, celle des pasteurs, les déclarations des autres officiers... tout est là. Pas de témoins indépendants ? Beaucoup de fumée mais je ne vois pas le feu. C'était un exemple fort de manque de courtoisie. C'est vrai, mais pas d'insinuations raciales ou religieuses. Et l'accusation de brutalité est un peu poussée. J'ai regardé le règlement général. Je connais bien l'ensemble, mais comme les décisions m'incombent sur ceci, présentez-moi mes options. Pour des fautes mineures, vous pouvez imposer une période de travail sans salaire, séances avec un conseiller, etc... Ou, si le Sergent Hauk s'oppose à votre décision ou s'il y a une accusation plus grave, ça passe devant un comité. Et renvoi possible ? Laissez-moi vous demander... si le pasteur a des relations, et si tous les regards se portent sur ceci, à quoi s'attend le haut-commandement ? Qu'est-ce que la Mairie attend ? La Mairie veut seulement que quelqu'un réagisse bien, de quelque manière que ce soit. Vous me dites, M. l'Adjoint, de faire ce qu'il faut ? Ça n'arrive pas souvent, je sais. Hé ! Qu'est-ce que tu fais ? Viens ici ! Petit salopard, je vais t'attraper ! Allez, mains en l'air, salope. Recule, petit con, je suis policier. Oui, je sais, tu es un policier qui aime emmerder les négros. Tourne-toi. T'entendras pas le suivant. Mets-toi à genoux, croise les jambes, croise les mains, allez ! Oh, attends. Mais qu'est-ce que tu fous ? Ça va pas, non ! Donne-moi cette bague, mec. Allez ! Ouais. C'est notre revanche. C'est ça ! Filez, salopards ! Merde ! Service des Travaux Publics Je te le dis, ce cheval va gagner. Regarde-le, d'accord ? Comment ça va ? - Hé. - Excuse-moi. M. le Maire. En allant vers le centre-ville, j'ai vu une voiture abandonnée. Remorquez-la tout de suite. Où est... M. le Maire, à quel endroit ? Nom de Dieu ! Appelez les Transports ! Mettez les camions en route ! Euh... M. le Maire. J'ai eu l'appel d'une citoyenne. Elle a dit que le terrain de jeu près de chez elle est dangereux. - Du métal rouillé. - On s'en occupe tout de suite. À quel endroit ? Je dois savoir l'endroit. M. le Maire, je comprends votre souci, mais comprenez que nous avons plus de 9 100 bouches d'incendie. Et l'une d'elles fuit. Séances avec un conseiller, deux semaines de travail supplémentaire, pas d'autre punition. Ils ont fait ça sommairement. Daniels sait dans quelles difficultés cela met son copain Carcetti ? Wilson a briefé Rawls, Rawls a briefé Daniels. Carcetti joue les Ponce Pilate en mettant ça sur le dos de Daniels qui était un choix sûr en ce qui concerne la troupe. Mais cela ne suffira pas pour les pasteurs, d'aucune façon. Je suis le seul à savoir comment jouer à ce jeu ? Allez, fermez cette bouche d'incendie. Trois d'entre eux avec des pistolets m'ont attaqué devant le club. Je pense que c'étaient des bloods. La peinture jaune est une déclaration de guerre. On dirait qu'il va falloir botter des fesses. À la façon du quartier est. La peinture jaune, une déclaration de guerre ? C'est nouveau, ça. Ce que j'ai entendu, c'est que ces sauvages... Je dis pas de noms... mais ils étaient fous. Ils l'ont volé. Ils lui ont jeté de la peinture jaune. Je mens pas. Je n'en sais rien, mais tu m'as montré quelque chose en montant sur cette caisse. C'était rien. Non, ne te sous-estime pas. Mlle Duquette, M. Parenti, on a tous pensé qu'il fallait du courage, surtout vu votre comportement ensemble. Vous trouvez ? Oui. Écoute, tu progresses beaucoup en classe. Tu le sais, n'est-ce pas ? Tu travailles, tu ne fais pas l'imbécile. Tu pourras bientôt retourner dans une classe normale, sans problème. Avec tout le monde ? Vous voulez que j'y aille ? Si tu es prêt. Je n'y retournerai pas. Pourquoi pas ? Les conneries qu'ils enseignent là-bas, c'est mortel. Mais vous le savez, mon Lapin. D'accord, d'accord ! On peut prendre un peu d'argent par-ci, par-là mais rien à l'échelle de ce que vous demandez. On pourrait débloquer de l'argent en faisant passer les projets PAYGO dans le programme principal. Je peux en prendre du fond d'amortissement, mais on doit absorber 120 dotations pour des postes dans la police, surtout des officiers. Seigneur, ne laissez pas ceux-là sans fonds. Beaucoup de choses sans parler du budget des écoles. Et le surplus des revenus ? Cet argent rentre une seule fois. Si je donne 5% d'augmentation à la police, c'est définitif. Si je demande aux policiers de se battre ardemment, je dois apporter de l'argent. Dites-moi comment. Il y a le fonds d'urgence, mais vous ne devriez pas le vider. Les sociétés de garantie des bons imposent une réserve de 5%. Moi, je trouve que c'est un cas d'urgence. Et ça urge dur. Yo, attends. - Qu'est-ce que vous avez ? - C'est pas toi, Mike ? On veut dire un mot à ton copain. Rien t'en empêche, parle. - Tu sais ce qu'on veut dire. - La petite salope a parlé aux flics. - C'est pas vrai. J'ai pas cafté. - Sûr que si, putain ! On dirait qu'il va pisser dans sa culotte. Tu vas pas défendre un salopard de cafteur ? Non... je défends pas les cafteurs. Ces coussins chauffants durent 18 heures. On se couche, on se réveille et c'est encore chaud. Touchez celui-là d'il y a trois heures. Vous voyez ? Deux pour le prix d'un. Il y a deux coussins par paquet. Achetez-en cinq, je vous en donne six. Donne-m'en six. Cinq. Reste bien au chaud. Merci bien, M'sieur. Prends ce côté, je prends celui-là. Bubbles Depot. Bubbles Depot a ce qu'il vous faut. Je suis de retour. Venez me voir. Oh, regarde... hé, Sherrod ! Qu'est-ce qu'y a ? Une voiture a dû le renverser. - Combien tu penses ? - De l'aluminium ? L'aluminium, c'est 30-40 cents la livre. Ça fera 100 $ facile, petit. Le travail d'équipe rapporte aujourd'hui, hein, petit ? Prends le côté lourd. Laisse-moi essayer. Dégagez de là ! Ça suffit ! Fichez-moi le camp ! Ça suffit ! Arrêtez ! Randy, espèce de salope ! On en a pas fini avec toi, cafteur ! Allez, viens. Faut croire que les livres servent à quelque chose. Appelez l'infirmière. Yo, pourquoi ils m'ont attaqué ? - J'suis pas un cafteur. - C'est bon, Randy. Merci beaucoup. Chicken George a été fermé? Non, j'ai dû venir me planquer ici. Tes gars sont déchaînés. Vaut mieux pas être un bigleux dans le quartier ouest aujourd'hui. Vous avez du retard dans vos quotas ou quoi ? C'est quoi, tout ce bordel ? Un de mes gars a été attaqué. Ouais, Walker, j'ai entendu parler de cette connerie. Ils lui ont jeté de la peinture dessus. Walker est un connard. Hé, si on joue dans la saleté, on se salit. Parlez. Cambriolage au 19 North Monroe. Compris. On devrait remettre ça. Ne va pas faire des trucs suspects. Sûrement pas. Et vous, vous cassez pas un ongle. M. P., j'ai juste dit à la police ce que tout le monde sait. J'suis un cafteur, alors, Michael ? T'aurais rien dû dire à personne. T'es pas un cafteur si t'as pas dénoncé quelqu'un. Seigneur, j'aurais dû arrêter ça. C'est pas votre faute, M. P. Tout ça est arrivé à cause de ce que Tiffany a dit de ce qui s'est passé dans les toilettes. Qu'est-ce que tu leur as dit ? Qu'est-ce qu'ils savent ? J'ai dit que Lex était allé au terrain de jeu derrière Fulton et que tout le monde dit qu'il a été tué - et mis dans une maison condamnée. - C'est tout ce que tu leur as dit ? Ils voulaient que je dise que j'y étais... mais je leur ai juste dit que le Petit Kevin me l'avait dit. - Le Petit Kevin ? - Il a été tué aussi. Marlo l'a attrapé aussi. Tout le monde dit ça. Marlo Stanfield ? J'ai entendu que Kevin a été pris la semaine dernière, et maintenant il est dans une maison quelque part. Ils l'ont mis dans une maison vide aussi ? Randy, pour le moment, Michael a raison. Si quelqu'un essaie encore de te parler, ne dis rien à personne, compris ? Ça arrangera les choses ? En somme, Messieurs, les dieux ont parlé. Notre sort n'est plus lié aux statistiques. À partir d'aujourd'hui, nous ferons des arrestations de qualité... délits et infractions graves, retour au travail de base de nos saints ancêtres. En vérité, ce serait plus facile de faire tourner en rond un tanker sur une mare. Nos hommes ne connaissent que les statistiques. Si vous ne pouvez pas les plier à cette mission, Eugene, je trouverai quelqu'un qui puisse le faire. Messieurs. Chef. En accord avec vos propositions, je voudrais reconstituer l'unité Criminelle, et la placer sous la tutelle des Homicides. Laissez-moi deviner, vous voudriez chambouler le personnel. Là où c'est approprié. Faites-le, Colonel. - Quoi ? - C'est malin d'accepter toutes les idées quelles qu'elles soient qui viennent du consacré. Daniels. Le prochain chef de police. Pour que n'importe quel branleur passe de lieutenant à colonel en un peu plus d'un an, c'est qu'on le prépare à quelque chose. Vous n'avez pas pensé un instant que... Seigneur, Bill. Nous sommes à Baltimore. Vous n'êtes pas d'ici ? Tu vois où ils sont allés ? El gordo et le grand gars sont allés dans une grande salle, au premier étage. Le panneau dehors dit : "Coop du Nouveau Jour". Coop ? C'est quoi "coop" ? "Coop du Nouveau Jour", c'est ce que ça dit. Il y a avait un trait entre les deux O ? C'est coopérative<i>..</i> Prop Joe dans une coopérative ? Joe est allé avec le gars qu'on a volé. Rappelle-toi, il est tombé à genoux, a pleuré comme un petit bébé. Oui, Fat Face Ricky. Quelqu'un d'autre ? Si, huit ou neuf autres que j'ai jamais vus, mais tout pareil pour moi. Prop Joe s'est assis à la table. Oh, dis donc. Le vers a fait un tour complet. Marlo. Si c'est ce que je pense, notre petit groupe de poules pourrait bien mettre tous leurs œufs dans le même panier. C'est bien ? Muy bueno, petit. Je sais une chose... Je me promènerais pas avec ça autour du cou pour que Walker la trouve. Il la trouvera pas. T'es fou de prendre le risque. S'il t'attrape avec ça, il te cassera autre chose que les doigts. Qu'est-ce que t'as, mec ? Ces jours-ci, t'es devenu... comme si t'avais enlevé ton masque. C'est quoi ça ? Si Walker a vu... Il m'a pas vu. Et le truc entre toi et Randy ? Tout le monde dit que tu t'es battu avec lui. T'as tabassé Dimples et ses copains. Yo, t'aurais pas réagi ? C'est pas ce que je dis. Il s'agit pas que d'agir, il faut faire ça bien. Yo, écoute je vais pas rester comme ça et laisser des connards penser que j'ai peur. J'ai pas peur. Et alors ? Et je veux que vous acceptiez. Colonel, c'est une question de... Vous vous trouvez incompatible avec un certain lieutenant ? Inspecteur Freamon, vous avez carte blanche pour choisir votre brigade. Vous pourriez choisir votre supérieur, ça m'est égal. Mon salaud, en ce qui me concerne, vous êtes la Criminelle. C'est un nouveau jour à Baltimore, Lester. Réveillez-vous. Police de Baltimore Quartier ouest Des renforts ? Carver. Qu'est-ce qui te ramène au bercail ? J'ai eu confiance en toi, en Daniels. Et je me suis trompé. Attends. Qu'est-ce qui ne va pas ? Le gosse que vous deviez protéger, vous avez divulgué son nom. Ils le tabassaient devant l'école aujourd'hui, le piétinaient parce qu'il a cafté. - Il va bien ? - C'est toujours la même chose. J'aurais dû voir ça arriver ! Je te le jure, je ne sais pas ce qui s'est passé. J'ai branché le gosse sur Bunk Moreland et Herc. Je ne peux pas croire... Où est le gosse maintenant ? Chez lui. Je vais informer le commandant de nuit. On mettra une unité en civil devant la maison. Tu crois que ça arrangera les choses ? On sera discret, on se mettra plus loin dans la rue. Viens à l'intérieur. Je te jure, je saurai ce qui s'est passé. GUERRE Barksdale - Stanfield Retours d'assignation Barksdale Fondation Ella Thompson - Ed Bowers. - Ravi de vous rencontrer. - Vous nous avez surpris, félicitations. - Merci. J'aimerais vous présenter à Dorothy. Vous avez entendu parler d'Ed Nully ? J'ai entendu du bien de ce que vous faites, continuez. Ravi que vous ayez pu venir, M. le Maire. C'est pour une bonne cause, n'est-ce pas ? J'ai le mauvais œil sur moi. Je dois le faire circuler. D'accord. Par ici. - À la prochaine fois. - Portez-vous bien. Bureau du Sénateur Clayton Davis Promoteurs Monumental Assignation à témoin Maurice Webber Les gens de Washington stimulent le marché immobilier et si l'esplanade du port pouvait s'étendre à la branche sud... - Nous y réfléchissons. - Il faudrait. Tout, d'ici à Hanover Street, c'est de l'argent. M. le Maire, vous voulez jouer un peu au poker ? Je n'ai pas beaucoup de chance. La chance peut tourner. M. le Maire, je voudrais vous présenter Ray Chandler. Ravi de vous rencontrer. Mon garçon, tu vas le faire, sinon je le ferai. C'est pour ça que la police t'attrape toujours, Na'. Alors, c'est l'eau de Cologne de Bunk, hein ? Oh... une bonne femme. Tu vas me manquer aussi, salope. Lester adore écouter les conversations. Il est un peu pervers. Tu devrais le faire de temps en temps... pour élargir ton horizon. Oh, non, non. Le Bunk est un salopard en costume-cravate. En tout état de cause, un homme doit sauver les apparences. La dignité, je te le dis. La dignité au-dessus de tout. Gouverneur. Oyez, oyez ! - Bunk, tu as une minute ? - Qu'est-ce qu'il y a ? Wagstaff, le gosse que je t'ai envoyé. Wagstaff ? C'est un des miens ? Oui, vous cherchiez Lex, le gars qui a tiré sur quelqu'un devant un night-club, il y a trois mois. Le gosse savait que Lex avait été tué. Herc te l'a amené. Herc ? Ce gosse est un témoin et Herc était censé - me l'amener ? - C'était prévu comme ça. Je vais étriper ce salopard. Putain, Herc. Qu'est-ce que t'as foutu ? Quelque chose est arrivé à ce gosse ? Jeune homme, votre souhait se réalise. Ça veut dire que je peux enfin sortir d'ici ? Oui, Monnel, les papiers ont mis du temps à venir de North Avenue, mais vous cinq êtes à l'âge où nous pensons qu'il est dans votre intérêt de rejoindre vos camarades en classe de 4ème. Yo, on est au lycée ! - On change quand ? - À la fin du trimestre. Félicitations. Vous pouvez y aller. M. Johnson, un visiteur vous attend à l'accueil. M. Johnson, veuillez venir à l'accueil. De mauvaises nouvelles ? Plus encore. Ils mettent fin à votre programme. Comme je l'ai dit lors de chaque appel dans chaque secteur, si je pouvais obtenir plus, je le ferais. Pour commencer, ce sera 5% d'augmentation, c'est sûr. Je sais que vous méritez bien plus mais si les revenus restent bons, vous aurez plus. M. le Maire, ma femme vous remercie, mes enfants vous remercient, mon chien vous remercie. Santy, comment tu différencies ta femme de ta chienne ? Sa femme, c'est celle qui a les puces. Merde, Bobby, avec ta bobonne, des puces, ça serait un plus. Repos. Le maire est ici, Messieurs. Quand ils restent enfermés, ils deviennent bagarreurs. Je ne prétendrai pas savoir faire votre travail. Je ne sais pas. Mais je peux vous dire que j'ai parlé à beaucoup de vos collègues, les représentants de votre syndicat et de votre association et la plainte majeure que j'entends concerne l'obsession du département avec les statistiques. Ce putain de jeu avec les chiffres. Sous ma conduite, le jeu des chiffres est terminé. Vous n'aurez plus le couteau sous la gorge pour respecter les quotas d'arrestations inefficaces et inutiles, et de contraventions. Merci. M. Le Maire. Vous n'êtes pas le premier qui a fait des promesses sur ce podium. Jimmy, le maire a des affaires urgentes. C'est bien gentil de critiquer ce qu'on fait dans la rue, mais on va pas se retrouver avec des cadavres sur les bras ? Nous devons apprendre à nos citoyens à dire non. Ce ne sont pas les seuls qu'il faut éduquer. On a des patrons qui savent que dalle du travail de la police. Ils gonflent les statistiques depuis des années et le referont à la première plainte. Ils connaissent que ça. Si les vieux loups ne peuvent pas faire le boulot, j'en trouverai d'autres qui pourront le faire. Pendant longtemps, assis sur les bancs du conseil, j'ai vu notre ville se détériorer. C'était la routine avec les mêmes vieilles idées menant aux mêmes vieux résultats. Je suis là maintenant et vous demande de mettre de côté vos réserves et de tenter le coup. C'est tout. T'as été très bien. Vous les avez encouragés. Ils vous adorent. Bien sûr, si vous prenez la mauvaise décision pour le Sergent Hauk, qui sait ? Carv a dit que le gosse savait quelque chose. Je lui ai parlé. Il ne savait rien, à part des rumeurs et des conneries sur les zombies. Le gosse devait m'être amené. Tu connais le règlement... ça revient aux Homicides. Tu peux pas mettre les pattes sur mon affaire, pauvre crétin. Hé ! Tu parles à un sergent. Rien à foutre de tes galons ! Du calme, Bunk. Herc essaie de nous aider. Il a embrouillé mon affaire, il va payer. Donne-lui une chance. On peut s'arranger. Facile à dire. T'es pas responsable de tout ça. Salopard... Qu'est-ce qui lui prend ? Il est nerveux. Il travaille sur cette affaire depuis longtemps. Alors maintenant, tu dois te rappeler tout ce que tu as fait depuis le début sur cette affaire. Il est là dehors, la casquette dans les mains, littéralement. Il peut attendre jusqu'à ce qu'à la saint-glinglin. Un homme sage ne brûle pas les ponts avant de savoir qu'il peut marcher sur l'eau. Vieil adage Ashanti. Norman, tu as grandi à Catonsville. Fais rentrer ce salopard. M. le Maire, je ne veux pas vous faire perdre votre temps. Si c'est parce que j'annule vos ordres d'augmenter les arrestations... Non, Monsieur. Vous devriez agir selon la situation. Les stratégies policières ne sont peut-être pas mon point fort. Je suis là à propos de ce que je connais. Une recommandation du commandant du Sergent Hauk sera sur votre bureau demain. Le Colonel Daniels, en accord avec Rawls, recommande des séances avec un conseiller. C'est peut-être une décision juste, c'est peut-être même la bonne décision. Mais nous savons tous deux qu'elle ne plaira pas aux pasteurs, pas même si elle provient de Daniels. 600 pages de règles, règlements, instructions, ordres. Vous renvoyez un policier blanc pour l'interpellation d'un pasteur noir, et vous perdrez la troupe. La raison ne suffit pas. Mais si un commandant ne peut pas trouver de raisons pour renvoyer un saint... Cet homme est à la Brigade des Stupéfiants depuis six ans et aux Stupéfiants, il n'y a pas d'anges. Et votre expertise se résume à ça. Je n'ai jamais eu de scrupules à déléguer les éléments stratégiques. L'Adjoint est là pour ça. Moi, je sais ce dont un maire a besoin. C'était une Chevy Tahoe. Plaque minéralogique : Mike-460-654. Je l'ai bien fouillée en pensant que je trouverais un flingue, mais... Comment ont-ils réagi ? Chris et Snoop ? Ils ont rien fait du tout. Il y avait quelque chose dans la voiture ? Les papiers et des conneries dans la boîte à gants, des boîtes de poulet vides, des déchets. Ils avaient une caisse en plastique pour le lait... ...à l'arrière avec des outils dedans. Quel genre d'outils ? Je ne sais pas, des outils de charpentier. Pas d'armes dans la caisse ? Un fusil à clous. Un fusil à clous ? Oui, un truc qui tire des clous. Ils l'avaient bricolé pour tirer des balles, peut-être ? Non, j'ai tiré. Un clou est sorti. Lester, sérieusement, c'est utile tout ça ? Tu fais bien de me dire tout ça. Dis-moi comment tu as repéré Marlo à la gare. Il m'en manque quatre, c'est ça ? Ouais, je me rappelle de toi, connard. Voilà les quatre. T'aimes ça ? - OK. - Je vais te botter le cul. OK, ça suffit ! Arrête, arrête ! Prends l'argent, prends l'argent, d'accord ? Arrête. Si tu me fais encore travailler si dur, je vous étripe tous les deux ! OK. Va-t'en. Je suis désolé. Je suis désolé, fiston. Tu sais qui as le plus gros cul et la meilleure chatte ? - Qui donc ? - Les naines. Elles sont comme ça, tu comprends ? Qu'est-ce qui est arrivé à notre gars à la porte ? Tu peux réparer ça, Joe ? C'est quoi le problème ? Elle n'a pas plus le temps. T'as été si occupé à tes sournoiseries que t'as fait des conneries et tu t'es fait attraper dans un filet. Omar, je ne sais pas ce que t'as entendu, mais... J'ai pas le temps pour les mensonges. Il faut que tu sois franc, comme tu l'as été à cette rencontre de la Coop du Nouveau Jour. Oui, je suis au courant de ça. C'est toi qui as foutu Marlo dans cette connerie. Omar, respire un bon coup. Une proposition pourrait t'intéresser. Chatouille mon imagination, gros bonhomme. De l'argent, de la drogue... comme tu voudras. Tu peux faire mieux que ça, Joe. Hé, on peut s'arranger. C'est toi qui as la meilleure carte. Tu devrais dire ce que tu penses. Tu vas me servir Marlo sur un plateau. Tu veux descendre Marlo Stanfield ? Non, non, mais j'ai une forte envie de prendre tout ce qu'il a, et je suis sûr que tu peux arranger ça. Ça pourrait être difficile. Non, non, on fera les choses simplement. Omar aime que ce soit simple. Comment on va faire ça, yo ? Hein ? Le fils de ma sœur. Il fait la livraison. On t'appellera pour te dire où. - C'est assez simple ? - Tout à fait. Joe, il faut que tu résistes à ton inclinaison naturelle à faire quelque chose de tordu. Compris ? Si je sens que tu fais quelque chose de louche, Joe, je devrais aller dire à Marlo que c'est toi qui m'as envoyé le plumer pendant la partie de cartes. Compris ? Donne-moi un reçu pour que je puisse partir. Allez ! Messieurs. Je vais m'occuper de Tremaine. - Tu peux pas être sérieux - T'as pas entendu ? Omar d'un côté tenant une bêche et peut-être Marlo de l'autre avec une pelle. Et juste à ce moment, j'ai réussi à grimper hors de ma propre tombe. Je n'y retournerai pas, pas question. Qu'est-ce que tu foutais là ? T'as confiance en lui ? - J'ai confiance en sa peur. - On y va, si ? Pas avant que je montre à Prop Joe ce qu'est la sournoiserie. On l'a. Désolé, c'est tout ce que j'ai à dire. Parlez à la mère. Je comprends, mais nous avons vu la mère de sa famille d'accueil et vous lui auriez dit de ne rien dire. Vous lui auriez dit de prendre un avocat. C'est vrai. Écoutez, quelque chose a mal tourné. On le sait, mais quoi qu'il soit arrivé d'autre, on a un meurtre. Même si ce n'est pas officiel, cela nous aiderait de parler au gosse. Si vous comprenez ce qui s'est passé, vous savez que je ne ferai pas ça. Si vous prenez ça comme ça, vous êtes du côté des salopards qui font ces saletés. Non, je suis du côté de mes gosses. Vous avez raison. Vous avez raison. Pour vous, les gosses passent d'abord. Nous trouverons un autre moyen. Content que ça marche pour vous. Oh la la, vous deux... vous me faites pleurer. Faites attention à vous, les gars. D'accord. Hé, Roland, écoutez, je déteste avoir fait tout ce chemin sans récolter un petit truc, en souvenir du bon vieux temps. Le terrain de jeu derrière le bloc d'habitation au coin de Fulton et Monroe. Il a dit à Lex d'y retrouver une fille. C'est tout ce qu'il a fait. Ça va, Shorty ? Tu peux m'en donner trois ? Salope, traverse la rue et va poser ton cul là-bas. Kenard ! Yo, comment tu me trouves avec ma queue de cheval ? J'ai l'air d'un pédé ? Yo, Na'. Yo, Mme Lee, vous cherchez Michael ? Namond, je veux pas te déranger, mais j'ai une amie qui est malade et elle m'a donné 6 $. J'espérais que tu pourrais, tu sais... Oui, on la couvre. Allez voir mon gars. Pourquoi t'as fait ça, putain ? C'est la maman de Michael, yo. Merde, c'est une camée. - Namond a dit que je pouvais. Na' ? - Non, pas de problème. Donne-moi de l'Oiseau Jaune. D'accord, mais c'est pas la peine de me coller. Je sais, je sais ! Je suis en retard. Parfois c'est sacrément amusant d'être le chef. T'étais où, patron ? J'annonçais ma présence avec autorité. Désolé d'être en retard. S'il vous plaît, asseyez-vous. Nous avons ramassé 52 véhicules. Bien. Mais vous avez manqué le mien. Nous avons installé de nouveaux équipements à l'école 45, l'école 52 et l'école 58. On ne m'a pas appelé pour celles-ci, mais vous y arriverez. M. le Maire, toutes les bouches d'incendie sont fermées et les éboueurs ont enlevé 32 tonnes de déchets des allées, ce qui est un record en un seul jour. Voilà ce que je veux entendre. Merci, Messieurs. Continuez votre bon travail. Les finances ne traitent pas des éléments tangibles de saleté sous les ongles à moins qu'on considère l'argent comme sale. - Qu'y a-t-il à l'agenda ? - Le contrôle des écoles. C'est pas si terrible que ça. L'académie est déficitaire de 54 millions. 54 millions ? Oui, M. le Maire. Seigneur ! Royce savait ça ? Merde, comment on règle ça ? Franchement, je n'en suis pas encore sûr. Notre taux de présence est excellent, et quant aux renvois, nous n'en avons pas. Nous intervenons immédiatement et réussissons à stabiliser les comportements. Sans mentionner tout le bien que vous apportons aux classes que ces gosses démolissaient avant ce programme. En janvier, nous pourrions passer à quatre classes, couvrir toutes les 3èmes. Des plaintes sur le suivi, - quelque chose des parents ? - Pas une seule. Ce n'est pas un groupe où les parents interviennent beaucoup. Et les résultats aux tests ? Je ne peux pas parler pour le programme lui-même mais il doit profiter au reste des 3èmes. Nous le verrons la semaine prochaine. En ce moment, le système est examiné de près. Il y a des questions financières inquiétant beaucoup la nouvelle administration, et ce que vous proposez est un changement radical des programmes. Ce qui veut dire ? Si la Mairie acceptait cela, nous pourrions avancer mais maintenant n'est pas le moment de faire des vagues. T'entends ça ? C'est ma chanson. Alors, votre travail à tous est à jour ? Ouais, ouais, ouais. J'ai entendu que t'as réglé ton problème. Ça, c'est le moins qu'on puisse dire. Tout va bien. Tu sais, certains des jeunes disent que ton petit gars a défendu un cafteur. Michael ? Ouais, c'est ce qu'ils disent. Lester, tu commences vraiment à me faire peur. - Il me faut un pied de biche. - Pour quoi faire ? C'est une tombe.