Il y sera avant les cadavres. - Et le labo criminel ? - Il a assez d'oxygène ? On s'occupe bien de lui, patron. On est bons. On a un témoin pour l’instant. Vous savez ce que ça veut dire. Pour l’instant, c'est G.N.G.F. Kraw vient de vivre le gros choc de sa vie. La mairie a déjà appelé deux fois, ils sont très inquiets. Sans blague. L’homme assis là a versé pas mal d'argent pour la campagne. - Alors, qu'est-ce qu'on a ? - Deux tireurs avec des semi-automatiques. L’une des victimes est un dealer de l’ouest avec un casier bien chargé. L’autre était un gros bonnet mis sur écoute par l’équipe de Daniels. Une exécution liée à la drogue. Avec un grand promoteur immobilier au milieu, quel est le lien ? La deuxième victime, Russell Bell. Ce bâtiment lui appartenait. Comme bien d'autres en ville. Un riche promoteur immobilier. Vous saviez que Russell Bell était un gros bonnet de la drogue ? D'où venait son argent, à votre avis ? Je n'ai pas cherché à le savoir. Vous n'avez pas vu les tireurs ? Je vous l’ai dit, je n'en ai vu qu'un. Il était noir, grand et baraqué, je dirais, avec un gros flingue. G.N.G.F. Grand noir, gros flingue. Il y en a deux autres en haut. Bon. Que la balistique essaie de faire le lien avec les affaires des six derniers mois. Je le tenais, Bunk. Sur écoute. Je le tenais. Et il ne le saura jamais. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "On se bastonne pour ce bobard." - Slim Charles. La boxe, c'est super. Je me rappelle que tu aimais ça. Pas moi. Je détestais regarder. Oui, je sais. Alors, ça va ? - Je vis au jour le jour. - Parce que je me disais qu'on pourrait... Je suis fière de toi, Dennis. Prends soin de toi. Ferme cette porte, bordel. Et puis merde. Je suis prêt pour la baston. Ces enculés nous narguent grave. T'as vu ? Non mais, t'y crois ? On n'aurait jamais vu ça avec... Yo, Slim. T'as qu'un mot à dire. Un mot et on y va. La guerre est déclarée. Alors, B ? Ça va ? On va faire payer cet enculé, c'est clair. - Faire payer qui ? - Marlo. - On va le crever. - Marlo. C'est pas lui qui a fait ça. Il aurait pas pu buter String comme ça. Il est mort à cause de son autre business. Quoi ? Il est mort à cause d'autre chose. J'ai rien pu faire. J'ai essayé. String avait raison là-dessus, mon pote. Il avait raison. Oublie Marlo. Oublie cette putain de guerre. Toutes ces bastons pour quelques putains de coins de rues. Rien à foutre de qui a fait quoi à qui. C'est trop tard. Mais la guerre est déclarée, on peut pas revenir en arrière. Merde, c'est ça la guerre, non ? Quand on est dedans, on est dedans ! Si c'est parti d'un bobard, on se bastonne pour ce bobard. Mais on peut pas éviter la baston. On a retrouvé ça dans ses poches. Ça me laisse perplexe. - C'est la puce d'un portable. - Oh. - Quoi d'autre ? - 200 $ en liquide, des clés, son permis. Son adresse sur President Street ? J'ai envoyé Landsman chercher un mandat de perquisition. Oublie la politique cinq minutes. - Et s'il avait raison ? - De vouloir légaliser la drogue ? La criminalité a baissé dans son district et les habitants ont l’air content. Écoute, si tu ne réagis pas, que va-t-il se passer ? Si Tommy Carcetti se tait là-dessus, que va-t-il se passer ? Le maire et Burrell vont tout arrêter. Le maire doit essayer d'y mettre un terme en faisant croire que c'était la police, au cas où la presse s'en mêle. Sinon, il y aurait déjà mis un terme. Ça paraît sensé, mais quoi qu'il arrive, la petite expérience de Colvin est terminée. Voyons, Tommy. Tu as de bonnes cartes en mains, c'est à toi de jouer. M. Le maire, parlez de légalisation et mon bureau ne vous suivra pas. C'est entendu. Personne ne le fera. Une baisse du danger ? Si le taux de criminalité est aussi à la baisse, oui. Une baisse du danger. Ça me plaît. Steven, et si on pouvait suggérer une limitation des petites sentences ? On se concentrerait sur les gros trafiquants. Ce serait bien perçu ? Si j'arrive à des résultats concrets, peut-être. Mais je doute qu'un changement de méthode soit possible à présent. Et si on interdisait aux gros trafiquants d'entrer dans la zone de non-droit, que tous les gros... Que les gros trafiquants étaient toujours notre cible ? Vous suggérez une espèce de critère d'admission pour y dealer ? - Sur quelle base ? - Je n'en sais rien. Je dis cela pour redorer notre image ! Allez, bon sang, mettez-y du vôtre, messieurs ! Ça craint, pas vrai ? Faut crever Marlo et son gang. - On va tous les fumer. Tu vas voir. - Bon, tiens-moi au courant.</i> Voilà ce qui se dit, en tout cas. Ils disent tous que c'est le gang de Marlo Stanfield, ce qui veut dire que ça va tirer dans tous les sens. Où est Jimmy ? Il est allé perquisitionner chez Stringer avec Bunk Moreland. - Comment il prend ça ? - Comme s'il avait perdu de la famille. - Oui ? - Tignasse.</i> - Faut qu’on se parle. - Que se passe-t-il, major ?</i> J’ai un truc pour vous tous. Mount Vernon Square, dans une heure. Ça marche. On est chez Stringer ? Oui. Putain, après qui je courais ? LA RICHESSE DES NATIONS - ADAM SMITH Ce qui est fait est fait. Ces putains de tarlouzes. Je rêve. Ils cognaient vraiment trop fort. Allez, viens. Viens. Vu que nous sommes chez toi, tu sauras mieux en disposer. - On ne travaille pas aujourd'hui ? - Ça risque d'être permanent. Je leur ai parlé de ma petite expérience. Ça ne leur a pas plu, c'est ça ? Bref, c'est pour ça que je t'ai appelé. Ton ami Barksdale prépare une petite guerre. On m'a informé que beaucoup d'armes circulaient. Des canons sciés, des semi-automatiques, des Mac-11. Tu pourrais faire une bonne saisie. - Sacré tuyau. - Ouais. C'est peut-être le dernier truc que je fais pour la police après une longue carrière. Bon, à la prochaine, Tignasse. Ali, c'est lequel ? Celui avec le short blanc. - Merde, il a l’air jeune. - Il l’était. C'est le combat contre Patterson. - Un vieux de la vieille. - Qui, Patterson ? C'est une lavette. - Ali lui fout une branlée. - C'était un champion, lui aussi. Un gars qui reste debout à la fin d'un round, on le traite pas de lavette. Ça marche comme ça, compris ? On a trouvé ça chez Stringer. Des papiers de son entreprise, de la fac, des trucs concernant l’immobilier. Pas de téléphone fixe, mais on a trouvé ça. Des puces de portables. Une centaine. C'est pour ça que notre gars n'a pas réussi à lui en refiler. Stringer avait un portable, mais changeait de numéro sans arrêt. Shamrock devait faire pareil quand il appelait Bell. Il était prudent. - Oui et non. - Regarde ça. Tous de fournisseurs différents. Merci. Avant que Stringer Bell se fasse buter, il a vendu son bon ami, Barksdale. l’adresse d'une planque de Barksdale. Où t'as déniché ça ? Colvin. - Ça vient de lui. - Où est Daniels ? Il a un truc en ville. Pour sa femme. Faut qu'on fasse une descente. Ça sera pas assez pour le pincer pour Stringer. On s'en contentera pour l’instant. Parce que ces quartiers et les habitants de ce district</i> sont parmi les plus pauvres de la ville. Et ce sont ces gens-là qui ont besoin d’une voix forte à la mairie.</i> Il est temps qu’un changement ait lieu. Et je crois pouvoir faire changer les choses en représentant haut et fort le nouveau 11e district</i> si vous me faites l’honneur de... C'est cool de voir la femme du lieutenant se présenter. Comme vous venez de le voir, la conseillère de l’ouest de la ville, Eunetta Perkins,</i> a du souci à se faire pour les élections qui auront lieu en septembre.</i> Stringer Bell. Putain. Qui a pu le buter ? Je veux dire, puisque c'est pas toi. Tu sais qu'Avon va croire que c'est toi. Il a qu'à le croire. Je m'en tape. On dirait qu'il va y avoir de la bonne baston. Tu l’as dit. Il paraît que Colvin est vraiment dans la merde. À voir ce que je vois, je dirais qu'il est peut-être pas le seul. S'il y a du nouveau, contactez-moi. Hé, mon pote. Tu pourrais me filer 5 $ ? J'en ai besoin pour prendre le bus. - J'ai l’air d'un touriste ? - Putain, je te jure. On est au beau milieu d'un marché de drogues, et tu veux me faire croire que c'est pour prendre le bus ? J'ai déjà ma dose, mon pote. T'as passé la nuit à boire comme un trou. Tu devrais avoir honte. Les balles utilisées courent pas les rues. Mais c'est les mêmes que pour le double meurtre à l’hippodrome. Et je suis certain que cet enculé a trempé là-dedans. Et si je me souviens bien, il n'aimait pas trop le gang de Barksdale. Le genre exécution sommaire, ça ressemble pas à Omar. Et puis, les écoutes nous laissent à penser que c'est plutôt le gang de Marlo. - Marlo Stanfield ? - L’héritier présomptif. Les choses ne risquent pas de s'arranger. On va dépasser de loin les 300 meurtres avant le nouvel an. On est vraiment dans la merde. Salut, Cheryl. Ah non ? Elle doit sûrement interroger un prisonnier. Oui, je lui ai parlé il y a 10 minutes. Tu sais... On doit déposer tout notre bazar. Portable, monnaie, arme. Elle te rappellera quand elle aura ton message. De rien. Il m'en faut plus, Jimmy. Plus ! - Putain. - Je suis fatigué, Bunk. Allons-y. On m'a dit qu'on avait discuté de mon cas. Je vais passer devant un comité de révision civil. Ça n'a pas fait l’unanimité, tu as été défendu. Oui, il paraît. Alors, six policiers noirs sur dix pensent que je suis un connard de raciste. D'un autre côté, quatre sur dix pensent que tu es juste un connard. Ça relève de l’administratif. Tu peux te battre et gagner si tu le veux. Manquement à s'identifier clairement comme agent de police. Ça pourrait résumer toute ma carrière, en fait. Je ne suis pas sûr d'avoir pris la bonne voie. Vraiment. Et quelle autre voie aurais-tu dû prendre ? Ça vient de l’indic du major Colvin ? Quel est le lien ? Son indic savait que Barksdale avait un appart à son nom sur le port. Ce sont les coordonnées qu'il a données pour l’acte de transfert. C'est bien, mais il n'y a rien d'illégal là-dedans. En quoi ça peut nous aider pour le pincer ? Désolé pour le retard. J'ai dû m'arrêter en route voir un ami. La source savait que Barksdale s'était pris une balle le mois dernier. - Par les urgences ? - Non, rien de ce genre-là. Ce n'est pas suffisant. Soit Colvin retourne voir son indic, soit on reste sur cette adresse. - On voit ce qu'on peut en tirer. - Et puis merde. Nommons la source dans la déclaration. - C'est à Colvin d'en décider. - C'était Bell. Lester l’a découvert en épluchant les appels. Bell balançait des infos sur Barksdale. - Vous êtes sûr ? - Ça pourrait expliquer le meurtre. Que donnent les écoutes ? Des rumeurs disent que c'est le gang de Marlo qui a fait le coup. Bell étant mort, Barksdale va peut-être devoir se montrer plus présent et entrer en contact avec certaines petites frappes qu'on a sur écoute. S'il est aussi prudent que Stringer, c'est pas sûr. À mon avis, Barksdale ne touche jamais à un portable. Je parie plutôt sur sa planque. Bien. On continue les écoutes de ces jetables en espérant qu'ils nous conduiront à Barksdale. Pendant ce temps, on demande un mandat pour sa planque et on l’attend. Merci de m'avoir couverte hier soir. RUSSELL "STRINGER" BELL BPl# 64343 - ASSASSINÉ Greggs, de l’unité spéciale. Je peux parler à votre chef ? Nom de Dieu. - Ils sont tous là. - Bien.</i> C'était l’hélico. Les journalistes ont découvert notre petit merdier. Enfin. Ce petit merdeux de conseiller a pris son temps, non ? Chacun ses détracteurs. Si ça éclate, dans quoi allez-vous vous reconvertir ? Nous sommes dans l’ouest de Baltimore... Depuis plus d’un mois, la police du district ouest de la ville...</i> C’est une véritable honte. Je n’aurais jamais cru que des gens au pouvoir puissent faire ça.</i> Honnêtement, voilà pourquoi le maire ne peut plus rester en place.</i> Le maire était-il au courant ? Et le préfet ? C'est à eux qu'il faut le demander. Criminalité, sécurité... Royce n’a plus aucune crédibilité. Vous allez toujours vous présenter ? Oui, vu ce que je vois en ce moment... je ne peux pas faire autrement que de vous le confirmer.</i> Tout ce que je sais, c’est que depuis plus d’un mois,</i> la police de Baltimore a abandonné des bouts</i> de district aux trafiquants sans que le conseil en soit informé.</i> Merde. J'aurais pu être le premier à en parler il y a une semaine. Depuis des semaines, la police laisse faire...</i> Putain, comment c'est possible ? ... ce qui a donné lieu à un grand trafic à ciel ouvert.</i> - Laissez-nous. - La police...</i> ... dans les "zones de non-droit’, les dealers s’en donnent à cœur joie.</i> M. Le maire, le préfet Burrell est là. Dites-lui que le maire ne tardera pas à le rejoindre. ... et de jeunes enfants sont livrés à eux-mêmes.</i> Nouvelle choc - Trafic de drogue toléré dans certaines zones - quartier ouest Les habitants de ce qu’on a baptisé Hamsterdam</i> ne désirent pas s’exprimer devant nos caméras.</i> Mais Channel 5 a appris que la police... - Oui ? - Qu’est-ce que vous voyez ?</i> Y a du passage, mais rien qui ressemble à Barksdale. - Ici aussi, c’est calme. - Bon.</i> Faut jeter un œil derrière. Notre ami Carcetti va gagner des points avec tout ça. Et vu comment c'est parti, Gray va le suivre. Gray va essayer de m'en faire porter l’entière responsabilité. On ne vous couvrira pas, Ervin. Vous êtes le seul responsable. Pas forcément. Pas si je parle des pressions exercées pour faire baisser la criminalité. - Pour faire mentir les statistiques. - On n'a jamais dit ça. De la façon dont Colvin, sous la pression, s'est égaré. - De ma venue ici, il y a des semaines... - Des jours. Des semaines, pour vous informer de ses agissements et vous assurer qu'on maîtrisait la situation, que Colvin serait relevé et son projet, abandonné. Espèce de sale menteur. Quand vous avez entendu parler des bons résultats de Colvin, vous m'avez envoyé balader. C'est moi qui ai amené vos samaritains de gauche à prendre la situation au sérieux pendant que l’erreur de Colvin prenait de l’ampleur. J'avais les mains liées, M. Le maire. Mon service était grandement contrarié. J'étais le prisonnier de foutus politiciens. Ou... Je quitte votre bureau maintenant en étant beaucoup plus silencieux. Je fais retomber au maximum la faute sur ce taré de Bunny Colvin. Et je prends la responsabilité de cet échec. Et si Carcetti ou Gray exige une audience, je ferai tout pour que vous ne soyez pas éclaboussé. Auquel cas, je serai le préfet pendant les cinq ans de votre mandat. - Unité un à unité deux. - Unité deux, prête à intervenir. L’accord a été passé. Unité deux au secteur trois, rendez-vous à la cité Winchester. Bien reçu. On y va. Unité deux au secteur deux, rendez-vous aux entrepôts. Bien reçu. On fait ça en grand, messieurs. Pas trop tôt. Yo, mec. On va être à sec si le matos n'arrive pas. - Où est Tuckie ? - J'en sais rien. - Yo, il est où, Tuckie ? - Il s'est barré. - Quoi ? - Les keufs arrivent. Les voilà. On met les voiles. Bouge pas, le sweat blanc ! Putain, lâchez-moi ! Arrête ! Bouge plus ! Reste là ! Plus un geste ! On ne bouge plus ! Bouge plus. Hallucinant, les rouges, hallucinant. Ça mérite une caisse de bière.</i> Je te jure, Stringer Bell était là, à supplier qu'on le bute pas. Vous me suivez ? Il fouillait dans ses poches, il disait qu'on aurait plein de flouze si on le butait pas. Mon pote, Chris, a beuglé: "Salope, tu vas mourir." Il est tombé à genoux comme une vraie merde. Il s'est mis à chialer. Putain, pitoyable, une vraie lavette. Il s'est mis à chialer. Putain, pitoyable, une vraie lavette. - C'est Marlo. - Appelle, mon pote. - On sait où il est. - Le numéro un ? Où ça ?</i> Apparemment, je dois te dire où sont ses gars. Devant le garage.</i> D’accord, ça marche. Boss, ça va ? - Quoi ? - Slim dit qu'ils savent où est Marlo. Et puis, tous les gars, ils t'attendent. Vas-y. Je te suis. Autre chose, M. Le préfet ? Le maire veut que tout soit rasé dans la nuit, et interdisez-en l’accès. La cité Winchester et les entrepôts: Idem. Compris. Demain, les journalistes de la télé n'auront plus d'arrière-plan intéressant. Pardon, M. Le préfet, on a trouvé un cadavre. - Des blessures ? - Dur à dire, les rats l’ont pas mal entamé. Transportez-le à la morgue discrètement. Je ne veux pas que les journalistes voient une ambulance. Putain ! Il vient d'arriver. Lui et un autre. - Compris. Ne bougez pas. - On en est à combien ? Barksdale compris, Sydnor en a vu 10 entrer et aucun ressortir, donc ça en fait au moins 10. - 2301 à central. - Je vous écoute, 2301.</i> Envoyez une équipe d'intervention rapide nous rejoindre pour une arrestation. Nombreux suspects sur les lieux sûrement armés d'automatiques. Bien reçu. - Les nouvelles vont vite, pas vrai ? - Et comment ! Burrell a appelé l’université en personne ce matin. Il a traîné votre nom dans la boue. Nous n'avons pas besoin de ça. Le doyen d'une université reconnue pour son travail de recherche ne veut pas entendre qu'un nouvel employé n'en fait qu'à sa tête. - Oui, Colvin. - Major, c’est pour demain matin.</i> Les statistiques, demain. Ça va être ma fête. - On entre tous ensemble ? - Où sont les renforts ? - J'ai demandé une équipe. - Vous n'êtes pas au courant ? Lls sont un peu occupés ce soir, avec le merdier de Bunny Colvin. Avec tout ce bordel, estimez-vous heureux qu'on soit là. - À qui on s'attaque ? - Avon Barksdale et son gang. Je savais bien qu'il était sorti. Je te l’avais pas dit ? Bordel, je lui avais dit. Depuis plus de quatre semaines, la police de Baltimore</i> a abandonné des bouts de district aux trafiquants.</i> Demain, tout le pays sera au courant et Washington réagira. Laisse Tony Gray poser les meilleures questions. Il a besoin de briller plus que toi. Royce faisait-il pression sur la police pour réduire le taux de criminalité avant la fin de l’année - Je rêve, il faut qu'on frappe. - Dur de jeter une arme dans les chiottes. Et s'ils ouvrent le feu sur nous ? Lls sont en guerre contre un autre gang. Si on charge, y a des chances qu'ils nous flinguent. Hé, B. Sham dit que Charles dit qu'ils ont pas bougé. Marlo, Chris et Vinson, ils sont toujours au même endroit. Mais les autres se sont barrés. Non. - Pas sur la police. - Les stups sont derrière. Merde. Ouvrez. On sait que vous êtes là. Merde. - Ouvrez, bande de gros nazes ! - On est de la baise. Ils vont nous dire que des gars comme nous devraient pas traîner avec toutes ces armes dans le coin... Ouvre-leur. Allez, Avon. Arrête tes conneries. Ouvre cette putain de porte. Ouvrez cette foutue porte, bande de connards ! - Police ! - Police ! Police ! - À terre ! - On a un mandat ! - J'ai rien fait. - À terre ! - Serre bien les menottes. - C'est Greggs, j'ouvre. C'est à moi. En fait, tout est à moi. T'as un diplôme de droit ? Emmenez-le. Violation de liberté conditionnelle. Quoi qu'il arrive, tu vas finir ta peine de sept ans sans passer devant un jury. Plus peut-être complot pour meurtre. On va voir si tu peux pas prendre de 10 ans à la prison à vie. - Sans liberté conditionnelle. - Ouais. Y a que deux jours qui comptent. Le jour où on t'enferme... Et le jour où on te relâche. C'est ça, mais voilà le mandat d'arrêt. Prends ton temps pour le lire. Entre ces deux jours, ça te laissera de quoi penser. Source: Russell Bell, alias Stringer Bell. Merde. C'est foutu, maintenant. Démarre. Vous vous pliez à notre volonté ou je passerai le restant de ma carrière à faire chier tous les gars de votre district. Des plus haut gradés au simple flic, pas un ne pourra avoir de l’avancement si on vous entend moufter. Écoutez, mes hommes n'ont fait qu'obéir à mes ordres ! - Le seul responsable, c'est moi ! - Mais vous ne serez pas le seul à tomber, à moins d'accepter ce que l’on vous propose. Après les statistiques, on va revoir votre dossier. Vous aurez une retraite de lieutenant. Eh oui, on vous rétrograde. Vous gardez votre ancienneté, mais oubliez la retraite de major. Je peux prendre ma retraite dès maintenant ! - J'ai encore des congés à prendre ! - Faites une croix là-dessus. Vous dégagez aujourd'hui en étant rétrogradé ! Ce n'est pas permis par la loi ! Je n'ai pas été assez clair ou quoi ? - Avon s'est fait coffrer ? - Avec la plupart de son gang, ouais. C'est le bon moment pour reprendre les affaires. - Faire du flouze. - Tu l’as dit. Je ne parle pas que des 17 millions fédéraux que le maintien de l’ordre de Baltimore a perdus. Retranchez aussi 200 millions de votre budget d'exploitation. Et 75 millions de plus de dépenses d'investissement, plus quelques millions fédéraux qui ne viendront plus d'Annapolis. En tout, on parle d'un demi-milliard par an en moins dans votre budget. De plus, le ministre de la Justice ici présent fera tout pour que ses employés interdisent toute tentative d'établissement d'un périmètre où la vente de drogue serait légale. Washington devrait savoir que ce qui vient de se produire ne reflète en rien la politique de mon administration. Il s'agit d'un moment d'égarement de l’un de nos majors mal avisé. Nous comprenons vos inquiétudes, mais que le roi de la lutte anti-drogue prenne le temps de faire 50 km plus au nord pour me délivrer ce message, pas trop nécessaire. Ne vous en faites pas. Alors, bandit ? Où sont les plus grands ? Marlo a repris les affaires dans la rue. Virez Burrell. Tout ça a commencé dans sa cuisine sans qu'il le sache ! - Virez-le et allez de l’avant. - Odell. Je respecte votre opinion, mais à l’heure où on se parle, avec Tony Gray et Carcetti qui complotent, ce n'est pas le moment. Non. On laisse passer les primaires, et je lui enfonce un pieu dans le cœur. Mais pour l’heure, j'ai besoin de lui pour ne serait-ce, eh bien, qu'endosser la responsabilité de tout ça, mais voilà ce que je vais faire. Je vais être gentil avec la nouvelle qui vous plaît. Oui. Je vais la prendre avec moi. Mettre Eunetta au rancart. C'est fini pour elle. Je respecte le fait que vous m'ayez soutenu, Odell. Je respecte la loyauté. ... et a agi ainsi sans en informer correctement ses supérieurs</i> et au mépris du code pénal qu’il devait faire respecter,</i> se déshonorant ainsi lui-même ainsi que sa fonction.</i> Y voyez-vous à redire ou avez-vous des objections, major Colvin ? - Non, M. Le préfet de police. - Rien du tout ?</i> Pas grand-chose à dire, hein ? Pas à de vrais policiers.</i> - Qu’on en finisse, bande d’enc... - Pardon, major ?</i> Le lieutenant administratif est présent ? Le major Colvin est relevé de ses fonctions. Vous êtes à présent le commandant par intérim du district de l’ouest. Bon sang, Bernard, je t'avais pas dit de te méfier d'eux ? - Salut, Bunk. - Salut, Freamon. - C'est celle de qui, Crutchfield ? - Norris. Je l’ai chopé en train de pioncer. Oui, c'est tous ceux qui étaient sur écoute. Oui, c'est tous ceux qui étaient sur écoute. McNulty est dans la une avec Pearlman. Va leur dire bonjour ! Oui. Je suis jamais sortie avec un gars plus con que toi. Vivement la taule. Quoi ? Qu'est-ce que t'as dit ? Putain, qu'est-ce que t'as dit, Bernard ? Salut, Donald. On t'a fait écouter. Il est venu me dire qu'on pouvait dealer sur Vincent Street. Alors on y est allés. Et vous savez pourquoi. C'est vous qui m'avez pris avec le matos en route et laissé y aller, pas vrai ? Tu dealais dans la zone de non-droit du major Colvin ? - Tu peux le prouver ? - Demandez-lui. Il le sait. Ça doit être un de vos trucs incitants. - Une incitation, tu veux dire ? - Il n'a pas tort. Dix-neuf membres du gang de Barksdale arrêtés, huit autres sous mandat d'arrêt. Vous pourriez lier ces arrestations au merdier de Colvin ? Faire comme si ça vous avait permis d'y arriver ? Je ne vois pas comment. Enfin, beau travail quand même, major Daniels. Je viens de recevoir un appel de la mairie approuvant votre promotion. Et avec le départ de Colvin, il y a un poste de libre. - Et ma femme ? - Oui, quoi ? Le maire. Le siège d'Eunetta. - Pourquoi le maire... - Vous remercier, peut-être. Tout n'est pas que politique. - Hé, je te prends deux canettes. - Ça marche. Major. On m'a mis au courant. Comment le prend votre famille ? Lolita a perdu plus de 13 kg, elle a eu son permis pour vendre dans l’immobilier, elle va peut-être me lourder. Je voulais vous dire que votre tuyau nous a beaucoup aidés. Oui, il paraît. Beau boulot. Si vous ne le saviez pas, Stringer Bell a été assassiné il y a deux jours. Bref, j'ai mentionné son nom pour être sûr de boucler l’affaire. C'est vrai, quoi. Vu qu'il avait été refroidi. On aime bien passer par-dessus la hiérarchie. J'ai l’impression que je ne suis pas le seul, major. - Quoi qu'il arrive, vous êtes un bon flic. - J'ai fait ce que j'ai fait. Je croyais bien faire. J'assume. Tony, où est mon gilet pare-balles ? - Merci. - Merci. Je ne comprends pas. Bois ton verre de vin. Toi et moi, en public. - Mais ta femme... - Elle est gagnante sans moi. - Dans l’équipe du maire, elle gagne. - Et tu es promu major ? Je crois qu'elle attendait ce jour plus que moi. Et à présent, elle n'est pas là. Non. En effet. De nulle part, hein ? Nulle part, ça me va. Pourquoi moi ? Sûrement parce que tu mènes une mauvaise vie. - Kari, c'était quoi, ce bruit ? - Rien. - Qu'est-ce que tu as cassé ? - Rien, maman. - Alors... - Oui. - Tu as décidé de passer par ici. - Oui. Pourquoi ce soir ? Que s'est-il passé ? Je suis passé dans mon ancien district, j'aimais bien travailler là-bas. J'étais moins enragé, en tout cas. J'en sais rien, quelqu'un a dit un truc et je crois... Ça n'a pas de sens. - J'ai bouclé un truc aujourd'hui. - Une affaire ? Plus que ça. C'est comme si je m'acharnais à remplir un verre sans fond. Je verse, je verse, mais le verre reste toujours vide, tu comprends ? Ce qui fait de moi un bon inspecteur, c'est peut-être ça qui fait de moi un minable dans la vie. Tu veux entrer prendre un verre ? Pas ce soir. Mais si c'est pas trop tard, j'aimerais bien rencontrer tes enfants. Le major Colvin a induit en erreur ses hommes.</i> Ils pensaient qu’il s’agissait d’un déploiement stratégique</i> pour piéger des trafiquants de drogue. Il n’a jamais fait mention de son initiative à ses supérieurs. Et pendant cinq semaines, aucun supérieur ne lui a demandé de rapporter ses agissements ?</i> Vous plaisantez ? J’en assume l’entière responsabilité, et bien sûr,</i> quand j’ai été mis au courant, j’en ai informé le maire</i> et ensemble, nous avons pris la décision de relever le major Colvin de ses fonctions sur-le-champ.</i> J’ai l’impression que cette administration a réellement considéré</i> - d’appuyer l’initiative de Colvin. - C’est faux.</i> Le major Colvin vous en a informé à une réunion de service</i> il y a plus d’une semaine. Il s’est passé six jours sans que rien ne bouge.</i> Et j’en prends la responsabilité. Nous devions boucler une enquête en cours conduite</i> par l’unité spéciale. Une affaire liée à des écoutes qui nécessitait d’agir.</i> C’est exact, le maire Royce était au courant et nous a autorisés à boucler d’abord cette affaire.</i> Mais le maire a été très clair, il était férocement contre les agissements du major Colvin.</i> Ce que nous avons là, je le crains, c’est simplement</i> un chef de police qui a agi seul et qui, sous la pression, s’est montré amoral,</i> incompétent et inapte à remplir sa fonction. Non. Le problème est bien plus vaste que cela.</i> Ce qui est plus important que de découvrir qui savait quoi quand, qui tombera,</i> ou qui pourra utiliser ce désastre pour le bienfait de sa carrière.</i> - M. Le présid... - On peut pardonner au major Colvin</i> qui, frustré, désespéré, a fini par trouver tolérable une situation pour le moins intolérable.</i> Ça, c’est excusable. Mais, messieurs, ce qui est impardonnable, ce que je ne pourrai jamais pardonner, c’est comment nous,</i> vous, moi, cette administration, nous tous, comment nous avons délaissé ces rues de la ville,</i> là où les pauvres, les indigents, les sous-prolétaires sont piégés</i> dans des quartiers en ruines autrefois si chers à leur cœur.</i> Des communautés que nous n’avons pas su protéger</i> et que nous avons abandonnées aux mains des trafiquants de drogue.</i> Et si cette expérience désastreuse exige une réponse de la ville,</i> cette réponse doit être: "Assez". Ne laissons plus des policiers penser qu’il n’y a plus d’espoir.</i> Cessons de penser que ces quartiers sont perdus</i> et qu’on ne peut rien faire. Il faut que cette administration prenne des décisions, sorte de sa léthargie.</i> Du ramassage des ordures aux habitations qui restent vides,</i> aux drogués qu’on laisse s’enfoncer, aux travailleurs qu’on prive, chaque jour, de s’en sortir.</i> Enrayons la criminalité qui rend de plus en plus</i> la vie dans notre ville insupportable. Parce que si nous ne prenons pas nos responsabilités,</i> pas seulement en reconnaissant nos erreurs,</i> mais en nous battant pour reprendre le contrôle de ces rues,</i> si cela ne se produit pas, nous perdrons d’abord ces quartiers pour finir par perdre la ville à jamais.</i> Sans le courage et la conviction nécessaires</i> pour mener ce combat à bien, comme il le faut, en utilisant toutes les armes que l’on peut rassembler,</i> si nous ne le faisons pas, alors le constat d’échec sera accablant. Et cet échec ne peut pas, ne sera pas et ne doit pas être excusable.</i> Vous nous avez permis de boucler l’affaire, je ne le nierai pas. Mais j'ai besoin que la confiance règne. À moins que vous ne me donniez votre parole, je ne peux pas... Je l’ai bien mérité. Merci. Je crois qu'il vaut mieux que je fasse autre chose. Inspecteur. Ce n'est pas vous, c'est moi. - Mais où... - Je retourne dans mon district. Je m'y sens comme chez moi. - Bon discours. - Je pense qu'il fallait que ce soit dit. Ça ressemblait à un discours électoral. Eunetta. Ça faisait longtemps. Je croyais que tu prenais ça au sérieux. À quelle heure on se pointe demain ? 15 h 30, ce serait bien. - Je vous attends, alors. - Ça marche. Qu'est-ce que vous attendez, bordel ? Au boulot. ... à la fausse promesse que nos écoles offrent un avenir à nos enfants.</i> DÉPISTAGE DU VIH Voilà. C'est ça. Oui. RÉÉLISEZ FRANK SOBOTKA GUERRE BARKSDALEl STANFIELD CARCETTI MAIRE Accusation de Malik Carr, alias "Poot’, Herbert DeRodd Johnson, alias "Puddin’', Arthur Carroll... Qu'est-ce que tu vois, là ? C'est du métal en vrac, 10 cents la livre. Regarde. - De l’aluminium. - Gagné. Trente cents la livre. Sûr. Tu vois, dans ces temps modernes, faut savoir regarder par terre et ramasser ce qui traîne. Y a du flouze à se faire si tu sais où regarder. Écoute bien, j'essaie de t'apprendre un truc. Ouais, tu t'en fous. Tu crois tout savoir, pas vrai ? Ça va ? C'est quelque chose, hein ? Une gomme géante qui a tout effacé. Oui. Oui, mais avant, quand un junkie venait ici s'acheter sa dose, personne le faisait chier. Ni les dealers, ni la police, il avait la paix. C'était bien ? Je dis ça comme ça. Vous le savez peut-être pas, mais on a la vie dure. Les flics qui vous tabassent, les dealers qui vous cherchent. Oui, merci.