Vous regardez le DeWalt sans fil. Ce pistolet à clou. Le DeWalt 410. Oui, le problème, c'est que si on le laisse dans le fourgon, quand on a besoin de s'en servir, la batterie tient pas le coup. Oui, ça arrive avec les sans fil. Vous devriez prendre le cloueur à poudre. Le Hilti DX 460 MX ou le Simpson PTP... Ce sont mes bijoux. Tout le reste est d'une qualité discutable. Vous bossez sur un chantier ou vous faites des travaux chez vous ? - On travaille un peu partout. - À temps plein ? Non. On a eu cinq boulots le mois dernier. Avec cette activité, le coût des cloueurs à poudre se justifie. - "À poutre" ? - À poudre. Comme de la poudre à canon ? Le DX 460 est automatique, avec un calibre de charge de 27. Le bois, le ciment, l'acier... Cette machine peut clouer n'importe quoi. Et pour son prix, le recul est meilleur que sur le Simpson ou le P3500. Vous comprenez ce que c'est que le recul ? Vous voulez dire le contrecoup. Je pige. - Tout à fait. - Calibre de 27, hein ? Pas énorme du point de vue balistique, mais pour enfoncer des clous, c'est suffisant. Avec un plus gros calibre, le recul serait plus important. J'ai déjà vu un petit 22 étaler un mec, bien des fois. Ces saloperies rentrent comme dans du beurre, et vous éclate la gueule. Mais les grosses articulations... Si vous êtes charpenté, ça vous brise les os, et vous vous dites : "Eh merde !" Je vais prendre celui-ci. C'est combien ? 669 $ plus la TVA. Non, vous pouvez payer à la caisse. Non, occupez-vous de ça pour moi. Gardez le reste. - C'est 800 $. - Et alors ? Vous avez bien gagné votre pognon. Gardez-le. C'est bon ? Le type a dit que si on veut clouer, c'est le bijou des cloueurs. Il voulait dire "diamant", mais il le savait pas. - Il se rechargera mieux ? - Oublie ça. C'est un cloueur à poudre de 27, automatique, pas de recul. C'est le paradis du clou. C'est de la marchandise d'enfer. Plus besoin de clouer les planches, on peut tuer quelques enfoirés avec ce truc. Tu rigoles, mais on me l'a dit. J'essaie de t'expliquer. C'est vrai. SUR ÉCOUTE "Pour l'abattoir, c'est par ici". On en a sept jusque-là. Tous mis sur écoute. On les a pas tous, mais ça ne saurait tarder. - Ils jettent pas leur téléphones ? - Un peu tous les mois. Mais on devrait pouvoir associer un téléphone ou deux à Marlo ou à ses proches. S'ils utilisent encore des portables de nos jours, je les tiens. Si Marlo Stanfield a un portable, - je l'aurai aussi. - Lester, le pro du portable. Je dis pas de bêtises. C'est un fait. Marlo Stanfield a peut-être beaucoup de ressources, mais il touche pas une bille dans ce domaine-là. J'étais fier de traquer les Barksdale, mais ce gamin, Stanfield... Il est pas aussi mauvais qu'on pensait. On ne peut lui attribuer aucun meurtre depuis des mois. Vous semblez déçus. Cette unité a besoin de cibles difficiles, ou on servira plus à rien. Peut-être bien. Je présume que vous voulez - encore 30 jours d'écoute. - Au moins. On a aussi des assignations à envoyer cette semaine. - Des assignations ? - Des enquêtes de biens. - Pour Marlo Stanfield ? - Venez. Tout ça vient de la traque de l'argent des Barksdale. On a vérifié tout ce qu'on a trouvé dans l'appart de Stringer et dans le bureau en ville. - Prez me manque. - Je sais bien. Ces types avaient de l'argent partout. Des investissements, des contributions politiques, frais de consultation... Vous voulez faire ça maintenant ? Je voulais le faire il y a un an, mais des affaires plus urgentes m'en ont empêché. Et votre inspecteur va approuver ? Notre inspecteur est sans peur et sans reproches. Voilà de quoi commencer. Attendez. Mes bons de réduction. Tu allais donner mes bons de réduction à cette dame. Je les découpe depuis deux jours. Tu me les as presque perdus. Pourquoi sont-ils sur ma pile ? Pourquoi ta pile est-elle dans mon espace de travail ? Parce que je me tape le boulot ! Tu me tapes sur les nerfs, oui. Quatre semaines avant les primaires de Baltimore, vous me filez une pile d'assignations liées à l'argent de la drogue qui impliquent une dizaine d'hommes politiques importants. Il y a une élection ? Qui se présente ? Ils ne m'en croient pas capable. On ne peut pas se retaper quatre ans de plus avec ce type. La ville est en piteux état. C'est ce qu'on a dit aussi pendant mon terme. Tu avais une mauvaise main dès le départ. Avec les émeutes et tout. Je crois que je peux m'en sortir si Tony Gray prend 25 ou 26 % des votes, car ça viendrait des supporters de Royce. 25 % , c'est pas mal pour Gray, non ? Il y a de plus en plus de sondages négatifs sur Royce, même parmi les électeurs noirs. Dans une minute, Norman. Tu veux mon avis, Tommy ? Quoi qu'il en soit, ton nom a été annoncé, et ça t'aidera plus tard, si tu veux monter dans le législatif un jour. Mais entre compatriotes, il n'y aura plus de maires blancs dans cette ville. Excusez-moi, Votre Éminence. Tu es censé être à la maison de retraite Baylor-Edison et je ne préférerais pas mentir à une salle d'électeurs ridés parce que tu voulais parler boutique toute la matinée. Des personnes âgées ? Ils votent, Tommy. Faut que j'y aille. C'est vous qui gérez le temps du candidat. Qu'il ne l'oublie pas. C'est exact. Il me faut votre signature sur les registres de véhicule, un rapport du tribunal corrigé, des demandes d'assignations et une réquisition à la commune pour un gros ventilateur. Un ventilateur ? Caroline dit qu'il fait chaud dans la salle d'écoute, avec la porte fermée. Superbe, inspecteur. - Superbe maison sur la plage. - Vous trouvez ? Ça me fait penser à la retraite et je ne bosse que depuis neuf ans. Quand commencez-vous les travaux ? En mars prochain, si j'ai tous les permis de construire... D'ailleurs, mardi, - je serai dans le Delaware pour ça. - Pas de problème. Lester et moi, on s'occupe de tout. Aucun problème. DEMANDE D'ASSIGNATION Du gâteau. Tu vois ? On parle de la mère de mon bébé, là. Mais vous avez cassé, non ? Je vis pas avec elle, mais je lui file quand même un peu de fric, comme ça, de temps en temps. Pandémie ! Regarde ça. Nay. Namond ? Je te paye pour quoi faire, négro? Désolé, B. Bon sang ! Oublie la queue de cheval. Les flics vont le repérer de loin. Fais-toi une tresse ! Moi et Patrice, on est ensemble depuis longtemps. Ouais, mais tu dis qu'elle sort avec Fruit maintenant. Ouais. S'il la met pas en veilleuse, je vais lui trouer le cul. Tu me crois pas ? J'ai la pandémie. Fais ce que tu veux. - Bodie. - Salut. Tu nous as fait marcher toute la semaine. Il vient, ce paquet, ou quoi ? Les affaires stagnent. Elles stagnent depuis qu'on a quitté Fayette Street. Marlo voulait Fayette. J'aime pas céder, mec. Je passe pour un crétin. J'ai envie de rien faire. C'est plus comme avant. Le maire Barksdale est parti. T'es tout seul. À plus. On y va. Lex, je vais te dire la vérité, parce que tu en as besoin. Ce type, Marlo, il tient le monde par les couilles. Et Fruit, il bosse pour Marlo. Alors je te le dis, oublie cette salope. Passe à autre chose. C'est comme ça. C'est comme ça. Un instant, madame. Vous avez vu Hoskins ? L'inspecteur est déjà monté. Avancez, s'il vous plaît. Madame la présidente. La présidente du conseil est bien gaulée. Je te baiserais pour pouvoir la baiser. Tu baiserais un mec pour pouvoir baiser une bombe ? Tu te sens pas un peu pédale ? C'est une expression. T'es dans ce détachement depuis longtemps ? Huit mois. Huit mois avec Clarence Royce. Je peux te demander : t'es prêt à prendre une balle pour le maire de Baltimore ? Le camion, ça ira ou il faut en appeler un autre ? Non, ça ira. Il n'a besoin que de 10 minutes. Pas maintenant. Peut-être demain. C'est encore Krawczyk ? À chaque fois qu'il fait un chèque, il vient demander quelque chose, juste pour savoir qu'il le peut. On a des appels de l'équipe de Carcetti aussi. Ils veulent un débat sur le crime et la sécurité, et un sur les sujets économiques et les écoles. Tony Gray a toujours le même refrain. Comme s'ils allaient avoir une soirée entière pour m'aligner avec le crime. J'ai dit au journal "The Sun" qu'on était prêts à tout format, ce qui sera le cas pendant quelques jours. Puis on leur dira : "Allez vous faire foutre. Un seul débat". Deux débats. Et puis quoi encore ? Cet enfoiré du golf et du gazon vert, Carcetti. Il va devoir s'habituer à la vie dans la jungle. ...pas seulement en ville, mais dans les quartiers de l'est aussi. Nous triompherons ou tomberons ensemble. Je suis ici pour vous demander une chance de triompher ensemble. Merci pour votre temps. Des questions ? On aura du steak pour le déjeuner aujourd'hui, ou bien des tacos ? Ce sont des développements comme celui-ci, des tours résidentielles avec des commerçants et restaurants sur les quais, qui vont faire rentrer plus d'impôts pour reconstruire notre ville. Je voudrais remercier Ed Bowers pour sa vision, mais surtout, pour son dévouement. Son dévouement envers la ville de Baltimore. M. le maire, je voudrais vous remercier, ainsi que votre administration, d'avoir rendu possible cette nouvelle étape de redéveloppement du port de Baltimore. Quand on parle de vision et de dévouement... on pense à notre maire, Clarence Royce. Quoi de neuf, Nay ? - C'est quoi ? - Rien. C'est un article sur A.J. de North & Woods. Ils l'ont condamné à 700 ans. Lis ça. C'est mort, ici. - Tu bosses encore ? - On allait aller sous la route - pour attraper des oiseaux. - J'en sais rien. Je vais voir si je peux me tirer. Quoi ? Je pourrais partir plus tôt ? Moi et mes potes, on voulait aller à Mondawmin pour acheter des affaires d'école. Pourquoi t'as besoin d'affaires d'école ? T'es toujours exclu. Allez, arrête, B. Si y'avait pas de promotion sociale, tu serais encore en maternelle, enfoiré. À la crèche même. Et puis merde. Paie cinq heures à ce nègre qui arrive en retard et se tire en avance. Tu me dois des heures sup demain. Lex ! Tu m'as entendu ? Putain ! Y'a plus d'éthique professionnelle de nos jours. Je le garde à cause de son père. Viens tôt demain. Ça sera pas toujours aussi calme. Enfin, j'espère. M. le maire. Je voulais m'assurer qu'on est toujours bons pour le terre-plein sur Boston Street. Il me faut l'accès pour rendre le site viable. J'en parlerai à mon équipe. Y'a un problème avec son terre-plein ? Pas une fois qu'il aura payé. Je crois qu'il peut faire mieux que 4 000, non ? Je ne veux pas le savoir. Chris, je t'en supplie. On n'a plus beaucoup de chaux vive. C'est pas grave. Y'a personne des deux côtés. Il va puer, c'est tout. Chris, je t'en prie. T'inquiète, mec. Je vais faire ça bien. Ce sera rapide, je te le promets. Des trucs comme ça, ça n'arrive même pas dans les dessins animés. Le coucou attrape la graine et se tire. - On n'est pas dans un dessin animé. - Toi, oui. Tais-toi. Tu fais peur aux oiseaux. Je vous parle à tous les deux. Tu m'as fait quitter le taf pour ces conneries ? - Ça va pas ou quoi ? - On est sérieux, Nay. - L'oiseau peut valoir 300 ou 400. - Arrête. Tu sais, Nemo, qui s'occupait de la cage à pigeons de Marlo ? Il a dit qu'il avait eu 400 pour un pigeon voyageur blanc. - Et ça, c'est un voyageur ? - Il est blanc. - Ça en fait un pigeon voyageur ? - Peut-être. Faut que tu foutes de la viande dans ce piège. Tu l'aurais déjà. Si tu avais fermé ta gueule, je l'aurais déjà. Je vais exploser ce connard ! C'est quoi, ton problème ? Tu lances des bouteilles, hein ? - On a perdu du blé à cause de toi. - J'ai rien fait. T'es vraiment débile. Tu joues avec des insectes comme si tu portais des Pampers. C'était pas nécessaire. Me parle pas de Pampers. Je les collerais sur ta grande gueule, pour attraper toute la merde qui en sort. Et toi, tu pues comme un pet de rat. Voilà ! Vous vous comportez comme des nanas. T'as vu Duke ? Il l'a assommé. Je voulais pas trop m'approcher et toucher ce sale enfoiré. J'aurais pu attraper le sida ou un truc comme ça. Dukie se bat comme une gonzesse. Je lui aurais cassé la gueule si j'avais pas eu pitié de lui. Duke, tu as fait peur aux oiseaux. J'ai fait une bombe à insectes. Tu veux voir les morceaux ? Non, faut que j'y aille. C'était pas un pigeon voyageur. Ils ont un truc en métal à une patte. Comme ça, on peut les différencier des autres. - Comment tu le sais ? - Nemo me laisse nettoyer sa cage. Il me l'a appris. Il nous en reste donc 54. Pas de surprise. C'est les habitués. On a perdu M. Parker et Mme Bowles. - Gregory part ? - Le comté l'a engagé. Je savais que Bowles ne reviendrait pas, vu comme ils ont vandalisé sa salle de classe. Il nous en manque deux en maths et quatre en sciences. Un homme à la porte. Il dit qu'il est nouveau. Faites-le entrer avant qu'il ne change d'avis. Tout au fond à gauche. Tirez fort. - Plus fort ! - C'est fermé. J'arrive. Rien ne marche dans ce taudis. Si vous regardez les affectations à la cantine, vous verrez que ça laissera Ernest seul pour le deuxième cours. Il ne peut pas s'en sortir tout seul. Dites-leur, je vais même pas essayer de le prononcer. Roland Pryzbylewski. On m'appelle "Prez". Claudell Withers. Je suis le principal. Le nouveau prof de maths. Je n'aurai pas mon diplôme avant l'an prochain, mais j'ai suivi le programme de suppléant. Ils m'ont dit que j'aurais des classes à cause du manque de personnel. Pour l'abattoir, c'est par ici. Que faisiez-vous avant de vouloir enseigner ? J'étais policier de la ville. Marcia Donnelly, adjointe du principal. Bienvenue au collège Edward Tilghman. Ça nous laisse Tullman pour le 12e. Vous croyez qu'il s'en sortira tout seul ? C'est lequel, Tullman, déjà ? Un rouquin. Il ressemble à Poil de Carotte, en moins féroce. Jimmy, le commandant veut te voir. Jimmy, entrez. Je sais que je vous l'ai offert quand je suis arrivé et je sais quelle était votre réponse, mais je vous le redemande. Puis-je vous sortir de votre voiture ? Non, merci, commandant. McNulty, il me manque deux hommes sur le terrain. Mon escouade de secours est incompétente. Vous êtes trop bon pour faire des patrouilles. Merci pour votre offre. Je lui ai demandé 10 fois quand j'étais commandant suppléant. Il est au mauvais endroit. Pour nous. Mais pour lui... Et l'amitié, hein, Bodie ? Et l'amitié, bordel ! On se connaît depuis un bail avec ce gosse. Je l'ai pourchassé jusqu'en prison juvénile. Mais est-ce que ça compte maintenant ? Il me fait à peine un sourire, un signe de la main. Rien. Et "bonjour" ? Tu vois, c'était pas si difficile. Lex, comment se passe ta journée ? Je ne veux pas critiquer, mais je crois que tu as loupé un endroit. Kevin, ça roule ? Reesey, on dirait qu'on vient de tuer ton chien. Ça va, mec ? Reesey se goure encore sur les comptes ? Tu as entendu ça ? On va l'envoyer à Lamelle le mois prochain. Je suis sûr que Mme Davis lui fera du soutien en maths. On n'aura pas perdu notre journée. Putain de flic. Tout va bien ? Oui, on parle. M. Incitation au délit, comment ça va ? Fais pas cette tête. Je fête encore cette histoire. Tu sais comment il s'est sorti de sa mise sur écoute il y a un an ? Il a dit qu'on l'avait incité au délit quand il bossait pour Bunny Colvin. Je déconne pas. Il est malin. J'ai adoré. Quand je repasserai dans une heure, ce coin a intérêt à être désert. Ton équipe a fini sa journée. Alors reprenons. Je dis : "Bonne soirée, M. Broadus". Bonne soirée à vous, sergent Carver. Tu vois ! On se comprend. Et bonne soirée à vous, M. l'agent Colicchio. Va te faire enculer, fumier. C'était quoi, ça ? - Tu peux pas choper tout le monde. - Ah non ? Si tu chopes tout le monde, à qui tu parles quand quelque chose arrive ? - Tim, merci pour hier. - Pas de problème. Tu as eu du retard toute la matinée. En retard pour les vieux, pour le rendez-vous avec Stonewall. En retard pour l'association gay et lesbiennes. Les vieux, ils parlent doucement. Des conneries ! C'était le petit-déj' avec Tony, à se raconter des histoires en buvant du café froid. - Tony ? - Il me donnait des conseils... - Un maire d'un seul terme ? - C'était pas de sa faute. Il a pris les rênes en 67, a vu la ville brûler. C'était une opportunité. Spiro Agnew a construit sa carrière sur les émeutes de 68. Connard pour les uns, vice-président pour les autres. - C'est toujours vrai. - C'est les sondages ? Des premiers chiffres. C'est incomplet. Tu devrais être en train d'appeler pour demander des dons. Putain, j'en peux plus ! Je déteste ça plus que tout. - Je déteste ! - Si tu ne le fais pas, tu ne pourras pas te payer les spots publicitaires - des deux dernières semaines. - Putain ! Je déteste ça. Salut, Jim. C'est Tom Carcetti, tu te souviens de moi ? On s'est rencontrés chez ta sœur... Tu sais, celle qui est mariée à ce fumier républicain. Je sais que tu te souviens pas de moi. Je sais que tu te fous des politiques, et franchement, je me contrefous de ton opinion ou de tes inquiétudes. Mais j'aimerais savoir ce que ta petite femme blonde pense d'un tas de choses. Jim, en fait, je t'appelle parce que je veux que tu me fasses un chèque de 4 000 $, le maximum permis par la loi. On doute que tu envoies bel et bien le chèque, alors on va t'envoyer des techniciens au chômage pour qu'ils te tabassent et prennent ton argent. Tu as fini ? Il te faut 30 000 $ dans les trois prochaines heures. Point barre. Obtiens l'argent ou meurs dans cette pièce. N'importe quoi. Qu'est-ce que tu regardes ? Y'a quelque chose à la télé ? Pas question. Ils ont ce qu'il faut sur le terrain, mais il leur faut un bon lanceur. Qu'est-ce que tu regardes ? Il est cinglé. Comme si j'allais ramener l'enfoiré à Woodlawn. Au secours ! Ça va, Patrice ? Tu laisses sonner, j'espère ? Tu ne raccroches pas après deux sonneries ? Je passe les coups de fil, Terri. Je sais pas quoi dire. Ils sont pas chez eux. 30 000, Tommy. Lex, celui qui sortait avec Patrice ? Lester ! - C'est le père de son bébé. - C'était pas une vierge. Parle pas comme ça. Ce connard s'est pointé devant le Paragon et l'a descendu. Dans la tête ! Merde, il était mignon. Après Lex et son 9 mm, il était moins mignon, l'enfoiré. Et sur le téléphone de Fruit ? Rien. J'étais sortie depuis deux heures. - Bien sûr. - C'est pas un problème. J'ai besoin de ton aide. D'accord pour 4 000. Et ta femme ? Tu crois qu'elle donnerait 4 000 ? - 8 000, on peut pas. - Et les enfants ? Ils sont encore en poussette. - Je le sais bien. Je blaguais. - Très drôle. D'accord, 4 000, c'est bien. - Merci. - Pas de problème. Une balle dans la tempe gauche. De près dans le parking du club plein de gens, mais bien sûr, personne n'a rien vu. Votre tueur s'appelle Lex. On avait le portable de la victime sur écoute aussi. On va réécouter les appels, on vous enverra ce qu'on trouve. On a trouvé ça dans sa poche. On peut en tirer des numéros, c'est le prix de consolation. Ça vous met dans la merde, de perdre un mec que vous aviez sur écoute ? Non, on a plusieurs téléphones dans la rue. Avec ou sans M. Fruit, on arrivera à nos fins. C'est étrange. On ne voit pas de cadavres. C'est le premier incident depuis des mois, et c'est le mec de Marlo qui tombe. - Marlo n'est plus le nouveau caïd ? - Si. Il a tout, de MLK à Fulton. Comment avoir autant de terrain sans descendre des gens ? Si tu entends autre chose au sujet de ce meurtre, Lester, Bunk attend ton appel. Je le sais bien. Au diable Norris. C'est toi, mon partenaire, Lester. Pour la vie. Me taquine pas, cocotte. Regarde-le marcher avec ses jambes arquées. C'est de ma faute. Qui est Lex ? Le cousin de Dontrelle. Avant, il bossait pour Cantel. Il bosse près de Hilltop maintenant. Il est pas plus connecté que ça ? Et il s'approche d'un de mes gars ? C'était pas pour du business. Pour de la chatte. Fruit avait mis la main sur une nana que Lex voulait se garder. Si tu veux, on les descend tous dans ce coin-là, jusqu'au dernier salaud. C'est quel coin, déjà ? Rag-tag près de Pacer. Ils ont leur marchandise par Joe, mais sinon, ils sont indépendants. On les explose, Marlo. Y'a qu'à demander. Tu veux tous les descendre, hein ? Et leur prendre leur coin aussi. Je m'en tape d'avoir un coin pourri à Hilltop. Et pourquoi je voudrais empiler les corps alors que personne nous a déclaré la guerre ? Juste Lex. Il a tué un des nôtres, il faut qu'il paye. Sors de là, Tommy. Debout ! Allez, joli cœur. T'es pas obligé de rentrer chez toi, mais tu resteras pas ici. - Allez, on y va. - On est chez moi ? Voilà, c'est bien. 6:30 demain matin. Me force pas à te tirer du lit comme hier. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Les gars de Terrace m'ont cassé la gueule. Je traversais les rails, près de Ramsey Street. Teron, Manny, Herbie. Tous des nègres de Terrace. Ils peuvent pas s'en prendre à Dukie. Ouais, y'a que nous qui pouvons te faire ça. Il faut qu'on se venge. Qu'on soit quittes. Quittes ? Je veux leur faire deux fois plus mal. Leur filer une raclée qu'ils sont pas près d'oublier. Si on se bat avec eux, ils seront autant que nous, même plus nombreux. Et alors ? T'as la trouille ? Non. Si on veut leur faire mal, il faut réfléchir. Faire mieux que leur casser la gueule. Tu veux dire, avec des armes ? Non, pas des armes. Quoi ? Merde. Randy a une idée. Tu sais ce que j'ai bouffé pour dîner hier soir ? Un sandwich au thon. Je l'ai bouffé dans la bagnole. Quand j'aurai fini d'écrire mes mémoires, je m'assurerai d'y ajouter ça. Tu vois ce que je viens de manger dans la voiture ? Un putain de sandwich au thon. Dans le but d'empêcher la mauvaise humeur, Norman, tu devrais varier le menu du candidat. Si tu as fini de mâchouiller, écoutons ces nouveaux spots radio. On a vu ce que Tommy Carcetti peut faire à la mairie en tant que conseiller. L'administration présente est partiale et protège ses intérêts. Mais Tommy Carcetti a sponsorisé une législation qui protège les emplois en évitant le surdéveloppement des quais. 300 000. Super. Merci de l'info. ...qui ont empêché des réductions de budget pour la commune... Un trois et cinq zéros. La dernière pub du maire, quatre semaines avant. - Éteins ça ! - Ils ne te plaisent pas ? J'ai lu les textes avant le mixage en studio. Ils sont bien. C'est des conneries ! C'est nul ! Moi-même, je voterais pas pour moi. Putain ! Au diable Royce ! Au diable Tony Gray ! Et moi pareil ! Où on va ? Un quartier entre Oliver et Middle-East. Parfait, comme nom. C'est Fallujah ici. Tu as intérêt à assurer. Mme Victorina Simmons. Elle a la main mise sur deux quartiers importants, peu importe de quel côté l'EDC se met... Au diable Royce ! 300 000 comme si c'était rien ! Il y a aussi le révérend Garnett. De quoi ils se plaignent aujourd'hui ? Quel trou, cette ville. Des imbéciles pleurnichards, qui se plaignent de la saleté ou du crime ou d'autre chose. C'est de ma faute, tout ça ? Quels enfoirés. Ils peuvent aller se faire foutre. Mlle Simmons. Révérend Garnett. Ravi de vous revoir. Je suis en retard, j'étais en réunion, mais je suis là, prêt à voir ce que vous voulez me montrer. On appelle la mairie sans arrêt, mais rien n'est fait. Montrez-moi. Par ici, monsieur. La première chose que je veux vous montrer... Il faut boire beaucoup. Il faut penser à de l'eau qui coule. Comme ça... Qu'est-ce que tu sais de l'eau, Duke ? T'as pas d'eau chez toi depuis l'an dernier. Bien dit. Je suis prêt. Je peux pas pisser si vous me regardez. Quand on appelle, il envoie quelqu'un la plupart du temps, et ils écrivent tout comme il le fait maintenant. Mais rien n'est jamais fait. Venez ici, monsieur. Regardez ça. Vous les voyez, les petits drogués ? Ils bloquent les allées pour pas que la police les attrape. Toutes ces ordures. Des rats partout. Des maisons abandonnées. On essaie de faire nettoyer tout ça. Mais c'est trop demander. Royce ne permet pas aux agences communales d'accepter des appels de mes électeurs. Mais je vais voir ce que je peux faire. Venez, je vais vous montrer autre chose. Vous connaissez un mec qui s'appelle "Deez" ? Venez. Après lui ! Je savais qu'ils nous piégeaient. Ouais, on vous a eus, bandes de salopes. Manquez plus jamais de respect aux Terrace. Je me suis pissé dessus ! Par ici ! Défonce-le ! Par ici. Il est allé par là ! Souvenez-vous que la locution est la pierre angulaire de la communication avec vos élèves. Ceci s'applique non seulement aux questions que vous posez, et à leur compréhension de la leçon, mais à la façon dont ils vous perçoivent en tant qu'enseignant. Et où cela commence-t-il ? Fort et avec enthousiasme. J.S.C.E.S. Encore une fois. Qu'est-ce qu'on se dit ? Je suis compétent et sympathique. Je vois enfin quelques sourires. ...La liste en bas de la page indique des lieux de cibles typiques. Un officier devant une menace terroriste doit se demander : "Est-ce que je sais où sont mes cibles, celles où des civils en grand nombre se rassemblent ?" Gares, bureaux, stades. Un autre endroit dangereux dans la classe, c'est le taille-crayons, où les enfants se rassemblent... J'avais un taille-crayons dans ma salle de classe. Antoine Granderson l'a arraché du mur et me l'a jeté au visage. J'aimerais savoir ce que votre programme éducatif suggère quand Harold Hounchell jette tous ses manuels scolaires à travers la fenêtre fermée. Du calme. Pour les procédures d'urgence, si des substances biochimiques sont présentes, veuillez vous référer à l'annexe B. Sans vouloir critiquer votre annexe, si les terroristes voulaient vraiment tout foutre en l'air, on s'en rendrait compte ? Y'a des Al-Quaeda sur Baltimore Street qui ont l'intention de faire sauter le fast-food du coin. Mais l'équipe d'Apex les a anéantis, a pris leurs chameaux et les a enterrés au Leakin Park. C'est ce qu'on m'a dit. Vous parlez de terroristes ? Allez donc sur Pencey et Gold. Du calme, messieurs... Beau boulot. Pas un mot de plus ! Espèce de bête. Je peux pas m'en empêcher. Tu éveilles ma virilité. Mon petit canard bleu. Qu'est-ce que tu fous ? J'en ai un. Un dealer de rue qui s'appelle Lex. Lester l'avait sur écoute. Lester bosse aux écoutes ? T'es vraiment à la masse. Tu connais ce môme ? Lex ? Il me dit quelque chose. Tu devrais demander à Carver. Il adorerait s'en charger. D'accord pour Carver. J'ai quand même envie de t'enlever cet uniforme. - Pour quoi faire ? - La nostalgie, Jimmy. Toi et moi à nos repères préférés ? Moi et mon Glenlivet, toi et ton Jameson. On irait voir si le train est toujours là. Pourquoi tu viens pas dîner un soir ? Viens dire bonjour à Beadie et aux morpions. Un dîner ? ...se trouvant dans les tours ainsi que les habitations, sont listés avec... Ces conneries ? Sérieux ? Mes gosses ont besoin de fournitures scolaires. Namond, je te rembourserai. T'auras jamais de fric. Michael, ils t'ont eu. Juste une petite bagarre. Tout le monde est bien rentré ? Non, le patron a dû se faire faire des points de suture. Ils l'ont tapé avec une brique. Tu t'es déjà changé. Ouais, ça puait. Randy, c'était l'idée la plus idiote que t'aies jamais eue. Ouais, mais c'était marrant sur le coup. Vous trouvez pas ? Vous voulez quelque chose avant qu'il sorte ? C'est moi qui paye. Un billet pour chaque soldat qui a tenu le coup. - J'y étais. - Va te faire, Duke. Tu t'en es bien sorti ? Ouais. Je me suis fait mal à la cheville, mais... Mais tu as pu t'échapper. Le lieutenant-gouverneur est hors de lui, car deux comités démocrates nationaux... Je sais, on est en retard... Peu importe. Tu as bien fait de rester. Éteins ces conneries. Tu crois vraiment qu'ils vont voter pour un blanc ? Les noirs votent pour des blancs depuis longtemps. Si vous êtes réglos, on écoute. C'est vous qui votez jamais pour un noir. En tout cas, tu as mon vote. Et toi, Norman ? Tu es mon directeur de campagne et je n'ai pas ton vote ? Le dernier blanc pour qui j'ai voté, c'était Bobby Kennedy, et tu lui arrives pas à la cheville. Mais tu viens de dire... Je parlais en général de la nature bienveillante des noirs. Moi en particulier, je suis pas si bienveillant que ça. Alors tu vas accepter mon putain de chèque et diriger ma putain de campagne... Je crache pas dans la soupe. Ça, c'est sûr ! Pour qui tu vas voter ? Royce ? Tony Gray ? L'un des deux. Ne m'oblige pas à te le répéter. C'est 21:00 précise. Je sens de l'urine. Où étais-tu passé ? On jouait avec Dukie aujourd'hui. Tu sais qu'il a pas d'habits propres. C'est bien que ce gosse ait des amis, je suppose. Rentre. Arrête. Allez, Dougie, je sais qu'il est tard, mais il faut que je trouve un moyen détourné, les agences ne vont rien faire. Tu le sais bien. - Allez, Tommy... - Dépêche-toi. C'est ridicule. Dougie, désolé de t'embêter chez toi, mais ce con de Royce refuse de traiter toute demande venant de moi. J'ai juste besoin que quelques allées soient nettoyées. Oui, autour de 1200 Federal Street, des deux côtés. Et puis aussi Chester, Collington, dans toutes les directions autour. Je sais que tu y seras dans quelques jours. Appelle Frankie et fais-lui envoyer un camion d'asphalte froide. Federal Street ressemble à un fossé antichar. Merci. Mes amitiés à Denise. Dépêche-toi, Tom. Vous êtes deux heures en retard. Vous gagnerez pas en manquant de respect à vos électeurs. Attendez, Tony. Il faut qu'on parle. Je suis navré de la tournure qu'ont pris les choses. Mais peu importe, si vous êtes élu, je ferai tout ce que je peux pour vous aider, et si je suis élu, j'aurai besoin de votre aide. Ça n'a rien de personnel, Tony. Allez vous faire foutre. C'est ma classe ? Eh oui. Quoi de neuf ? Les Coréens m'ont fait un prix sur tout ça aujourd'hui. À la rentrée, je les vendrai pour trois fois plus. D'accord, je prends des Skittles. Rends-moi un service pour la monnaie. Va là-bas dire à Lex qu'une nana veut le voir - au terrain de jeu derrière Fort. - Une nana ? Dis-lui que Patrice veut qu'il vienne au terrain de jeu après 20:00. Dis-lui toi-même. Écoute, j'en ai marre d'entendre les sermons de Bodie sur mes heures de boulot. Rends-moi ce service. Pour un maigrichon, il transpire un max. Il faut garder une tenue de rechange dans la bagnole, pour pas être obligés de rentrer en milieu de journée. On est déjà en retard, alors... - Bon sang ! - Attends. Peut-être que je devrais mettre des cravates avec clip. Terri a de nouveaux résultats de sondage. Alors, tu es monté ? Elle veut rien me montrer avant que tout soit analysé, mais je mérite de monter, non ? Plus que quatre semaines, Jen. Passer du temps avec sa femme et ses enfants... Ça a pris quoi, quatre minutes ? Plutôt six minutes. Merde, j'aurais pu baiser. Chris, j'ai rien fait... Ouais, c'est bon. Pas de Lex. Où est cet abruti ? Il était là tout à l'heure. Tant pis, on reviendra. On l'aura demain, pas de problème. Partagez les sodas. Quoi de neuf ? Je peux te dire un mot ? Quoi ? Tu as fait ce que je t'ai demandé ? Sûrement, parce que le nègre y est allé, mais il est jamais revenu. - Chris et Snoop... - Quoi ? Relax, d'accord ? Nos héros rentrent du combat. Les résultats des sondages sont prêts ? Oui, c'est pas mal. Royce, 35 ; toi, 26 ; Gray, 20. 19 % sont indécis. On est foutus si on n'en a pas convaincu plus que ça. Il me faut 30, et il faut que Tony lui prenne 25 points. Les sondages négatifs contre Royce augmentent. 34 % défavorables et 43 % favorables ? Il est vulnérable. Geri, tu dois comprendre que pour gagner, il faut que Tony Gray prenne une grosse part des votes de Royce. Tony a bougé de combien ? De deux points ces deux derniers mois ? Le sondage dit qu'un électeur sur cinq est indécis. Les premiers spots radio ont fait des miracles, hein ? Combien d'argent on a foutu en l'air là-dessus ? Regardez les chiffres du 1er District. C'est mon territoire, et j'ai 37 % avec 24 % encore indécis ? Je suis fini ! Personne ne s'intéresse encore à cette élection. Le 1er District sera à nous. Regarde les résultats de Royce dans le 4e. C'est sûr que Tony a besoin de chiffres à West Baltimore. Il faut qu'il ait 25 % , et bientôt 30 %. Et au fait, qui peut me dire quand le 6e District est devenu noir à 64 % ? Il y a environ cinq ans, quand ils ont restructuré les districts, surtout, si mon souvenir est bon, pour te donner plus de votes blancs dans le 1er. Qu'est-ce qui m'a pris ? Tout peut arriver entre maintenant et le jour de l'élection. J'ai déjà perdu en ayant de meilleurs chiffres que Royce à cette étape. Je ne gagnerai pas. Tommy, où tu vas ? C'est moi qui te raccompagne. Il sait lire un sondage. Vous avez bu ? Je vais bien. Circulez. Le couvre-feu du parc est à minuit. La ville a une moyenne d'un meurtre par jour et vous me parlez du règlement du parc ? Vous faites le malin ? Désolé. J'ai rien dit. Je vous connais ? Je me présente aux élections municipales. Tommy Carcetti, 1er District. Je reviendrai dans 20 minutes,