Il me fait: "Savez-vous où se trouve la maison de Poe ?" Je lui dis: "Tu déconnes, papy ? Tu crois que les gens ont du pot ici ?" Alors le vieux répond: "La maison de Poe. La maison d'Edward Allan Poe." Merde, t'es déjà de retour ? J'ai touché mon chèque. Je lui fais: "Je connais pas d'Edward Allan Poe." Le mec me mate d'un air triste, comme si je l’avais déçu. - Vous savez que vous pouvez pas entrer. - Quoi ? Hé, bas-du-cul, je te connais pas. Tu connais Mlle Elaine, de l’arrière-salle ? C'est son frère, Earl, de l’hôpital militaire. Il va habiter avec elle. Vous pouvez m'aider à entrer ? Je m'appelle Chantal. Ça va ? Merci, jeune homme. Merde ! Merde ! Non, non, non. Hé, Omar. Sans vouloir te manquer de respect, c'est une planque de Barksdale ici. Sans blague. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "ll n'y a jamais eu de sac en papier" - Colvin Vous croyez que ce garçon s'est réveillé hier matin, qu'il s'est assis sur son lit en disant: "C'est aujourd'hui que je meurs’ ? Vous pensez que ça ne peut pas vous arriver ? Montrez-leur, docteur. Regardez ce que cette balle a fait à son cœur. C'est son cœur. - C'était quoi, l’éducation par la peur ? - Plutôt l’ennui mortel. Qu'est-ce qui t'amène ? Je vais à la prison de Jessup voir un type qui purge une lourde peine. Il sera peut-être d'humeur causante. On dirait bien que D'Angelo Barksdale s'est suicidé. - Date du décès, le 21-07-03. - Qui a bossé dessus ? La police d'État. Je te ressors le rapport d'autopsie ? Je veux être sûr que personne ne l’a suicidé. Il reste plus que de la poussière et des briques. Merde, on a vraiment bataillé pour les prendre, ces tours. Tu dis qu'on se retrouve dans la rue, comme les autres ? On deale tout ce qu'on peut. Sans les tours, tout le monde sait ce qui va se passer. "Tu vois le genre, mais pas les mains vides." Comme si c'était leur jour de chance. Pas de violence, pas de menaces. Du genre: "C'est une bonne chose." Mais on a besoin de bons emplacements, c'est ça qu'il nous faut. Être près du centre-ville. Vendre aux camés à la sortie du boulot. - Des rues comme Fremont. - Fayette. On peut se faire 40000 ou 50000 $ par jour, facilement. Je marche. Tout le monde nous observe, mec, pour voir si on va merder maintenant qu'il y a plus les tours. Tu piges ? Lls nous jaugent. Ils veulent savoir à qui ils ont affaire. Si un mec nous manque de respect, on fera ce qu'il faut. Mais c'est comme ça que tu t'es retrouvé ici. Si on peut faire ça sans violence, on fonce. Surtout qu'on manque de gros bras. En parlant de ça, et ce mec que je t'ai envoyé ? Cutty, ce mec du coin. Il a appelé, on s'est occupés de lui. Bien, bien. - Tu t'es préparé pour l’audience ? - Tout baigne, mec. Putain. Levy s'est occupé de tout pour moi. Je serai rentré avant l’hiver. Ça s'est barré en vrille à la cité Franklin. Et alors ? Alors, on arrive ici. Sur mon territoire ? Ça m'étonnerait. Attends. Tu vas y trouver ton compte. Ah ouais ? Et comment ? On peut descendre jusqu'à 31000 ou 32000 $ . C'est de la putain de bonne. Tu peux la couper sept ou huit fois, ça reste la meilleure sur le marché. De l’héro. J'ai de l’héro. Merde ! Vous avez pas vu Marlo ? Vous l’avez pas vu ? Vous le connaissez tous, hein ? Marlo ? Ouais, il était dans le coin. Mais plus maintenant. Qui veut de l’héro ? De l’héro ! Putain, Tommy. J'étais sur le cul. Je t'ai vu aux informations avec Ervin Burrell. - Tu mijotes quelque chose, enfoiré. - Je mijote rien du tout. Je peux l’aider, il peut m'aider. C'est donnant-donnant. Tu y gagnes à tous les coups, hein ? S'il ne marche pas, tu t'en prends à lui à cause du taux de criminalité élevé. La presse adore ça, c'est bon pour toi. Mais s'il marche, ça te fait un mouchard dans l’entourage du maire. Et quel est mon rôle dans tout ça ? Je pensais que tu pourrais arranger une rencontre. Tu sais, mets ton preux chevalier au courant à propos de son nouvel ami du conseil. Et je dois lui dire quoi ? Sois gentil ou investis dans de la vaseline ? C'est son cul, à lui de décider. - Tu lui as pas parlé ? - J'ai pas trouvé cet enfoiré. Ça va chier pour lui. Là-bas. Au milieu du pâté de maisons. NOM - POIDS COTE - VICTOIRE I DÉFAITE Où est le flingue ? Attends. Attends Marlo. Yo, Cheese. T'étais où ? Il va en faire de la bouillie. Va laver ton clébard. Qui c'est mon pote ? C'est toi ? Qui c'est mon pote ? Qui c'est mon bébé ? - Fais gagner du blé à papa, d'accord ? - Oui. 25 plaques sur mon chien ! Cheese ! Ouais. Je choisis qui je veux ? N'importe quelle fille. Il m'en faut plus d'une. Il me faut les jumelles Olsen. Elles sont à toi. Comme esclaves. Qui vivent pour satisfaire tes désirs. Tu vas baiser quel mec en échange ? Allez, un mec, vous baiserez qu'une seule fois. Et dès que j'aurai choisi un mec, tu vas me dire: "J'ai su que tu suçais des queues dès que je t'ai vu. "Steve McQueen ? C'est ça ton fantasme ? "T'es qu'un putain d'homosexuel refoulé." - Steve McQueen ? - Va te faire foutre. C'est un piège. Les jumelles Olsen. Ashley. - Kate. - Mary-Kate. Ouais, j'adore ce qu'elles font. Elles sont à toi. T'as juste à choisir un mec. - Je suis actif, pas passif. - Ça marche. Sortez de la fosse. Lâchez vos chiens. Ouais ! Allez-y ! Séparez vos chiens. De la bouillie ? Merde, le voilà. Je peux pas choisir une fille avec un physique de merde ? Comme la vieille qui jouait dans Les Craquantes ?</i> La petite qui portait des culs de bouteilles ? Un mec. - Yo ! - Hein ? J'ai une question à te poser. Où est-ce que tu trouves ces casquettes avec la visière sur le côté ? J'ai fait tous les magasins et les seules que j'ai trouvées, c'est celles qui ont la visière devant. C'est les mêmes. Il suffit de la tourner sur votre tête. Merci. Encore un abruti qui vient des pavillons, là-bas. Les mecs de la cité Franklin arrivent. Il faut bien qu'ils aillent quelque part. Je crois pas qu'il y avait besoin de faire ça. Mon clébard s'est défilé. Non. Je crois que tu t'es fait arnaquer. J'imagine qu'ils viennent de la cité Franklin, ils vendent au bord de notre territoire. Je veux juste savoir ce que tu veux qu'on fasse d'eux. Tu veux qu'on fasse quoi ? Retournez bosser. D'accord. Ton gamin m'a fait morfler, le sale petit con. Ça a fait la une. T'avais pas vraiment l’air d'un préfet. C'est ce que le maire m'a dit. Ça peut pas se renouveler chaque semaine. Pas si tu veux que le maire te confie ce poste. Tommy est un gars bien, d'habitude. C'est un pitbull quand il veut un truc. - Mais c'est plutôt un type bien. - Je m'en tape de ce qu'il est ! Tu ne peux pas le laisser te cogner dessus. Fais des concessions. Il saura te renvoyer l’ascenseur. D'accord. Mais je ne ferai rien dans le dos du maire pour ce type. On ne peut pas occuper mon poste en faisant des coups dans le dos du maire. Excusez-moi du retard. Mon fils jouait un match de base-ball. Ça a pris du retard. Je vous laisse en tête à tête. Ce que Dieu a uni, l’homme ne doit point le séparer. - Il a gagné ? - Qui ? Votre fils, son équipe. Putain, ça intéresse qui ? C'est un peu mouvementé, mais au moins, on n'a pas à utiliser la force. Ces dealers à qui on a affaire, ils écoutent même pas les gars de leur bande. J'irai leur parler. - Tu en es où ? - Avec Marlo ? J'arrive pas à le trouver. T'as dit de pas chercher la bagarre. Je me suis installé de l’autre côté de la rue. Rien que pour ça, j'ai eu droit à des regards en biais. Je... Je crois pas que je vais rester. Et ce Marlo, tu l’as vraiment cherché ? Pourquoi t'es pas en train de chercher ce bâtard ? Parce que t'as organisé une réunion. Ferme la porte. - C'est quoi ta bonne nouvelle ? - Omar a nettoyé la planque. Ces enfoirés ont même tiré ma montre. C'est la seconde planque qu'ils dévalisent ce mois-ci. C'est à toi qu'il en veut, Stringer. Sans vouloir te manquer de respect, si tu ne l’affrontes pas, ça va continuer. D'accord. On met deux fois plus d'hommes dans chaque planque. Et s'il se pointe, soyez prêts à le recevoir. Ça n'a rien de personnel. Je le jure devant Dieu, ça n'est jamais personnel avec moi. La vérité, c'est que je siège au conseil depuis bientôt trois ans. Et c'est très long quand on est ignoré. Et à Baltimore, un Blanc a peu de chances d'être maire. Je peux devenir magistrat si une place se libère. Mais en attendant, je n'ai aucun pouvoir, sauf celui de faire refaire les routes. Sans vouloir vous manquer de respect, vous m'emmerdez parce que vous vous ennuyez ? Un peu, oui. Pourquoi pas ? En ce qui concerne la criminalité, cette ville a besoin de toute l’aide possible. - Il n'y a pas de scandale, ne cherchez pas. - Il y en a toujours. Pour le moment, je cherche à savoir comment nous pourrions nous entendre. Accordez-moi ce poste et j'essaierai d'obtenir ce que vous voulez. Pas d'audiences, pas de déballages médiatiques. Et si je ne marche pas, vous allez me lyncher chaque fois que je passe devant votre commission ? - Il me vient une idée. - Allez-y. Je n'arrive pas à faire revenir mes voitures de police de Dickman Street. Elles ont été envoyées en réparation il y a des semaines. Vous l’avez dit au maire ? - Je ne vous ai rien dit. - Bien entendu. - Combien pour ceux-là ? - 10000 $ les quatre. Un mec qui met ça sur sa caisse, c'est comme s'il demandait: "Foutez-moi en taule." Sans déconner. Comment tu vas jouer le coup ? S'ils viennent de la cité Franklin, c'est Avon. - Je sais. - Et Avon va bientôt sortir de taule. Si t'es prêt à faire des concessions, c'est une chose. Sinon, Avon risque de mal le prendre. Je sais. Alors si tu veux défendre ton territoire, tu ferais mieux d'être prêt. Tu te souviens de Barksdale ? Celui qui avait écopé pour tous ? Tu te souviens de Barksdale ? Celui qui avait écopé pour tous ? Il s'est attaché le cou à la poignée de la bibliothèque de la prison et a attendu. Je sais pas. Les Noirs se suicident pas, d'habitude. Moi, par exemple... Tu as toutes les raisons de te tuer. Et pourtant, je suis toujours là. Faut le dire vite. - Tu as regardé les photos ? - Non, il n'y en a pas. La police a bâclé le travail. C'est mon tour, Bunk. Allez. Stratégie numéro trois. Tu veux mettre ma chanson, chérie ? - T'as choisi la bonne... - Bunk. ...tu chanteras l’amour. - Bunk. - Je l’ai vue en premier, Jimmy. - Arrête. Viens, j'ai un joli appartement à Camden. Sois sympa, allez. - Je suis sympa. - Je suis vraiment pas intéressée. - Laisse-la. - On est tous de la même couleur dedans. Je suis vraiment désolé, il a un peu trop bu. Ça va. Merci. - Tu vas bien ? - Oui. - Tu vas pouvoir rentrer ? - Oui. Bonne chance. - Non, le black le plus balaise ? - C'est qui ? Un mec de New York, au début du siècle, Bumpy quelque chose. - Bumpy ? - Yo. Il faisait des trucs du genre se pointer seul dans un commissariat. - Non. - Vous voyez, des trucs comme ça. Les flics se planquaient: "Bumpy, on est désolés, on est désolés." "Sors d'ici, s'il te plaît." Ouaf ! Trouvez un travail, évitez de côtoyer des criminels connus, laissez-nous votre nouvelle adresse et prévenez-nous si vous en changez. Si je comprends bien, vous êtes sans emploi. Ils cherchent toujours du monde sur le marché le matin ? Je sais pas, je m'en fous. Trouvez un boulot. - "Ouaf" ? - "Ouaf", comme un chien. - Merde, c'était comme... - C'était Tri, un mec de Cheese. Vous allez réagir ou quoi ? - Tu as une meilleure image de la ligature ? - Oui. À l’intérieur. Il s'est pendu deux fois ou quoi ? Il a dû se pencher jusqu'à ce qu'il perde connaissance et glisser, ce qui a causé la marque verticale. Et si quelqu'un était arrivé par derrière et... Et puis avait déguisé le meurtre en suicide ? - Et les photos du lieu du décès ? - Ils n'en ont pas pris. Ils ont vraiment salopé le boulot. J'ai juste le rapport d'un incompétent. En plus, je comprends même pas ce que l’enquêteur a marqué. - C'est quoi une "grosse ecchy"... - Une grosse ecchymose, au milieu du dos. Un bleu. Au milieu du dos, comme si... Ou alors il a glissé sous la douche. Mais peut-être. Il n'y a rien de mieux qu'un "peut-être". Tri a fini par coincer ce mec. Il était à pied. Caroline ? Cet enfoiré est à la morgue, mais Tri a du sang plein sa manche.</i> On dirait une veste à pois. C’est un truc que tu apprends tout seul.</i> Tu me suis ? Meurtre ? Éclaboussures ? J’ai dû lui apprendre à se servir du flingue, il l’a encore.</i> "Tri, planque cette saloperie chez Neesey. T’es cinglé ou quoi ?"</i> Tu sais, ces mecs vont se remuer. - Alors on s’active aussi. - Tu passes à quelle heure ?</i> Putain, mais t’écoutes ou quoi ? T’es toujours là ? Fouille ! Temps mort. - Refais ça. - Refaire quoi ? Ce truc avec tes mains. Fais-le devant moi. Putain, de quoi tu parles... Hé, mec ! J'ai de la place dans la bagnole. Les flics se croient tout permis. J'ai rien fait. Nique la police ! - Non, on faisait que traîner. - Dealer, tu veux dire. Comment ça se passe pour les mecs en place avec tous les mecs de la cité Franklin ? - Je vois pas de quoi vous parlez. - Fais gaffe à ton cul. Parce que les dealers ici, c'est pas des tendres. Mec, chaque année, tout le monde dit: "Ces gamins, ils sont d'un genre nouveau. "J'ai jamais rien vu de pareil. Le monde va s'écrouler." Regarde autour de toi, tête de con. Ça ressemble à une ère nouvelle, hein ? Je peux y aller ? Vous voulez peut-être me tabasser avant ? Fous le camp d'ici. Ça te va, une branlette ? Pour une branlette, t'as rien du tout. Viens. - Dozerman. - On dit que la journée est finie ? Ils sont venus se venger. Daz et sa bande. Ils ont eu Peanut.</i> - Et merde, Peanut est mort ? - Non, il va bien.</i> Il a repeint le trottoir avec sa cervelle. Mais il va bien.</i> Putain, tu crois quoi ? Merde, il faut que je prévienne Tony. Je te rappelle.</i> D’accord. - Ça en fait déjà deux. - Mais qu'est-ce qui se passe ? Une guerre de la drogue ? - Quoi de neuf ? - Que du vieux, mec.</i> J’ai pas pioncé depuis que je l’ai buté. Je ferme les yeux et je le vois baignant dans son sang.</i> Cheese, tu as fait le bon choix. C’est ce que je croyais. C'est Cheese ? C’était mon pote. Il m’adorait, en plus. J’en retrouverai pas un pareil. - Ils vont me le payer. - Tu m’étonnes.</i> Pendant des mois, ces connards font vachement gaffe au téléphone. Là, ils parlent de meurtres ? Hiérarchiquement, Cheese est juste après Proposition Joe. Tout à coup, cette affaire prend forme. - La criminelle. - Ici Freamon, des affaires spéciales.</i> - Qui est l’officier de garde ce soir ? - Norris.</i> Yo, T. ! On me tire dessus ! On me tire dessus ! Merde, merde ! Ils reviennent ! Bâtard ! C’est qui ? Mince. Inspecteur Norris. Ed, c'est Lester. T’as des morts dans les quartiers est ? T'es bien informé. On t'a donné la cause du décès ? T'as des infos pour moi ou tu veux juste prendre des nouvelles ? Putain, j’ai pas le temps de discuter, moi ! - T'as combien de cadavres, Eddie ? - "T'en as combien, Eddie ?" Connard. - Je vais à la criminelle ? - J'y vais. Tu commences tôt demain. Rentre chez toi. Profite de ton fils. Je vous le dis, ce Berman est un putain de magicien. Regardez bien. Six arrestations pour vol de voiture, dont deux stipulent: "Ll est possible que la voiture ait été prêtée." Donc ça fait quatre arrestations, dont deux inexpliquées. Et la palme d'or ? Quatre vols à main armée, dont deux des plaignants ont dit: "Trop sombre pour voir l’arme. "C'était peut-être un peigne." - Il aurait pu les peigner à mort. - Oui. Il réalise des miracles. Le voilà. - Abbadabba Berman. - L’homme qui fait chuter la criminalité. Je fais juste ce qu'on me demande. - Quel film magnifique ! - J'ai pas pigé un mot. Chéri, il faut lire les sous-titres. Merde, alors ! Vous allez tous au ciné ? Vous devez être la ravissante Mme Herc ? Le film vous a plu ? Oui. Herc et Carver essaient de nous coincer tous les jours, genre: "Où est la came ? Qui est-ce qui l’a ?" Mais ils trouvent jamais rien. Alors vous allez tous au ciné ensemble. Mince. Bon, allez, à demain. Tout va bien ? À deux. Décrochez, décrochez. - Ed, tu dois m'aider. - Là, je peux pas. Et un seau rempli de vers de terre. Oh, mon Dieu ! Bon. Bon. Tout va bien ? Et sa fontanette ? C'est "fontanelle". Elle se referme ? Ça prendra encore du temps. Super. - Super ? - J’en peux plus !</i> Allez, plus que quelques secondes. C'était juste pour dire un truc. J’ai pas pioncé depuis que je l’ai buté. Je ferme les yeux et je le vois baignant dans son sang.</i> - C'est Cheese. - Sa tête sur un plateau d'argent. Il ne parle jamais comme ça. Pourquoi... Parce que tout vient à point à qui sait attendre. - McNulty est au courant ? - Je vais le tirer du lit. On continue les écoutes, on rassemble un maximum d'informations. Si l’hécatombe continue à l’est, il faudra arrêter cette écoute. C'est maintenant que vous venez ? Après plus d'un an ? Il ressemble à son père, hein ? J'ai une question à vous poser. Après le suicide de D'Angelo, vous avez pensé quoi ? Allez, petit. Viens ici. Oui. On a eu une information. Et le rapport d'autopsie la confirme. Reposez-le, s'il vous plaît. Bien sûr. Je suis sincèrement navré. Ça avait l’air d'un type bien, au bout du compte. Alors quand j'ai appris ça, je me suis dit que je lui devais ça. Je ne voulais pas vous déranger sans motif valable. Alors... Alors... Si je peux vous aider, répondre à vos questions ou faire quoi que ce soit... POLICE DE BALTIMORE INSP. McNULTY - BRIGADE CRIMINELLE Major, de combien d'hommes disposez-vous ? 278. 278. Combien d'arrestations ont été effectuées ? BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES Ne vous donnez pas cette peine. Vous en avez effectué seize. Seize en un mois. Sur la même période, combien d'armes à feu saisies ? Tous services et secteurs confondus. Encore une fois, ne vous donnez pas cette peine. Aucune. Aucune. On a eu quatre morts la nuit dernière. En combien de temps ? - Fermez ce putain de dossier, répondez. - En sept heures. Plutôt en cinq heures. Parlez-moi de ce gosse. - Je crois qu'il s'appelle James... - James Toney. Quand a-t-il été arrêté pour la dernière fois ? En compagnie de qui ? Où est la came ? Et ce type ? Ou celui-là ? Ou celui-là ? Vous avez quatre meurtres à deux pâtés de maisons d'intervalle, et vous n'êtes même pas foutu de faire le lien. Vous avez huit heures pour nettoyer ce merdier ou vous êtes viré. Compris ? Viré. Marlo ? Tu sais que je suis avec Avon ? Stringer Bell ? On peut parler ? Cassez-vous, tes potes et toi. Jusqu'à maintenant, j'ai été gentil. Si vous utilisez ce que vous avez, la machine sera lancée. On doit se servir des écoutes au tribunal. - C'est indispensable. - Elle a raison. On a enfin quelque chose d'intéressant et vous voulez arrêter les écoutes ? Ça ne rime à rien. C'est la guerre. On peut avoir quatre autres morts ce soir. On est à Baltimore, je tablerais sur six. Aujourd'hui, j'ai vu Marvin Taylor se faire démonter parce qu'il n'a pas de piste. J'y crois pas. Nos meilleurs lieutenants parlent de meurtres et on est incapables de prendre des notes ? Il y a des morts, Jimmy. Il faut prendre ça en compte. Si on a Cheese, on s'approche de Prop Joe, en s'approchant de Joe, on s'approche de Stringer. Ça entre en compte. J'étais avec vous quand on a laissé filer Stringer. Ça me fait chier, moi aussi. On n'a pas créé cette unité pour les petits dealers. Les stupéfiants sont là pour ça. Nous nous occupons de la violence, depuis le début. Barksdale était violent. Pour le moment, Stringer reste tranquille, et à l’est, on a des morts. On a assez d'informations pour espérer pouvoir arrêter Cheese. Avec ces affaires de meurtre, quelqu'un pourrait témoigner contre Proposition Joe ou Stringer. Pour les cadavres, quatre, ça fait beaucoup. On va se servir des écoutes pour prouver ces meurtres. - On se prépare. - Quoi ?</i> Secoue-toi un peu. On sait où est Daz. Viens chez Neesey dans une heure.</i> Daz est avec elle ? Je croyais que c’était ta meuf.</i> Neesey, hein ? C'est bon. On se rejoint là-bas, on va se battre. Amène ton flingue, dans une heure. On s'active. Caroline, donne la position aux renforts et reste sur l’écoute. - On est sur le canal deux. - D'accord. Quelle taille, tes frites ? Quoi ? Allez-y ! - Police ! On a un mandat ! - Plus un geste ! Les mains en l’air ! Lève les mains ! Allonge-toi ! - On ne bouge plus ! - Allez ! Allez ! Les mains en l’air ! Les mains derrière la tête ! D'accord, Mary Tyler Moore, complètement nue. La porte s'ouvre, me voilà, je laisse tomber ma mallette, je me penche sur elle, je la prends en levrette et elle fait: "Oh, Rob. Oh, Rob." - Qui est Rob ? - Le mec de la série. Terminé. Mary-Kate and Ashley. Je voudrais pas dire. Accepte les images que j'ai à l’esprit en ce moment. Personne d'autre ? La copine de Dozerman, comment elle s'appelle ? Elle me fait un gâteau. Elle est à poil. Elle a des taches de farine partout sur sa peau brune. J'arrive, j'ai une toque de cuisinier, je porte rien d'autre, la bite à l’air et je dis: "C'est pas comme ça qu'on mélange la pâte. Je vais t'aider..." - Salut, Bobby. - Doze ! - Ça va ? - Bon, maintenant, on passe au mec. C'est dur à comprendre pour tout le monde. Ça n'a rien à voir avec le sexe. C'est de la solidarité. - C'est un bol d'air frais pour ce mec. - D'accord, d'accord. Gus Triandos. C'est qui, Gus Triandos ? Un joueur de base-ball, receveur chez les Orioles. Mon frère et moi, on avait sa vignette. Il avait l’air tellement malheureux. On aurait dit un gamin que ses parents auraient abandonné à la gare routière. Tu sais pourquoi ? Il devait attraper la balle papillon de Hoyt Wilhelm. Pendant cinq ans. Le pire boulot possible. Autant essayer d'attraper un cochon volant. Il a même avoué à un reporter: "Wilhelm m'a pratiquement détruit." Gus Triandos. Un grand mec lent. - Bon choix. - Vas-y, dis-le. - Je sais que tu veux le dire. - Il n'y a rien à dire. - Rien ? - Tu as beaucoup réfléchi à ça. - C'est bien. - D'accord. Bon. Pour ce soir, trois choses. La première, notez vos incidents dans l’ordre, sinon demain, ça sera le bordel. La deuxième, nous allons photographier chaque preuve sur place. N'emballez rien avant que ça ait été photographié. Et la troisième, déconnez pas. Assurez-vous que votre appareil est chargé. En voiture. Bon, Cheese, qui est ton pote ? C'est toi. Je veux juste savoir qui c'est. Mon pote. C'est quoi, un cours de psychologie ? J'ai compris. S'il vous plaît, arrêtez, arrêtez. Je vous dirai tout ce que je sais. Ça va, Cheese. Qui est ton pote ? Pas question. Tu vas pas me coller ces morts sur le dos. Je veux un avocat. "C'était mon pote." "J'ai pas pioncé depuis que je l’ai buté." "Je ferme les yeux et je le vois baignant dans son sang." "Ll m'adorait, "en plus. J'en retrouverai pas un pareil." Vous êtes vraiment des enfoirés sans pitié. On a un enregistrement. Qu'est-ce qui s'est passé, Cheese ? Je croyais qu'il m'avait niqué. J'ai fait ce qu'il fallait. Mais encore ? Je l’ai allumé. Il se met à table. Ce qui est fait est fait. Mais peut-être qu'on peut t'aider. Comment ? Vous allez le ressusciter ? On peut t'aider avec les conséquences. Aide-nous à t'aider. - Quoi ? - On peut faire un échange. Échanger contre quoi ? Contre ça ? - Putain... - Contre Proposition Joe. Donne-nous Prop Joe et on sera cléments pour ce que t'as fait à ton pote. Pourquoi je parlerais de Prop Joe... Et puis merde. Je connais même pas de Prop Joe. Bon. Et ton pote ? C'est lequel ? Où est le cadavre ? Là où je l’ai laissé, j'imagine. - Dans un entrepôt des quartiers est. - Il y est toujours ? Oui, je crois. À moins que la S.P.A. Soit passée par là. Quoi ? On dirait qu'il crache le morceau. Je dois admettre que vous m'avez impressionné. Que puis-je ajouter ? Je vous dois une fière chandelle, Cédric. Ça t'arrive souvent, des journées où tout te réussit ? Aujourd'hui, ça pourrait en être une pour moi. Annoncez-moi une bonne nouvelle. On l’inculpe. Dépôt illégal d'un cadavre d'animal. Usage d'arme à feu en agglomération. Cruauté envers un animal, si on veut se lâcher. Vas-y, traite-moi de suceur de bite. - Tu sais que tu en as envie. - Pardon ? J'ai jeté un œil aux statistiques de Gus Triandos. Il savait se servir de sa batte. Allez vous faire foutre. À plus, mon pote. Va te faire mettre. - Bonsoir, Bunk. - Bonsoir. Drôle de journée. C'est moi qui suis chargé de faire stopper la guerre de la drogue. Mais j'ai grillé mon écoute pour un chien mort. Tu te rappelles comment tu as dit que tu espérais que ça serait "une journée où tout te réussit’ ? Et alors ? Bien, messieurs. Si les feux stop s'allument deux fois, c'est qu'ils ont fait un deal. En arrivant ce matin, j'ai trois messages sur mon répondeur venant de Buddy Ferraro, des travaux publics. Les messages assurent que 20 voitures seront bonnes pour le service en fin de semaine. Buddy et mon père sont de vieux amis. Ils ont fait leur première communion ensemble. Bien, de quoi d'autre avez-vous besoin ? Et vous n'en avez pas parlé au maire ? Vous avez eu vos voitures ? Quelqu'un s'est fait baiser ? Votre boulot est devenu plus facile ? À ma connaissance, j'ai 70 flics qui partent en retraite à la fin de l’année, et il n'y a pas d'argent pour former la relève. Le maire vous a entubé, je sais que cet argent était au budget. Le maire a retardé l’échéance à l’été prochain. Moins d'agents, moins de salaire, moins d'indemnités. Un report de six mois permet à la ville d'économiser deux ou trois millions. J'en parlerai autour de moi. Oui ? - Major Colvin ? - Oui.</i> Ici le Central. Désolé de vous l’apprendre, mais un de vos hommes a été blessé.</i> Dans quel hôpital est-il ? Je viens d'emménager, alors... Putain ! J'aurais pas dû le laisser seul. J'aurais dû lui donner un coéquipier. On aura la peau de l’enfoiré qui a fait ça. Si on le chope, il en ressortira pas vivant. Hein ? Jugulaire perforée, mâchoire brisée. Il va s'en tirer. Donne-m'en une. Je ressors juste du service de réanimation. Vous lui avez sauvé la vie en l’amenant si vite à l’hôpital. Description du suspect ? Un homme, qui porte un t-shirt blanc, un jean large et des baskets. Il s'est échappé, mais le secteur est verrouillé. C'est quoi, cette histoire de flingue ? Doze a voulu riposter, il a fait tomber son flingue. Un connard l’a ramassé et s'est enfui. J'arrive toujours pas à y croire. - Je la prends. - Non. Non, non, non. Ça sera plus joli quand j'aurai tout arrangé. Cédric, ça m'est égal. Dis-lui que je suis crevé. Je ressors juste de l’hôpital, je rentre. Il demandait si vous pourriez parler à la presse.</i> Il veut pas que je leur parle maintenant. - D’accord. - Ça serait déraisonnable.</i> - D’accord, je lui dirai. - Bien.</i> Bunny, vous avez une tête de déterré. Vous m'offrez un café ? Vous savez ce que je me disais ? Que c'était une bonne nuit. Pourquoi ? Parce que le blessé n'est pas mort. Et ça m'a frappé. C'est ça une bonne nuit quand je suis de garde. L’absence de négatif. C'était une bonne nuit. Voilà le topo. Dans six mois, je pars à la retraite. J'ai travaillé 30 ans ici et tout ce qui restera de moi, ça sera un portrait dans le couloir ouest. Mais vous savez quoi ? Toute ce bordel dans les rues. Cette ville est pire que quand j'ai débuté. Je dois en conclure quoi ? Sur ma vie ? Arrêtez. Il s'agit de drogue. C'est une force de la nature. Qui on est, ça n'a pas d'importance. La cause était juste. Pas un appel depuis que Cheese sait qu'il est sur écoute. Tu t'attendais à quoi ? Levez-vous. Asseyez-vous. En ce qui concerne l’agent Dozerman, son état s'est amélioré, il est sous surveillance. Il a quitté le service de réanimation et peut recevoir des visites. À partir de ce service, les arrestations concernant la vente de substances illicites sont suspendues dans le district ouest. Vous plaisantez. À une époque, ça semble remonter à la nuit des temps, le district a fait face à un dilemme déchirant de grande envergure. Le conseil municipal avait passé une loi interdisant la consommation d'alcool dans les lieux publics, les rues et les carrefours. Mais la rue a été, est et sera toujours le salon du pauvre. C'est là que veut être un homme par une chaude nuit d'été. C'est moins cher que dans un bar, l’air est frais et on regarde passer les filles. Mais la loi est la loi. Et les flics en patrouille, qu'allaient-ils faire ? S'ils arrêtaient chaque type qui sirote une bière dehors, ils n'auraient plus le temps de rien faire d'autre. Et s'ils faisaient semblant de ne rien voir ? Lls seraient devenus sujets à la critique. À toutes sortes de manque de respect. Cela s'est déroulé avant que je débute, dans les années 50 ou 60, il y eut un moment de pur génie. Un poivrot anonyme, sortant d'un magasin après avoir acheté de l’alcool, en allant s'installer à un carrefour, a glissé sa bouteille d'alcool dans un sac en papier. Un grand moment de compromis civique. Ce petit sac de papier froissé a permis aux gens de boire tranquillement dans les rues, et il nous a offert la possibilité de faire notre travail de policier. Le genre de travail qui en vaut la peine. Le genre de travail qui vaut la peine qu'on se fasse tirer dessus. Dozerman s'est fait tirer dessus en essayant d'acheter trois doses. Trois ! Il n'y a jamais eu de sac en papier pour la drogue. Jusqu'à maintenant. Si on s'occupe pas du trafic dans les rues, on fait quoi ?