Tu sais ce qu'il est ? Un vandale. Il vandalise le comité. Il vandalise ce service. C'est un Hun, un Visigoth, un Barbare à nos portes, qui veut du sang romain noble et ce qui reste de notre taux d'affaires classées. Et qu'est-ce que tu fais, toi ? J'en ai ferré un, c'est peut-être un caïd. Il dit en posséder un qui date d'il y a quelques jours, sur White Coat Alley. Mais bordel, qu'est-ce qui vous prend, à tous ? Est-ce que tout le monde est parti en croisade pour fabriquer des meurtres à partir de rien ? Il est passé aux aveux, Jay. Il est allé dans un commissariat du quartier ouest pour le faire. Au moins, quand tu décides de fabriquer un meurtre, Eddie, tu as toujours un suspect sous la main. Je respecte ça, chez toi. Que tout le monde en prenne de la graine. J'ai besoin d'une déposition de témoin dans le box numéro un. Ouais. Laisse-moi déposer mon bordel. J'y serai. Du cyanure. Tu veux dire que si on fait une analyse de toxicologie sur ce gamin, il testera positif au cyanure ? Ouais. C'est bien ce que je dis, compris ? Il faut m'enfermer, parce que c'est moi qui ai tué ce gamin. C'est moi qui l'ai tué. Alors... enfermez-moi et qu'on en finisse, d'accord ? Où as-tu pris le cyanure ? T'es malade, Bunky ? C'était quand, la dernière fois que tu as pris tes médicaments ? Non, je me défonce plus. Je vais te reposer la question : où as-tu pris le cyanure ? Si tu veux dire que... - Merde ! - Désolé. - Merde, il a eu ma manche. - On se calme. On va nettoyer ça, et on va t'apporter un soda. - Ça te fera un peu de sucre. - Désolé. Quand il sera calmé, je vais lui lire ses droits. Ouais. Merde. RAWLS EST UN PÉDÉ Cette machine te dévalise comme l'avocat de mon ex-femme. Bon sang. Monte là-haut. - Allez, allez ! - Attends une seconde ! Appelle les urgences. Le bâtard de la salle 1 vient d'essayer de se pendre. SUR ÉCOUTE "Pour libérer un animal coincé, appelez le 410-844-6286" - Proverbe de Baltimore J'en ai aucune idée. Il y en a deux sur ce pâté de maison et trois sur Lanvale. Une vraie concentration. Ils ont trouvé un quartier qui leur plaisait, ils sont revenus. Il y en a un sur le quartier suivant, de l'autre côté de Gilmore. Ça fait neuf. Ce qui fait peur, c'est qu'on n'a fait qu'un seul district. Merde. Un seul secteur. Vous pensez qu'ils sont allés jusqu'où ? Il n'y a qu'un moyen de le savoir. Excusez-moi. Daniels. On en est où, avec les analyses de la police scientifique ? C'est le colonel qui s'en occupe, mais d'après ce que j'ai compris, on envoie une équipe du labo dans chaque maison. Jusqu'à présent, on a trouvé des douilles de 9 mm. Quand ils iront voir à la morgue, ils trouveront certainement des asticots. Au niveau visuel, on fait un tracé au laser autour de chaque corps et on passe chaque lieu à l'aspirateur pour trouver des cheveux et des fibres, mais bien sûr, ces maisons sont vides. Il va falloir un an pour que le labo examine ces sacs de saleté. - C'est le fait d'un seul gang de dealers ? - Certainement. - Le gang de Marlo Stanfield. - On en est où, avec eux ? La Criminelle travaillait sur des écoutes jusqu'à il y a trois mois. - Mais on les a supprimés. - On peut demander des renforts ? On essaie, mais les gars de Stanfield ont peut-être changé leur stratégie. Dites-moi ce dont vous avez besoin, mon Colonel. Ce dont j'ai besoin, c'est d'une patrouille. Une patrouille ? C'était l'Inspecteur Freamon, au téléphone. On en a trouvé deux de plus à Lafayette, et un autre à Lanvale. Bon Dieu. En commençant au lieu du premier crime, on est allés de porte en porte, mais on ne peut pas savoir jusqu'où le tireur est allé. Et avec 15 000 maisons abandonnées en ville, il va nous falloir des semaines pour toutes les faire. S'il réussit à résoudre cette affaire, il sera près du trône. Si j'étais toi, je ne m'inquièterais pas pour Daniels. Il est encore bien loin de mon fauteuil, et toi aussi. Tu t'es manifesté trop tôt. - C'est vrai. - Tu n'es pas doué pour la politique. Reste dans l'opérationnel. Et ne me trahis plus jamais. Annoncez ça dans tous les journaux. Leander, va au centre-ville. Distribue une brochure à chaque appel. Montre-leur les clous et les vis en détail. D'accord ? Tu prends quelques clous avec toi, et tu fais toutes les quincailleries. Trouve quel est le modèle qu'on cherche. - Qu'est-ce que je peux faire ? - Herc. Je ne rigole pas. Trouve-le moi. - Comment va-t-il ? - Pas mal, vu les circonstances. Il ne va pas plus mal qu'avant de se pendre. Et toi, tu vas où ? Dans le quartier ouest. Freamon en a trouvé un autre. Il me fait chier, Freamon. - On peut le déplacer ? - Il est limite. Le pouls est normal. On lui a donné de l'Ativan pour le manque. Hé, tu veux aller à l'hôpital ? J'aimerais te poser une question : si tu avais trafiqué de la came avec du poison, pourquoi venir en parler ensuite au poste de police ? Hein ? Qui ferait un truc pareil ? - Vous voulez qu'on attende ? - Non. À quoi tu penses, mon vieux ? La came trafiquée, c'était pour ce connard qui me tape dessus. Et le gamin ? Il consommait. Je le savais... mais je pensais pas... J'ai pas réfléchi. Le gamin n'avait personne. Pas de mère, pas de famille. Il était dans la rue, comme moi. Alors, j'ai essayé de... Comme si je savais pas ce que j'étais... Comme si j'avais pas été un junkie toute ma chienne de vie. Enfermez-moi. J'ai tué ce gamin. La dose n'était pas destinée au gamin. Relâchons-le. C'est un paumé, il est déjà tellement accablé qu'on ne fera pas mieux. Et notre taux d'affaires classées ? On s'en tape. On le relâche ? Merde, il se jettera d'un toit, un truc comme ça. Avec ma veine, c'est moi qui irai le chercher. Alors, peut-être l'hôpital de Bayview. Un endroit avec des murs rembourrés. T'es malade ou quoi, négro ? Tu crois que je vais te payer deux fois pour le même putain de paquet ? Hé, je suis dans le même bateau que toi. Ce pédé a volé ma came, comme il a volé la vôtre. C'est un de tes gars qui a fait le coup. C'est vous qui deviez assurer la sécurité. Ils ont fait la même chose que pour les 12 dernières cargaisons. Vous étiez très contents jusqu'à ce que ce truc arrive. On n'avait pas de problème jusqu'à ce que ce connard nous entube. Ouais, mais tu vois, Joe, on a fait un quorum, on a voté et on a décidé que c'était ta bande qui devait réparer ça. Non, une coopérative, ça veut dire qu'on partage. On partage le meilleur et le pire. D'accord. Je ferai les fonds de tiroir et je livrerai la cargaison, si c'est ça, mais ne venez pas me voir pour une réappro après ça. Parce que quand cette bonne came pure va débarquer du bateau, elle sera à moi et moi seul, puisque vous avez pas le courage d'être de mon côté. Vous voulez faire un autre quorum, y réfléchir un peu ? Ouais, c'est ce que je pensais. Je vais les avertir qu'on a besoin d'une nouvelle cargaison rapidement, et vous pourrez réfléchir à ce que vous voulez faire pour améliorer la sécurité, et faire en sorte que ça ne se reproduise pas. Qu'est-ce que t'as ? Lequel de tes gars avait la responsabilité de la came ? Je voudrais lui parler. Mon neveu. Le fils de ma sœur. Je peux pas me débarrasser de lui comme ça. Je peux pas. Mon contact avait quelqu'un sur place quand ça a merdé. Si c'est ce que tu veux entendre, tu peux lui demander directement. On est riches. Ça, c'est une affaire réussie. Butch. Mon homme. Tu te fais toute petite maintenant, compris ? Parce que ça va se savoir. Ils vont te tomber dessus. T'inquiète pas. Yo, si quelqu'un veut m'engager pour un autre boulot, dis-leur que Kimmy a pris sa retraite. D'accord ? Restez zen. Combien il te reste, après avoir partagé avec les Mexicains ? 26 net. Joli. Le seul problème, c'est que je vais passer le reste de ma vie à essayer d'écouler la marchandise dans la rue. Je suis pas dealer, Butch. Tu me suis ? Merde, on en a trop volé, cette fois-ci. Alors, qu'est-ce que je vais faire, Butch ? Ben... tu pourrais passer un coup de fil à Joe, et lui offrir de racheter sa propre came pour 20 centimes le dollar. Joe aurait apprécié l'humour. Et je sais que tu apprécies aussi. Je comprends qu'il y ait une liste d'attente. Mais ce gamin a déjà été placé dans une famille d'adoption. Exact. Mais sa mère adoptive est à l'hôpital, alors... Voilà. Non. Est-ce que je peux parler à votre supérieur ? Je vais être en retard pour l'appel. Il faut que je m'occupe du gamin. Que font les services sociaux ? Je suis au téléphone avec eux. Ils parlent d'un foyer collectif. Et alors ? Soit tu lui trouves un tuteur légal, soit il passe par les services sociaux. Il n'y a pas d'autre solution. Allô ? Allô ? On a besoin de toi. Habille-toi. Ils ont gelé mon salaire jusqu'à ce que je passe devant la commission. Je peux rien faire pour personne, Kima. Je me fous de ce qu'ils disent. On a besoin d'un flic. Et je te demande si tu es flic. Bon. Écoutez tous, bande d'attardés. C'est une affaire compliquée. Enfin, ce serait simple si vous étiez allés à l'université ou si vos mères avaient arrêté de boire un peu quand elles étaient enceintes. Mais pour la police de la ville de Baltimore, c'est compliqué. Enfin, voici un document relatif à l'enquête de la Criminelle sur les corps trouvés dans les maisons vides du quartier ouest. Le patron veut maintenant que tous les districts inspectent toutes les maisons vides de la ville. Vous allez donc passer en revue toutes les maison vides de votre secteur pour voir avec quoi elles ont été barricadées. Sur la plupart , vous verrez les vis que la municipalité utilise, comme celle qu'on voit ici sur cette brochure. Mais si vous voyez une maison qui a été barricadée avec un pistolet à clous, comme ceux qu'on voit ici, appelez le sergent de votre secteur immédiatement. Vous pouvez pénétrer dans la maison, mais si vous trouvez un corps, ne touchez à rien. Tout est dit. Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi ils me cassent les burnes avec cette affaire. Daniels m'a déjà tapé sur les doigts pour l'histoire avec le pasteur, non ? Et Marimow s'est fait virer juste avant de pouvoir me baiser sur autre chose. T'es sûr qu'on est au bon endroit ? Ouais. Je les ai mis sur le trottoir, par ici. Et ensuite, tu as dégainé ton pistolet à clous dans l'asphalte, à l'endroit où ils étaient assis ? Ouais. Juste à côté de la jambe de la petite frappe. Qui a dit à ces connards de la police interne de fouiller dans mes papiers, pour chercher un truc dont tout le monde se contrefout ? Ils ne m'ont quand même pas pris en train de voler ou de brutaliser qui que ce soit, merde ! Hein ? Regarde. Ouais, ça pourrait être ça. Ça te paraît juste ? Ouais. Il a dû ressortir. J'ai porté les clous au service balistique. Ils m'ont dit qu'ils pourraient identifier le modèle de pistolet, et même le modèle de clou, si on pouvait en trouver un. Je sais qu'ils vont me reprendre mes galons, mais ils ne vont quand même pas faire plus que ça ? Herc, qu'est-ce que tu as fait, exactement ? J'ai perdu la caméra que j'avais prise sans l'accord de mon lieutenant. Et les preuves que j'ai obtenues grâce à cette caméra, je les ai attribuées à un informateur que j'ai inventé. Mon petit, ils vont botter ton petit cul de blanc-bec comme sur celui d'une mule. Merde. Fais-le signer. C'est lui qui s'est mis dans ce pétrin, cet enfoiré. Je le déteste, ce connard. Il l'a traité d'enfoiré. Vous allez le casser, ce bouton. Je suis désolé. Je ne voudrais pas vous déranger, mais je ne capte que quatre chaînes. C'est tout ce qu'on peut capter. Et mon pote, là-bas ? Il a une assurance. Et l'assurance paie le câble. Si vous êtes ici, c'est uniquement à cause de cette fracture. Dès qu'on peut vous relâcher, on le fera. Les gangsters comme vous, vous atterrissez aux urgences comme si vous y aviez droit. Vous restez dans la rue à dealer de la came jusqu'à ce que vous vous fassiez planter ou tirer dessus, et vous venez vous faire retaper gratuitement pour pouvoir recommencer. - Gangster, hein ? - Vous n'en êtes pas un, peut-être ? J'ai regardé votre dossier. Vous êtes passé ici en 1990 pour une blessure par balle, et trois ans auparavant, vous êtes venu vous faire opérer pour une entaille. C'était il y a longtemps. Je vois que vous persévérez. M. Dennis Wise ? Je m'appelle Howard Colvin. Vous êtes de la police ? Je l'étais, oui, mais maintenant, je suis une sorte de prof à Tilghman. J'ai un petit problème. Vous connaissez le Sergent Carver ? Il m'a dit que vous pourriez m'aider. Je suis allé faire un tour dans votre salle de gym. Ils m'ont dit ce qui s'était passé. Qu'est-ce que je suis censé savoir ? C'est au sujet de Namond Brice. Oui. Quel est le problème ? Oh... merde. Je me suis attaché à ce gamin. T'es au courant pour le petit Kevin ? J'ai vu un policier sortir de la maison avec son collier. Yo, c'est Kevin qui est là-haut. Cet enfoiré tue des gens pour le plaisir. Tu vois ? Ce négro tue des gars juste parce qu'il peut le faire. Pas parce qu'ils ont balancé quelqu'un. C'est pas une question de business. C'est quelque chose qui lui vient naturellement. - Yo, Bodie... - Le petit Kevin s'est fait buter... C'est un macchabée, maintenant. Tous les pauvres gars qui sont dans ces maisons... - Il se fout de tout. - Bodie, calme-toi, merde. Je l'emmerde, Marlo ! Qu'il aille se faire foutre, lui et tous ceux qui pensent qu'on peut buter les gens comme ça. Tu m'entends ? Allez tous vous faire foutre, bande de cons. Lâche-moi, merde. Le gamin dans le sac, c'est son copain. Il est complètement déjanté, ce mec. Tu vois ce bordel, yo ? Allez, enfermez-le, ce crétin. ...Le nombre de victimes qu'on a découvertes mortes par balle dans des maisons abandonnées... C'est flatteur pour nous. Ça éclipse complètement le déficit de l'école des titres des journaux. Ça, c'est de la chance. - Ces corps sont sur les bras de Royce. - Le déficit de l'école devrait l'être aussi. Oui, mais ce problème se posera lors de la prochaine année fiscale. D'ici là, tu seras sorti d'affaire. Alors, je prends l'argent du gouverneur et dans deux ans, quand je serrerai les mains de tous les électeurs des banlieues de Washington, ils diront : "Ah oui, c'est vous le type qui avait besoin de mes impôts pour sauver vos écoles de la faillite". Si tu prends son chèque, tu perds des votes à Prince George et Montgomery, et tu ne pourras pas le battre au niveau de l'État sans l'aide des comtés. Mais dans deux ans, si tu es gouverneur, tu pourras aider la ville en étant à Annapolis. Il est maire, pour l'instant. Je sais qu'on ne peut pas changer les écoles de cette ville, mais on ne peut pas les laisser empirer non plus. Retourne à Annapolis. Mets-toi à plat ventre. Si on perd le contrôle des écoles au niveau local, Nerese et les profs vont te mettre en pièces, mais le reste de la ville verra que tu l'as fait pour les enfants. Les enfants ne votent pas. Tu prends des risques avec notre cargaison, hein ? En organisant un rendez-vous avec quelqu'un d'autre que nous. J'étais obligé. Ce garçon a besoin d'être rassuré. Patron, garde ce petit Marlo en ligne de mire, il pourrait essayer de nous doubler, nous et la coopérative. Tu vois ce que je veux dire ? Ils sont prudents, ces Grecs. Tu crois qu'ils vont lui faire confiance ? Ils le connaissent pas. Nous, ils nous connaissent. Merde. Regarde-le qui revient, cet enfoiré. Doucement, petit. Du calme. J'aurais dû penser que je vous trouverais ici, à dépenser de l'énergie après les heures de boulot. Je vais te tuer et plutôt deux fois qu'une. Ah, tu veux pas récupérer ta cargaison, alors ? Crache le morceau. Il se trouve que j'ai de l'héroïne à vendre. Au point de vue affaires, vous avez l'air de chercher à acheter. Non ? T'as pas honte. Y'a pas de honte, dans mon business, mon gars. Je suis ici pour faire affaire. C'est pas vrai, Joe ? - Combien ? - 20 cents pour un dollar. 10 cents, cousin. Me fais pas dire 25. Ça fait 400 000. Et si on emmenait ton cul de pédé dans l'arrière chambre, pour te faire subir un peu de brutalité diabolique, et trouver notre came à la manière ancienne ? - Tu me suis ? - Oh, oui. Ça me paraît valable, comme plan. Mais je sais pas, Joe. Tu crois qu'Omar va se laisser prendre ? D'accord, 20 cents pour un dollar. Comment va l'horloge, Joe ? Je te tiens au courant. Et il pense que j'aiderai les écoles, et encore plus la ville, si je suis gouverneur dans deux ans. Je me dis que comme ça, ça ne se retournera pas contre moi si je ne prends pas l'argent. Tu me demandes mon avis ? Je pense que tu feras le bon choix. Je te jure, c'est la vérité. Tu me chatouilles. Tu es sûre que tu veux le faire ? Je ne veux pas te faire du mal. Inspecteur Crutchfield, vous avez un moment ? Oui, madame. Quelque chose ne va pas ? J'ai une question sur ces rapports. Est-ce qu'on les a tous trouvés dans la cave ? Non, madame. On a trouvé la plupart dans la cave, mais certains à l'étage aussi. Est-ce que vous pourriez être plus spécifique dans les 24 heures, pour ma propre gouverne, tout au moins ? - Sans problème. - Merci. Combien on en a, jusqu'à présent ? - 17. - Bon Dieu. Ça fait beaucoup de rouge. C'est ta première "Red Bull". Oui. J'ai décidé de prendre une ou deux affaires locales, tranquilles, pour commencer. On a déjà la presse nationale sur le sujet. Tout va bien se passer, Rhonnie. Mais ne laisse pas ces types te voir stresser. J'ai besoin de classer une affaire. Pour convaincre Mello de signer, j'ai besoin d'un accord de principe. Il défonce la fenêtre d'une voiture, et tu veux le relâcher ? Quelle est l'estimation de la date, vu la décomposition des corps ? Celui qui est sur Mount Street en est à peu près à une semaine. Certains sont morts depuis quelques jours, d'autres sont déjà au stade de squelettes. Ils sont tous morts d'une balle dans la tête ? Plusieurs balles, pour la plupart. Des jeunes hommes noirs, de 15 à 25 ans ? Certains étaient plus âgés. On en a un qui porte un uniforme de vigile, quelque part. Vous avez pris les empreintes au laser ? Aspiré les pièces ? Oui. Cherché des traces de sang ? Quelle est la répartition géographique ? 13 dans le quartier ouest, de Baltimore à Winchester, de Schroeder au Grove. Les gars du quartier est en ont trouvé quatre autres sur Monument Street. - Le quartier est ? - Oui, ça nous a embrouillés. On ratisse donc plus large, on cherche les maisons vides de toute la ville. J'ai parié sur le numéro 23. J'ai encore de l'espoir. C'est un gros morceau, cette affaire. Tu sais, si j'étais flic, je ne crois pas que je pourrais traiter ça à la légère. Et toi ? Pas si j'étais un vrai flic. Voilà. Merci, Inspecteur. Calvin, tu as fini ? Ouais, j'ai fini. Votre attention, je vous rappelle que les feuilles de réponse doivent être rendues au bureau en personne immédiatement après la fin des tests. Merci de votre coopération. On en est où, avec le pistolet à clous ? C'est un modèle Hilti DX. Sophistiqué, mais courant parmi les contractants. Celui que le Sergent Hauk a vu à l'arrière du camion de Chris Partlow ? On lui en a montré un, et il croit que oui. Ensuite, on a ramené ses fesses à l'endroit où la voiture s'est arrêtée. - Ça a donné quoi ? - On a peut-être trouvé un trou où il dit avoir tiré, mais pas de clou, même après avoir passé tout le pâté de maison au détecteur de métaux. Il s'est probablement coincé dans une voiture de patrouille et maintenant, il est dans un tas de pneus quelque part. Donc, notre prochaine étape, c'est la recherche et la saisie de ce camion. Ainsi qu'un mandat du tribunal pour obtenir des cheveux et du sang de Chris et de Snoop. Avec tout ce qu'on sort de ces maisons, on a peut-être une chance de trouver une trace. - Quelle est votre preuve ? - Herc a vu le pistolet à clous. On a bien le droit de posséder un outil. Quelles sont les preuves sur Chris et Snoop, plus exactement ? Un témoin... Le garçon à qui un de ses complices a dit qui était le meurtrier. Ce gamin est une source, pas un témoin. S'il n'est qu'une source, ça ne suffit pas. Non, mais avec les liens qu'on a pu établir entre les corps et l'organisation de Stanfield, on a un modèle qui se dessine. C'est faible, très faible. Oh, et puis merde. Donnez-moi une heure. Tu ne m'as pas lâché de toute la semaine. Chaque fois que je sors de la piscine, tu veux me sécher sans serviette. - Dennis Wise. - Salut. Alors, vous vous êtes renseigné ? Sur mon ordre, il veut bien s'asseoir avec vous et entendre ce que vous avez à dire. Mais pour ce que vous lui demandez... J'en sais rien. Enfin, bonne chance quand même. Si vous revoyez mon pote Carver, dites-lui que c'est à charge de revanche. - D'accord. Merci. - Pas de problème, mon frère. Vous revenez avec un mandat ? Le dur de la chambre 232. D'après ce que je sais, il s'occupe d'un programme de sport pour les gamins. Il s'est fait tirer dessus pour avoir enlevé un gamin de la rue. Écoutez, il faut que vous parliez, sinon vous aurez sur la conscience le fait de ne pas avoir parlé. Ils n'ont pas voulu me laisser voir mon fils à la morgue. Ils m'ont dit qu'il n'en restait pas grand chose quand vous l'avez trouvé. On a fait ce qu'on a pu avec les informations dont on disposait. J'ai entendu dire qu'un certain Chris et une fille du nom de Loop ou Snoop ont pris mon fils et l'ont tué. Ils m'ont dit que je ne reverrais plus mon garçon. Pourquoi ne pouvez-vous pas faire une exception pour lui et mettre son nom en haut de la liste, afin qu'il retrouve une famille adoptive ? La liste, c'est la liste. Certains clients sont dans des foyers depuis des années. Il a vécu en foyer pendant des années. - Et maintenant, il doit y retourner ? - N'élevez pas la voix, s'il vous plaît. - Si vous me parlez sur ce ton... - Je vous en prie. Il doit bien y avoir un moyen pour qu'il n'ait pas à y retourner... Oui, il y a un moyen. Il doit bien y en avoir un. Et si... Et si je le prenais chez moi en tant que parent adoptif ? Le processus de sélection prend trois ou quatre mois. Cet enfant ne peut pas être sous votre garde, Sergent. Il doit être sous notre surveillance, c'est la loi sur la délinquance juvénile. Vous vous prenez pour un caïd parce que vous harcelez les gens ? Mais je suis un caïd. Je me taperais bien une nana. Ouais, moi aussi. Ils ont jeté leurs outils. Rien sous les sièges. Rien dans la boîte à gants. Elle appartient certainement à une petite vieille. Ces types savent comment ça marche. Vous les imaginez dans cette voiture ? Allez. Ah, merde. Voilà. C'est même pas notre camion. Mais j'ai besoin de te l'entendre dire. Moi ? C'est pas mon affaire. C'est ce que dit Joe. Je suis ici pour Joe, c'est tout. Je lui fais confiance et je le respecte, je travaille pour lui depuis des années. Toi, je te connais pas. Et j'ai pas besoin de te connaître. Mais si ce truc tourne mal pour Joe, alors... Comment je peux être sûr que c'est pas un coup monté ? Comment je peux être sûr que t'es pas dans le coup, toi aussi ? Tu peux être sûr, parce que Joe te le dit, et parce que je te le dis aussi. Et tu fais confiance à tes gars, toi ? J'ai discuté avec mon chauffeur. J'ai vu dans son âme. Chris et Snoop viennent de se faire embarquer pour possession d'arme. Ils l'ont trouvée dans le camion. Appelle le prêteur de caution. Mais d'abord, fais-le suivre, lui. Qui, le blanc avec le chapeau ? - Pourquoi, il te pose un problème ? - Non. J'ai juste besoin d'en savoir plus sur lui. - D'accord. - Bon. T'es content ? 90 000 $ pour toi demain matin. On prendra Omar en chasse plus tard, une fois que l'affaire des maisons vides se sera tassée. Qu'est-ce que tu fous là ? Tu crois que tu as obtenu un non-lieu par l'opération du Saint Esprit ? T'as faim ? Allez. PRÊTEUR DE CAUTION SHUMAN Alors. Ce Chris Partlow doit faire l'objet d'une sécurité particulière, vu ses antécédents. La fille, Pearson, par contre, pas tellement. D'accord ? Qu'est-ce que c'est ? Ordre du tribunal. On prend du sang et des cheveux. 14 cheveux, 12 poils, deux échantillons de sang chacun. Ça fait beaucoup de maisons, beaucoup de choses. Qui sait ce que vous y avez oublié ? On est encore en ville ? On est à l'arboretum de Cylburn. Pimlico est juste au sommet de la colline. C'est joli. Je suis pas une balance. J'ai pas dit le contraire. Ça fait longtemps que je fais ça. J'ai jamais rien dit à un flic. Je me sens vieux. Je suis dans la rue depuis l'âge de 13 ans. J'ai jamais grugé personne, jamais volé un paquet, j'ai jamais fait ce que j'étais pas censé faire. J'ai toujours été réglo. Et comment on me remercie ? Tu crois que si je me retrouve dans une embrouille, ils diront : "Bon. Bodie a toujours été loyal. Bodie va tenir bon, il faut payer son avocat. Faut le libérer sur caution". Ils veulent que je les défende, non ? Mais eux, ils sont où, alors qu'ils sont censés être ici avec nous ? C'est vrai, quand les choses foirent et qu'il faut payer, y'a plus personne. Le jeu est truqué, mon pote. On est comme des pédés sur un jeu d'échecs. Des pions. Yo, je balancerai aucun de mes potes... Ni les gens de mon coin de rue, ni les gens de Barksdale, ou ce qu'il en reste. Mais Marlo... Les négros de ce genre, je te jure, il faut les faire tomber. Pour que ça arrive, quelqu'un doit se mouiller. Je ferai ce que j'ai à faire. Je m'en tape. Mais me demande pas de me traîner à genoux, tu vois ? T'es un soldat, Bodie. Tu m'étonnes. Je me souviens de vous. Dans le temps, vous étiez flic sur Pennsie et Fremont. Oui, c'est mon ancien poste. - C'est moi qui ai délimité le CBS. - Le quartier Calhoun, Baker, Stricker. Ouais, à l'époque, il fallait toujours vous taper dessus. Je m'en souviens. Ouais. Je suis plus flic. Comme j'ai dit à Cutty, je suis professeur maintenant, en quelque sorte, et c'est comme ça que je connais Namond. Si je suis ici, c'est que Cutty s'est porté garant pour vous. Il a dit ce que je demandais ? Votre fils... il est malin, drôle, il a bon cœur, et il a de la ressource. J'avais pas remarqué au début, parce qu'il en faisait toujours trop, toujours à parler le langage de la rue... Il racontait des conneries pour se cacher. Mais il pourrait aller loin, faire des choses dans la vie, voir du pays, d'une manière qui était impossible pour vous et moi. Enfin, les gens comme nous. Et merde. On ira au cimetière en sachant toujours sur quel pâté de maison finit la voie sans issue de Bentalou, qui a obtenu sa licence IV à l'Underground ou sur quel coin de rue Tater s'est fait tirer dessus quand il est sorti du Musical Lounge en 1988. C'est une vision en or. Le quartier ouest qu'on connaissait... il est mort, vieux. Vous savez, les gens du business, de nos jours, c'est plus la même chose... Pas de code, pas de famille, et pas de respect, ça c'est sûr. Si vous mettez Namond dans la rue maintenant, je lui donne peut-être un ou deux ans avant de le retrouver à la morgue. Et si vous avez de la chance, il sera peut-être ici avec vous. Peut-être, peut-être que non. C'est ça, le business. Je parle de Namond, M. Brice. Il a beaucoup de choses pour lui. Il pourrait nous surprendre tous si on lui donnait sa chance, mais il est pas fait pour dealer dans la rue. Il est pas comme on était à son âge. C'est pour ça que je suis venu ici, parce que je veux croire que vous le savez, vu qui vous êtes et ce que vous avez vécu. Vous connaissez votre fils. Tout ça dépend de vous, mon vieux. Vous m'en demandez trop. Oui, mais au moins je demande. Tu es sûr que c'était le petit Bodie ? Je l'ai vu sortir du Centre de Rétention sur le côté de Eager Street. Et puis, il est monté dans une voiture avec un type blanc. Un flic ? Quel genre de voiture ? Une Caprice ? Non, une vieille bagnole pourrie. Ils t'ont en ligne de mire. Ils t'emmerdent, et ils fouillent dans ces maisons vides, hein ? C'est pas le moment de se faire balancer. On n'est pas encore sûrs. Quoi, tu veux laisser tomber ? Et prendre le risque ? Fais passer le message. Tu peux confier ça à ton poulain, pour le mettre dans le bain. Toi et Snoop, vous la mettez en veilleuse jusqu'à ce que toute cette merde se calme. Le gamin bossait pour Bodie. Pour la première fois, il vaut mieux que ce soit quelqu'un d'inconnu. T'as entendu ce que Joe a dit ? Il dit que cet enfoiré qui a volé notre came veut nous la revendre à 30 cents le dollar. Joe dit que ça va coûter 90 de plus pour racheter notre part. Hé, yo. J'ai cru que vous m'aviez oublié. Si tu attendais dehors, hein ? Vous avez parlé à son père ? Si ça va comme je l'ai prévu, il sera de retour chez sa mère d'ici demain. C'est un grand jour demain. Watkins nous a obtenu 30 minutes dans le bureau du maire. Yo, Spider, on en est à combien ? Je ne crois même pas qu'on va tout vendre, aujourd'hui. Yo, Bodie. Yo, Bodie. Yo, Bodie, tu ferais mieux de partir en courant. C'est mon coin. Je partirai nulle pas. Bodie, t'es dingue ? C'est la merde ! Allez, connards ! Je m'en tape ! Je suis là ! Tu me mettras pas dans une de ces maisons vides. Bodie, allez, mon gars. Je ne le sens pas. Écoute, j'ai des doutes. Je voudrais... Madame. Si... Désolé. Si le maire préfère ne pas... Enfin, s'il se sent plus à l'aise seul avec le Dr Parenti, à cause de la controverse sur la légalisation des drogues l'an dernier... Je ne crois pas que M. le Maire fasse partie de votre réunion. Il est à Annapolis. D'accord, merci. - Alors ? - Quoi de neuf ? Tu dors encore ? L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt. Ça te plaît, ta piaule ? Ça va, merci. Ça doit faire du bien de vivre seul. Yo, d'où tu sors cette bague ? Je l'ai prise à un négro. Pourquoi ? Tu la veux ? Non. Garde-la, petit. Je vais préparer Bug pour aller à l'école. T'es prêt à travailler ? Deux choses : d'abord, on va te donner le coin de Payson Street. C'était le coin de Bodie. Maintenant, il est à toi. Alors, prépare ton équipe et occupe-toi de ça. Les bénéfices de ce business sont à toi. Ensuite, il y a un autre truc. Yo, je voudrais pas être trop curieuse, mais c'est qui qu'a été buté pour toi ? - Le père de Bug. - Sérieux ? C'est pas comme ça qu'on écrit "attirail". - Merde, comment ça s'écrit, alors ? - Salut, les gars. Pas comme ça. McNulty, salut. T'es là de 4h00 à 12h00, non ? - T'es au courant pour Bodie ? - Qu'est-ce qu'il y a ? - Bodie, le gars de Payson Street. - Ouais. Quoi ? On l'a descendu sur son coin de rue. La brigade de nuit l'a trouvé. Lis les infos. Sergent, ramenez vos fesses. Bon sang, Sergent, vous êtes au bord de l'insubordination. Appelle les services sociaux tout de suite et envoie-le là-bas. C'est un ordre. Lieutenant... J'ai 235 $, si ça peut aider. Pourquoi ça aiderait ? On pourrait peut-être trouver un foyer comme ça... en payant quelqu'un. C'est de la ségrégation, pure et simple. Non, c'est un processus de socialisation. Pour les parents, c'est quand même de la ségrégation. Mais c'est pour leur bien, et pour le bien des profs qui essaient d'enseigner. Et vous proposez d'appliquer ça à tous les collèges ? Avec votre soutien et assez de subventions, oui. D'ici septembre. Mais vous ne feriez pas de préparation aux tests ? Ces enfants seraient mis en retard, si on peut dire. Oui, mais vu la situation, ils sont tous en retard. On ne veut pas l'admettre, c'est tout. - Ce qu'on veut dire, c'est... - Messieurs... Nous vous tiendrons au courant. Alors quoi, c'est tout ? Après nous avoir écoutés pendant deux minutes, ils nous poignardent ? J'ai tout fait rater. On dirait qu'à chaque fois que j'ouvre la bouche dans cette ville, je dis quelque chose que les gens ne veulent pas entendre. - C'est pas ta faute. C'est le processus. - Le processus ? Quand on aura la subvention, on réfléchira, on proposera des solutions. S'ils écoutent, très bien. Sinon, c'est quand même une recherche très utile. Ce qu'on publiera sur le sujet attira l'attention. De qui ? D'autres chercheurs et universitaires. Des universitaires ? Quoi, ils vont étudier ton étude ? Quand est-ce que ça va changer ? Et tu l'as viré, hein ? Il fallait le punir. Bon, s'il est parti, il est parti. Oh, non. Ne fais pas ça. Tu ne me prendras pas mon fils, - par pour ça... - Souviens-toi à qui tu parles. Souviens-toi qui je suis. Ma parole vaut encore quelque chose. Ici, à Baltimore, et dans tout endroit que tu considères comme étant chez toi, ma parole est entendue. Ils te trouveront. Un type est venu me voir pour me dire que mon fils pouvait tout faire. Sauf se battre. Ouais, regarde-moi. Qui voudrait devenir comme moi s'il pouvait faire autre chose, De'Londa ? Alors... tu me vires, moi aussi ? Je suis toujours là pour toi. On s'en sortira. Mais tu vas laisser le petit tranquille. Je compte là-dessus. C'est Omar, mon frère. C'est pour ta banque ? Ça, c'est pour le dérangement, Butch. Je serai ma propre banque, maintenant. Ils t'ont pas suivi ? Non. Joe a payé à ma façon. Il a fallu qu'il admette que ma parole valait plus que la sienne. Compris ? Allons-y, alors. Il est dans la camionnette, dans le garage, à l'arrière de la maison qui est au 2249 Polk Street. La clé sera dans le moellon. Après avoir volé autant, t'as pas encore ? C'est pas encore fini. Le problème avec ce Républicain de mes deux, c'est qu'il n'a pas l'étoffe de ses pères spirituels. Bon Dieu. T'as laissé l'argent sur la table. Cet arrogant fils de pute. Il allait me faire supplier, et puis organiser une conférence de presse pour que le monde entier me voie à genoux. Ne t'inquiète pas. Dans deux ans, on va le faire payer. Le coin est fermé. Allez, par là. Sauf toi, enfoiré. Contre le mur. Désolé pour Bodie. Je suis pas là pour t'embarquer. J'essaie de faire justice. - Qui l'a buté ? - Vous l'avez tous buté. Ils l'ont descendu parce qu'il vous parlait. Il a été vu avec des flics au centre de rétention. Alors, mets-moi les menottes ou vire-moi de ce coin de rue avant qu'il ne m'arrive la même chose. Hé, Duquan. Tu n'es pas censé être à Douglass ? J'y vais, ouais. Où est ton cartable ? Je vais passer à la maison pour le prendre. C'est un cadeau pour tout ce que vous avez fait pour moi. C'est pour votre bureau. C'est super, Duquan. Merci. Passe me voir quand tu veux, donne-moi de tes nouvelles. D'accord. - Mais je ne veux pas y retourner. - Le programme est supprimé, Zenobia. Ouais. De retour avec la populace. Oui. Je fais mes bagages. Et toi ? Enfin, c'était pas mal... Mais il est peut-être temps. Pourquoi tu es réveillé ? Tu travailles de 4h00 à 12h00. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est à propos de ces corps. Lester et ses gars reprennent l'affaire. C'est Daniels qui commande. Il fait du lèche-bottes maintenant. Il a de l'influence. Tu veux l'affaire. J'ai l'impression que c'est mon devoir. Envers qui ? Ce gamin. Le gamin du coin de rue. Je m'apprêtais à le sortir de la rue, tu sais. Je l'aurais confié à Lester. C'est un des corps qu'on a trouvé dans les maisons ? Non, ils l'ont laissé dans la rue. Je ferais peut-être les choses différemment, tu vois ? Différemment ? Oui, plus de... prostitution, plus d'alcool, plus rien de tout ça. Plus de colère. Je suis mieux maintenant, ici, avec toi. Je ne joue plus le "Jimmy gros dur" avec les gens. "Jimmy gros dur" ? Je te jure, Beadie, ce fils de pute m'a presque tué. T'en fais pas. - Quoi ? - Vous avez essayé. Vous ne devriez pas vous en vouloir. Merci. Très bien, Randy, par ici. Prends le lit du haut. 22 voilà les keufs. T'es sûr ? Je ne te dis pas ça parce que je n'ai pas besoin de toi. Je te le demande pour ta sécurité. Je crois que je peux le faire en me tenant éloigné de moi-même, si tu comprends ce que je veux dire. Mais je vais te dire. On n'arrivera pas à chopper Marlo Stanfield ou quiconque dans la rue, pas pour un vol tout simple. Qu'est-ce que tu suggères ? Soit une large contre-enquête ou une écoute électronique. C'est comme ça qu'on résoudra l'affaire. T'es sûr ? Tu devrais peut-être le faire, vite fait bien fait. Tu n'en ferais pas partie, alors. C'est la hiérarchie, mon Colonel. Comment pourrait-on augmenter les pourcentages en classe de maths et de lecture ? Vous croyez aux chiffres ? 38% dans la moyenne, 8% d'un niveau supérieur. Quoi ? "Dans la moyenne" veut dire qu'ils sont en retard d'au moins deux classes. "Niveau supérieur" veut dire qu'ils sont soit à niveau soit un an en retard. Ils mettent les notes de cette façon, et... ils disent qu'on progresse. Bon. Je suis encore en phase d'apprentissage. Non, tout ira bien. Albert, Zenobia, Namond, ravi de vous revoir parmi nous. Ouais. Votre pire cauchemar qui revient vous hanter. Non, je rigole. Bon. Ouvrez tous vos livres à la page 121. Qui a résolu le premier problème ? - Kareem ? - 164. Exact. Comment as-tu trouvé ? - J'en sais rien. - Allez. Montre-nous. Moi qui croyais avoir terminé. - Ça nous en fait combien ? 20 ? - 22. Quelqu'un a des nouvelles de Bunk ? Le service balistique dit que les armes ne correspondent à rien. Ils ont effacé les empreintes. On trouvera peut-être un témoin. Le labo nous trouvera peut-être un cheveu ou une éclaboussure. Mais à part ça, il va falloir se bouger. Où ça en est avec le nouveau corps ? Retour à la case départ. C'est parti pour durer longtemps. Mon Colonel, comment avez-vous choisi cet endroit ? Lemel ? Ils l'ont fermé il y a quelques années, et je savais que c'était proche de nombreux lieux de crime. Je suis allé à l'école ici, il y a longtemps. J'ai eu une bonne éducation, maintenant que j'y pense. Vous avez essayé de lui parler ? Je ne savais pas quoi dire. Je n'ai appris la nouvelle que ce matin. Faut croire que j'ai pas lu le rapport. Il a vraiment essayé de se tuer ? Ce n'était pas que du spectacle ? Bub a des problèmes, mais le manque de sincérité n'en fait pas partie. C'est dingue, ce que la honte peut vous faire faire. Ça vous donne envie de changer, et puis ça vous déprime quand on se rend compte qu'on ne peut pas. C'était quand, la dernière fois que vous lui avez parlé ? Il y a plus de deux ans. Quand il avait arrêté la came. S'il est dans ce service, il doit être plus sobre que jamais. Vous venez ? Peut-être plus tard. CRISE DU BUDGET SCOLAIRE J'y crois pas, qu'il ait pu refuser cet argent. - Pourquoi ? - Pour l'école, les gamins. Merde. T'as pas encore passé assez de temps ici. Ils déçoivent toujours. Plus on s'approche et plus on le voit. Tous. Tu soutiens qui, l'an prochain ? S'il veut le poste d'Elijah, je resterai peut-être avec Royce. Sinon, ce jeune loup de Salisbury pense qu'il peut rafler le siège du 1er District. Tu peux le regarder dans les yeux, maintenant. Peu importe qui il est et ce qu'il a fait, regarde-le bien dans les yeux. Je suis toujours ton père. INCONNU Qu'est-ce que tu veux ? SALOPE DE BALANCE ! Près du corps. C'est ça, continue. Qu'est-ce que tu regardes ? Qu'est-ce que tu regardes ? Vous ne pouvez pas rester ici. Il faut que vous trouviez quelque chose de constructif à faire. Allez. Michael. Michael. Le flingue. Tu vas être en retard.