le cul en entier. Moi, j'ai pas une montagne de fric à perdre. Tout va bien pour toi. Tu aimes les Town Car ? Vous les jeunes, c'est plutôt les Lexus et ces putain de 4x4. Et ces radios par satellite à la con. Mais moi ? J'aime bien ma Town Car. Un homme a l'air tranquille et respectable là-dedans. Je vais te dire, si tu gagnes, assure-toi de t'en acheter une, fiston. Que le spectacle commence. Tourne-la, putain. Il a une sacrée main. Un de ces jours, je sortirai d'ici en Rolls. Vu les leçons qu'on te donne ici, m'est d'avis que tu sortiras avec Morgan Freeman comme chauffeur. À la prochaine. Je suis à l'épicerie sur Monroe. Un dollar. Putain ! Tu crois que bosser dans cette merde un dimanche matin me fait rêver ? Que je parle à tous mes amis de mon super boulot ? Je bosse pour ma famille. Fais comme si je te parlais pas. Fais comme si j'existais même pas. Je sais qui tu es. Je me m'oppose pas à toi, mais je suis un homme. Et toi, tu piques ce truc et agis comme si j'étais pas là. En effet. Je suis là. Je t'ai dit que je m'opposais pas à toi. Je ne te manque pas de respect. Tu veux que ça se passe comme ça. Quoi ? Tu veux que ça se passe comme ça. Je sais pas... Arrête. Arrête de dire ça. Mais ça se passe pas comme ça. SUR ÉCOUTE "Personne ne gagne. Une équipe perd juste plus lentement". Je te le dis. Elle en avait que pour Chiquan. Du genre, "Rigole, salope ! Tu rigoles, salope ? T'aimes ça ? Tu veux que je te coupe les tétons ?" Putain, lâche-moi ! "Tu veux que je te taille de la chatte au menton ?" Allez, c'est bon. Il a dit de le laisser, alors laisse-le. - Je fais que parler. - Tu fais que parler. Tu ne sais faire que ça, parler. C'était un truc de malade. Et alors ? Son père... il a tué trois flics. - Quoi ? - Non, c'est vrai. Son père a tué trois flics et sa mère fait bouillir des chats. - Arrête un peu. - Elle fait bouillir les chats et les sert après. Elle les sert à qui ? Des enculés de mangeurs de chats ? - Qui veut bouffer du chat bouilli ? - Elle vit de ça, il paraît. Toi, tu t'es fait bouillir. Laetitia habite un de ces foyers à Edmonson. Dans ces endroits, pas besoin de manger des chats pour te rendre fou. Entraîneur ! Si le mec vient pas, vous pourriez nous laisser le ring, à Michael et moi. Aucun de vous a vu Spider aujourd'hui ? Je l'ai pas vu. Comment il va combattre la semaine prochaine s'il s'entraîne pas ? Voilà ce qu'on va faire. Jusqu'à ce qu'il arrive, tu peux mettre les gants et tenter ta chance une fois. Pas avec lui. Avec moi. Je vais te montrer aussi gentiment que possible à quel point tu ne sais rien. Ton cul va y passer. Tu vas te faire botter le cul. Vous faites le sabbat ? Restez un peu et vous me verrez sermonner ces gosses. Une gauche sacrée et une droite sanctifiée. Que faites-vous là, un dimanche ? Allez voir Mlle Donnelly à Tilghman Middle. Elle a un emploi d'encadrement qui vous irait. Avec tous les avantages. - Encadrement ? - Allez la voir demain. Elle expliquera mieux que moi. Dites-moi une chose. Comment vous faites pour si bien savoir où chacun devrait être ? Un bon homme d'église est toujours impliqué dans les affaires de chacun. C'est notre boulot. Entraîneur, prêt ? Qui gagne ? Personne ne gagne. Une équipe perd juste plus lentement. Pourquoi on sortirait pas un peu ? Faire une balade. C'est une belle journée. Je dois préparer un discours que je dois donner... sur ce qui s'est passé. Une heure. Je dois... Je dois dire quelque chose à ces gamins. Tu vois ? Quelqu'un gagne. Je t'attendais pas avant demain. J'ai entendu que ma nouvelle équipe bossait le week-end. Et je me suis dit que si j'emballais mes trucs d'Anti-Crime un dimanche, je croiserais pas cet enculé de Marimow. Marimow rejette brillamment le talent. Il l'envoie au large avec force. Freamon est arrivé vendredi. Lester est un rapide. Voilà le bureau du colonel. Ici, mon humble demeure. Le tableau. Et par ici, ton bureau. - C'est propre. - Tu y remédieras. Un bureau propre, c'est le signe d'un esprit dérangé. La Criminelle. Merde. Je sais pas où est passée ta chaise. Voilà ta première affaire. Et pose ça, tu veux ? Tu habites ici maintenant. Regarde ! Du vrai travail de policier. - Un de ceux-là ? - C'est lui, ici. Il l'a mis sur la tête de Fruit et juste après, c'était Fruit par terre, avec sa copine qui gueulait... Et ce truc rose qui lui sortait de la tête. Bunk. Bossant les week-ends. Cet homme est dévoué. Tu feras équipe avec Crutchfield pour commencer. Tu n'auras pas d'enquête à toi les premiers mois. Ça te laissera le temps d'apprendre les bases. Nos affaires de meurtres par années, dépositions de témoins, notre mausolée de cravates. Le café... Et les boîtes aux lettres, par équipe et par escouade. Lester. Je crois que nos deux réfugiés se connaissent bien. Encore un peu paumée ici ? Un peu, ouais. Tu t'en sortiras bien. Aussi tendre que soit ce moment, Inspecteur, vous avez du courrier. T'as déjà Lyon sur le dos ? Un autre pétage de plombs sur la sonde à méthane. J'appellerais ce numéro. Débarrasse-toi de ça avant de prendre une affaire. Avec ou sans chaise. C'est quoi, une sonde à méthane ? Ici Kathleen O'Shea. Oui, bonjour. J'ai besoin de parler à M. Lyon à propos des protocoles. Pardon ? M. Lyon, s'il vous plaît. Tu m'as l'air un peu vieille pour ça, chérie. Pardon ? Qui est-ce ? Ici Inspecteur Greggs de... Ici le zoo de Baltimore. Très bien. Je suis l'inspecteur Greggs. Et vous appelez pour un certain M. Lion. Je suis désolée. J'ai fait un mauvais numéro. Sonde à méthane. La tapette balafrée. Je dois le chasser. Y'a pas de protection contre ce genre de merdes. On peut rien prévoir avec ce mec. Enfin, tu sais comment il est. Il est comment ? Comme un de ces enculés de terroristes. Il fait juste péter des trucs comme ça. Il se fout de qui est blessé ou du sens que ça peut avoir. Il a pas tort. Et le gouvernement, hein ? Si y'a une attaque terroriste, ils sont compréhensifs envers Delta et les autres. Les assurances, les banques, le Nasdaq et tout ça, ils ont du temps pour tout rembourser, car le gouvernement sait qu'ils y pouvaient rien. Je sais que tu captes. Tu vois le problème globalement. Les Blacks de nos jours, ils voient par le petit trou de la lorgnette. C'est joli. Quoi ? Ça te plaît ? Ça fait longtemps que je l'ai. Ça a de la valeur sentimentale. - C'est juste un truc. - Quelle est sa vraie valeur ? Sa vraie valeur ? Je suis pas trop sentiments. Tu sais, ça fait longtemps que je l'ai pas fait évaluer. Avec la fluctuation de l'économie globale et tout. - Je la ferai évaluer pour toi. - T'es pas obligé. Je la ferai évaluer pour toi. Mon doigt a gonflé avec les années. - T'as besoin d'aide ? - Ouais, besoin d'aide ? Non, c'est bon. - Peut-être avec de la salive. - Je veux pas de sa salive. C'est bon, je l'ai. Omar est pas un terroriste. Juste un Black de plus avec un flingue. Et t'es pas Delta Airlines non plus. Juste un Black qui s'est fait voler sa came. Alors apporte ce que tu me dois et va faire ton baratin sur l'économie ailleurs. Tu captes ? J'ai une autre partie. T'as déjà perdu combien ? Faut de la patience pour étudier leurs manières. Du fric aussi. T'as besoin de combien cette fois ? 150 000, ça devrait le faire. 150 000 ? J'aurai ce mec au nez de poulet un de ces jours. Je me ferai l'autre enflé aussi. Je les aurai tous. Sinon, si je m'ennuie, je t'enverrai. Mon avis, colonel Foerster, c'est que votre homme Norris est en train de foutre le bordel. Monsieur, c'est une affaire prioritaire et Norris pense qu'on a un meurtre de témoin sur les bras. On ne sait même pas encore si c'était le mobile du crime. Voilà ce que je veux dire. Norris est un pro. Son taux de réussite dit le contraire, colonel. Norris est un bon flic. Ray, on a besoin de quelqu'un qui peut bosser dur, pendant longtemps, jusqu'à ce que ça soit réglé. Et il me semble que du sang neuf vient d'arriver à la Criminelle. Une femme. Blessée en service il y a quelques années. Elle n'a jamais bossé à la Criminelle. Un regard neuf. Sauf votre respect, si je garantis qu'il n'y aura pas d'autre fuite à la presse concernant cette enquête, en tout cas pas avant les élections, pourrions-nous garder un enquêteur chevronné dessus ? Je n'aime pas ce que vous insinuez. Mes excuses. Tu me fais perdre du temps à venir ici. Je te signale que ça nous coûte de l'argent. Comment te faire confiance si tu continues à mentir ? Tu fais pas ce que tu dis. J'ai juste manqué vendredi, c'est tout. Écoute, tu dois y penser comme ça : l'école, c'est un boulot. Pour toi, c'est pareil. Si tu sèches les cours, c'est comme si tu te pointais pas au boulot. J'ai déjà entendu, inventé et testé toutes les excuses possibles. Donc, à part mort ou mourant, tu n'as plus d'excuses. J'ai dit que j'allais y aller. Ouais, je sais. L'école ou c'est fini, les affaires. Tu vas y aller. Viens. Prendre du retard n'est pas la meilleure façon de commencer l'année, surtout après un arrêt de trois ans. On ne vous a pas vu depuis votre inscription. Quelque chose vous a empêché de vous joindre à nous ? Je sais que vous avez fait un geste pour Sherrod. Je tiens à m'excuser pour lui. Il travaille dur pour m'aider à faire tourner une affaire. Mais il doit être là. Personne n'en doute. - Tout dépend de lui, non ? - C'est ce que je dis. Tout est là. Qu'en pensez-vous, jeune homme ? Je suis d'accord. Mais quelque chose me dérange, cependant. Sherrod a manqué les trois dernières années. Il devrait donc être encore en CM2 ou en sixième, plutôt qu'avec ceux de son âge, non ? Pour pouvoir suivre les cours. Passage automatique. Excusez-moi ? Nous n'avons plus les moyens pour les redoublements et mettre des enfants plus âgés dans les petites classes est ingérable pour les professeurs responsables du maintien de l'ordre. Votre neveu a bénéficié du passage automatique. C'est un élève de 3ème, qui sera bientôt au lycée. Excusez-moi, mais Mme Johnson est là pour Qadriyyah. Excusez-moi un instant. - Bill, c'est une connerie. - Je lui ai dit. Si ça s'apprend, sur qui tu crois que ça va retomber ? Il me reste que deux ans à faire pour avoir la retraite complète. Je désapprouve ce choix aussi, mais c'est sa décision. Pas la tienne, pas la mienne. C'est lui qui va à la mairie pour se faire botter le cul tous les jours. Je me fous de ce que tu racontes. Si tu cherches la merde, tu peux pas te plaindre quand tu la trouves. Elle lui prenait la tête depuis le début avec le miroir et tout. J'aurais pas hésité. M. Pryzbylewski, voici Sherrod. Il est tout à vous. Assieds-toi, Sherrod. Écoutez J'aimerais... Tout le monde ? Je voudrais dire... Silence ! Nous savons tous qu'une chose... affreuse s'est déroulée ici vendredi. Je sais que vous essayez de vous remettre de... J'ai pas une balafre sur la gueule, moi. J'aimerais parler... - C'est vrai que vous êtes policier ? - Quoi ? Mme Carmandy du secrétariat a dit : "M. Prezbo, c'est un policier". - Quoi, vous êtes flic ? - Vous avez déjà flingué quelqu'un ? Je pense qu'on... Il a jamais flingué personne. Regarde-le. Vous avez déjà serré Ashanti Graham ? Parfois, quand une chose grave arrive... - C'est ton père ? - Non, mon frère. Alors vous avez tiré sur quelqu'un ? - C'est quoi, votre arme ? - Vous êtes aux stups ? J'étais policier, avant. Maintenant, je suis enseignant. Être policier n'est pas seulement porter une arme. C'est aussi servir la communauté. La communauté ? Ça fait un bail qu'on vous voit plus dans la mienne, sauf pour cogner sur les gens. M. P, on vous a déjà tiré dessus ? Je veux dire, genre, bang. Namond, ça suffit. Lève-toi. Retournez à vos sièges. Merci, très amusant. Retournez à vos sièges. Asseyez-vous, asseyez-vous. Kwaneese, assieds-toi. Asseyez-vous, tout de suite. Vous avez déjà descendu quelqu'un... On vous a déjà filmé ? M. P, Ashanti Graham. Vous avez dû le connaître. C'était un dur, un vrai. Il travaille du dimanche au jeudi, de 7h00 à 17h00. C'est pas un deuxième boulot. Non, c'est pas un flic. Il est à plein temps sur ce taf pourri. Qu'est-ce qu'il a fait déjà ? Il a mal parlé. On va sur Hilltop ? Ouais, on doit faire ça aussi. À plus. L'heure de vérité, fiston. Alors, tu la joues comment ? J'ai dit au petit Kevin là-bas de vous coller deux balles dans la tête chacun. Mais on dirait qu'il s'est barré. T'es un marrant. Ouais, je vais prendre votre matos. Il est où, le gars... Michael ? C'est pas un régulier. Il travaillait juste pour une dette. - Pourquoi tu demandes ? - Laisse tomber les "pourquoi". "Pourquoi" ne fait plus partie de ton vocabulaire. 60/40 sur ce truc. Tu merdes pas avec l'argent de Marlo. Randy Wagstaff. Tu n'es pas en sixième, n'est-ce pas ? Salut, Mlle Reese. Si tu étais en sixième, toi et le reste des écervelés seriez toujours dans mon cours d'anglais. Ce qui nous ramènerait deux ans en arrière. Ce qui voudrait dire que le temps s'est arrêté dans cette école. Et ça, ce serait une catastrophe. Je me suis juste trompé de chemise aujourd'hui. Puisque ce n'est pas ton déjeuner, où est ton laissez-passer ? C'était pas plus simple d'en faire un au crayon de couleur ? Viens. Deacon dit que vous êtes quelqu'un de bien. Je me débrouille bien avec une serpillière. - Une serpillière ? Plutôt un aspirateur. - Quoi ? J'ai besoin de quelques gars comme vous à chaque rentrée. Vous allez dans la rue, vous trouvez ces gamins et les ramenez ici. Un correspondant absentéisme. L'académie n'a plus de correspondants absentéisme depuis 20 ans. Où vous croyez-vous, dans le comté de Montgomery ? Non, je garde des lignes budgétaires libres pour ça tous les ans. Ces gamins ? Vous les ramenez, vous les rayez de la liste. Chaque gamin, une fois et c'est fini. Au mois d'octobre, vous reprenez la liste. Je vous engage si vous êtes preneur. 12 $ de l'heure. Excusez-moi. Assis. Pourquoi as-tu quitté ta classe ? J'avais faim. J'arrivais pas à me concentrer. Tu avais peut-être une autre raison d'errer dans les couloirs. Tagger les murs, peut-être ? Vous savez bien que non. Je sais rien du tout. Je sais que c'est la deuxième semaine et j'ai déjà des murs couverts de tags. Ça te plaît de passer devant ça ? - Je sais pas. - Peut-être parce que c'est toi qui fais les graffitis. - C'est pas moi. - Alors c'est qui ? Mlle Thompson ? Avez-vous le numéro de la mère adoptive de Randy Wagstaff ? - Bien sûr. - Pour quoi faire ? Parce que tu sèches les cours. Tu erres dans les couloirs, ou pire encore. Elle a le droit de savoir. C'est son numéro au travail ? Attendez. La nouvelle, Greggs. Monsieur, avec tout le respect... Norris est surchargé. Greggs prend l'affaire Braddock. Il est pas surchargé. Si, il l'est. Il a plein d'enquêtes, c'est clair ? Écoutez-moi bien. Burrell veut que cette affaire végète jusqu'aux votes. Et Rawls ? Putain, qui sait ce qu'il veut ? Il dit jamais rien. Il se rend bien compte que c'est n'importe quoi. J'ai bien compris ? On retire un vétéran d'une affaire en cours pour la donner à une débutante pour empêcher tout progrès sur l'enquête ? Greggs prend l'affaire Braddock. - Un programme pilote ? - Pour une de nos écoles. - Avec une donation de 200 000 $. - Un don. - Je suis là pour aider, Mme Conway. - Aider en quoi ? Vous dites que vous ciblez les délinquants violents récidivistes. Suggérez-vous que le système a perdu le contrôle de l'école ? Ce n'est pas ce qu'on dit. Le système est bien. Le système est parfait. Il ne s'agit pas du système. Nous voulons juste accéder aux enfants à problèmes qui ne feront bientôt plus partie du système scolaire. Restez discrets. Je ne veux offenser personne. Il y a une élection bientôt et nous ne voulons pas mettre nos écoles - au cœur de ce foutoir. - Non, en effet. DÉCONNEXION. Dans une voiture de patrouille comme une bleusaille. Je suis assez fier de te connaître, - officier McNulty. - Seulement assez ? Tu pourrais faire des choses plus intéressantes. - Comme quoi ? - Je te l'avais dit, Lester. La pomme est pourrie. On m'a dit qu'ils avaient coulé ton écoute. Ils nous ont envoyé un nouveau lieutenant. - Marimow du contrôle des taxes. - Le "tueur d'unité". Lester et Kima se sont déjà recasés à la Criminelle. Et Sydnor va se barrer à la première ouverture. - Alors, l'unité Anti-Crime est morte ? - Ouais, Lester l'a tuée pour de bon. J'ai suivi l'argent. Les gars comme toi n'apprennent jamais. - Les gars comme moi ? - Ouais, 13 ans... Quatre mois. Vous avez appelé du renfort ? Nous avons un mandat d'arrêt pour meurtre sur un dénommé Curtis Anderson, alias Lex. En fuite depuis des semaines, donc j'espère pas le trouver chez sa mère, mais on sait jamais. - Quelle adresse ? - 643 Harlem. On se fait la porte d'entrée comme au bon vieux temps, Jim ? Je prends la porte de derrière. Derrière ? Merde, petit, la pomme est vraiment pourrie. Tu sais ce qu'on dit sur le gars qui veut passer par-derrière ? Il invite. La taverne B&O. Ce soir à 21h00, fiston. Je me tire après un verre. Si tu me crois pas, demande à Bunk. C'est vrai. R.A.S. dans la chambre. Le sous-sol aussi. R.A.S. R.A.S. 21h00 ce soir, McNulty. La taverne B&O. Il est pas là. Je vous l'avais dit. Il va revenir à la maison ? Madame, votre fils est-il encore en vie ? Parce que s'il ne l'est plus, on peut tout arrêter maintenant. Autrement, nous avons un témoin et un mandat pour meurtre. Ce mandat dit que nous pouvons passer votre porte autant de fois que nécessaire. Je sais pas où est mon fils. C'est comme tes oiseaux. Ils s'en vont, pour faire un tour en ville, ils sont libres de le faire. Mais le soir, ils rentrent ici, boivent, sont nourris. Ils savent que t'as un endroit pour eux qui sera toujours là. Pas de surprises. Au bout du compte, les hommes aiment pas les surprises. Les oiseaux non plus. C'est comme ce que je t'offre. Tu deviens membre du regroupement et tu auras plus jamais peur des surprises. Tu fais comme avant, mais en plus, t'es sûr que le produit sera toujours là, et de qualité. Si un tes gars a un problème, il a un avocat et une caution avant même de descendre du fourgon. Je sais engager les avocats. C'est pas seulement les avocats. C'est aussi les relations qui te permettent d'être au courant avant même l'arrivée des merdes. Je dois donner quoi en échange de ce produit ? Ta main-d'œuvre. Si t'es avec nous, on chassera ces gars de New York de Baltimore est. Depuis quand c'est mon problème ? Le principe du regroupement, c'est qu'on se sert les coudes. On partage les infos et personne nous cherche. Personne me cherche. Ça veut pas dire que dans un futur... Personne me cherche. Les couleurs de l'Afrique. Subtil. Tony Gray est crédité de 24% à l'heure actuelle. Il vous faut renouveler vos couleurs et votre message, Clarence. Vous devez rassembler la base. Vous voulez que je me mette à porter un boubou ? Le genre de merde à la Marion Barry ? Voilà ce que j'aimerais : 75 de plus en liquide dans la cagnotte. 75 ? Organisons une autre partie. C'est une perte de temps, et le temps est ce qui importe le plus en ce moment. Ils vont vous cracher dessus et soutenir Royce. Ils ont attendu aussi longtemps par respect pour Tony Gray. Ils l'ont donné à Royce depuis des mois. Ce n'est pas la question. Si tu y vas en intrus, ça ne fera que les énerver. Vraiment ? Ou je les énerverai encore plus en feignant de ne pas les voir, de ne pas avoir besoin d'eux. J'ai fait du porte à porte dans tous les quartiers pour dire que je suis prêt à être maire. Pas juste ma base, tout le reste aussi. Pourquoi je n'irais pas les voir, eux ? Il a raison. Ils soutiennent Royce, très bien. Que pourraient-ils faire d'autre ? Mais que diront-ils au pupitre le dimanche précédant les primaires ? On a toujours une carte à jouer. Si je fais ça bien, ils le respecteront. Dans le cas contraire, au pire, ils verront un pauvre blanc les suppliant à genoux. C'est toujours un bon moment pour les gens. Concernant ma présence aux conseils municipaux, ceux qui connaissent le travail savent bien qu'être conseiller, c'est bien plus qu'assister aux réunions. Oui, Charles. Ils vont mettre un centre spécialisé au bout de ma rue. - Pour tous les drogués. - Je ne le permettrai pas. Où vivez-vous, monsieur ? 800 North Carrollton. Je vais mettre mon nez là-dedans. Y a-t-il des questions pour les autres candidats ? Quelqu'un avec un sujet, un souci ? J'aimerais revenir sur l'affaire de monsieur, concernant le centre de désintoxication. Je partage votre inquiétude, mais il est vrai que la ville compte des milliers de drogués en cure et ces centres et abris doivent bien exister quelque part. Alors pourquoi pas dans les quartiers blancs ? Puis-je voir ça ? Ce tract pour Royce. C'est tout à fait juste. Mais il s'agit d'individus... de nos frères et sœurs, de nos enfants, nos amis. Ils essayent de changer et c'est à nous de nous occuper d'eux. C'est bon de rater une donne, non ? À quoi ça sert ? Au final, on devra cracher au bassinet. En effet. Dire qu'il a les couilles d'organiser deux parties dans le même mois. Franchement... Il se prépare sa cagnotte. Il pourra arroser du monde pour les élections. Carcetti le rattrape. Ce sont les fonds de campagne. Peut-être aura-t-on une campagne, cette fois ? Ça me dérangerait pas, s'il n'était pas aussi odieux. Il avait deux paires contre le brelan de neuf de Roger. J'ai passé la main avec une couleur. Un full. Quatre mains avant. C'est immoral, voilà tout. Alors, messieurs, le jeu ? Ça ne tient qu'à Clarence. "Texas hold 'em". Je commence à comprendre l'engouement pour ce jeu. Pas de limite. Sympa. Je commençais à penser que tu avais perdu la main. Le salon de cette femme est un vrai sanctuaire, digne d'Elvis et Tupac réunis. Son fils est encore plus mort qu'eux. Elle a trop peur de le dire. Ces trucs n'étaient pas là à ma première visite. Je l'aurais vu. Tu es un sacré inspecteur, dis donc. Regarde, elle a une copine. Trop jeune pour toi, mon gars. Jeune ? Toutes jeunes, William. Et minces aussi. Et nous, non. Ni plus jeunes ni plus minces. Où est Jimmy ? C'est la nature des choses. L'âge, le poids, c'est la nature. - Pitoyable. - Impitoyable. La nature s'en fout. C'est la nature. Mon gars Marlo, je pensais que ça venait de lui. Quoi donc ? - Ce gars est un jeune lion. - "Allô, M. Lyon est là ?" Et le lion se doit de tuer. "Une sonde à méthane pour M. Lyon". Dans ce cas, où sont mes corps ? De mon côté, j'ai eu aucun corps en six mois. Et de ton côté, tu cherches un suspect, apparemment mort. Probablement parce qu'il a descendu un gars de Marlo. Encore une fois, s'il est mort, où est son corps ? Que fait une fille dans un pieu après l'amour ? Elle gêne. Jimmy me l'a apprise. Où met-il les corps, Bunk ? Dans les égouts ? Aux pompes funèbres, peut-être ? Ils enseignent ce latin de mon cul dans les écoles catholiques. L'affaire Eddy Crane ? Ils l'avaient mis dans un bain d'acide près de Curtis Bay. Elles viennent vers nous. Mais pour un gars de l'ouest comme Marlo Stanfield, ce serait plutôt dans des lieux de décharge habituels. - Salut, beauté. - Pas vrai ? - Salut, toi. - Pas vrai ? Quoi ? Je voudrais juste qu'on me gêne. Pourquoi t'es toujours assis là ? On dirait la putain de famille du Cosby Show. Tiens, les voilà. Il va encore à l'école. Pour oublier le bordel de chez eux, tous les jours. Si tu briefes bien ce gars, il aura son coin, sans souci. Ouais, on verra. T'as pris une cuite ? T'as vraiment une sale gueule. Tu sais ce qu'il te faut sur le lieu d'un crime ? - Des gants en caoutchouc. - Un regard doux. C'est censé me bouleverser ? En gardant le regard doux, tu peux tout voir. Avec un regard dur, tu regardes l'arbre et tu ne vois pas la forêt. Un truc zen. Les yeux doux, petit scarabée. La lividité nous donne l'heure de décès à 7h48. - Plus ou moins. - C'est noté. Tu devras faire des analyses. - Tu crois ? - Ça peut pas nuire. Maladies aussi ? Projections de sang ? Absolument. T'as pas vu mes cotons-tiges ? T'en fais pas. J'ai les miens ici. C'est cool. Tu veux jeter un œil ? Il mord pas. N'oublie pas le marquage. Je suis un bleu ? Il a quelque chose dans la main. Donne-lui une pince. "M. Patate m'a tué". C'est tapé à la machine ? Ça passerait mieux devant la cour. Le numéro de téléphone est dans l'autre main. Un accord standard de confidentialité. Et celui-ci ? Ça nous assure au cas où vous ou un de vos collègues serait blessé. - Qui veut apprendre aujourd'hui ? - En route. - Je monte à l'avant ? - Tu montes à l'arrière. On y va. - Allez. - T'en fais pas. - On l'aura plus tard. - Ce gosse est si excité d'aller à l'école qu'il veut qu'on fasse la course avec lui. On pense quoi de nous ? Dans la salle des profs ? Ils disent que vous êtes le sparadrap de cette année. Vous le sentez comme ça ? J'espérais un peu plus que ça. L'attelle de l'année ? Bonjour, Mme Sampson. C'est un flic. L'académie a l'air favorable. Et j'ai l'impression qu'on pourrait nous donner un peu de liberté, à défaut de soutien. - Vous croyez ? - Vous semblez en douter. Vous pouvez deviner les jours sur leurs visages. Le meilleur jour est le mercredi. C'est le plus long qu'ils ont loin de chez eux, des rues. Vous les voyez sourire. Le lundi, ils sont en colère. Le mardi, ils sont pris entre le lundi et le mercredi, ça peut être l'un ou l'autre. Le jeudi... ils sentent que le week-end arrive. Le vendredi, c'est de nouveau mauvais. C'est là que je vous laisse. Votre classe. Maîtrise du langage, hein ? Bref, vous devriez voir ça quand je n'y suis pas. Ils se conduisent autrement quand je suis là. J'en doute pas. À votre avis, à quoi sert ce 20 ? Ce n'est pas le nombre de jours de votre suspension. Ce n'est pas le nombre d'années de prison si vous ne vous reprenez pas. C'est 50% au-dessous de la moyenne. C'est même 30% sous la note éliminatoire. En fait, ce nombre représente l'intérêt que vous portez à votre propre avenir. La question suivante vaut deux points. Qui peut me dire pourquoi Clarence Mitchell Jr. était important pour les droits civiques ? Le sourire de Shalanta me fait dire qu'elle va faire gagner les bleus. Tu as vu celui-là, là-bas ? Qui est DeShawn Price ? Jamais entendu parler. C'est quoi, ton nom ? Herbert Brown. C'est la camionnette de ramassage ? Te voilà, mon gars. Allez. Vous voyez ? Howard Brown. C'est mon frère. Il est sur McHenry Street si vous le voulez. J'étais à l'école vendredi, donc je suis tranquille jusqu'en octobre. - Attends un peu, mon gars. - Non, il a raison. L'école paie une certaine somme d'argent pour chaque gosse qui vient une journée en septembre - et une journée en octobre. - Une journée ? Après ça, ils ne perdent pas l'argent du gouvernement. Donc, on en a fini. L'éducation, c'est important. J'essaie juste de t'expliquer, frérot. Lequel d'entre vous n'a pas fait sa journée de septembre ? Allez-y maintenant, on vous emmerdera plus après. Quoi de neuf, Butch ? On commence par quoi ? C'est toi qui as arrangé cette réunion. Commençons par le respect de mon temps. Venons-en au fait. Tout d'abord, j'ai entendu dire que tu pensais que j'étais peut-être impliqué avec feu M. Bell, dans son plan contre toi et frère Mouzone. J'ai rien à voir là-dedans. Stringer est venu pour organiser des pourparlers. Il m'a utilisé comme tout le monde, je devais le dire. Voilà, c'est dit. Passons à la suite. Un homme d'affaires comme moi évite la rancune d'un homme comme toi. - Ça m'empêche de dormir. - J'en suis certain. Pour faire amende honorable, j'ai une proposition. Je connais une table de poker dans le quartier ouest. Grosses mises, grosses sommes en liquide. Des valises de fric. Tu essayes de me piéger, Joe ? Tu me crois stupide ? J'essaye de faire les choses comme il faut avec toi. On parle de combien ? S'il n'y a pas plusieurs centaines de milliers de dollars, je veux bien être aveugle. Sérieux, Joe. Je le redis, tu me prends pour quelqu'un de stupide ? - C'est quoi, l'embrouille ? - Pas d'embrouille. - Ta part ? - Le quart du butin. J'y vais et si ça tourne mal, je reviendrai te voir, Joe. Où ils sont passés ? Lequel d'entre vous est le sergent Hauk ? Et vous devez être Dozerman. Bienvenue à l'Anti-Crime. Je suis le lieutenant Marimow. Je vois que vous avez été promu sergent après avoir été chauffeur du maire pendant moins de trois mois. Vous devez être un sacré chauffeur. Y'a quelqu'un ici ? Greggs, Freamon ? Sydnor et Massey. Dans les rues, en train de faire des arrestations. C'est ce que l'on fait ici, maintenant. On va dans les rues, on arrête et on s'en va. Vous pouvez faire ça, sergent ? À la manière du district ouest. Merci de me recevoir. Vous avez déjà vu le maire Royce et M. Gray, et je vous remercie de m'accueillir dans ce processus. Je ne m'attends pas à sortir d'ici avec l'appui de l'assemblée interconfessionnelle des cultes. Vraiment pas. Mais la vérité est que je pense pouvoir être un meilleur maire pour Baltimore que l'actuel. J'ai voté pour Clarence Royce il y a huit ans. J'ai voté pour lui quatre ans après. Je sentais une promesse en lui. Désormais, je suis déçu. Déçu et en colère, par le crime, le gâchis, et les dégâts infligés à tant de quartiers. Dans mon district, mais aussi dans le quartier ouest. Pimlico, Cherry Hill, Edmondson Village. Où que j'aille, les gens veulent les mêmes choses. Ils ont besoin des mêmes choses. Mais ils ne les reçoivent pas. Je vais changer ça. Je ne vous demanderai pas votre vote. Je ne le mérite peut-être pas encore. Mais quand je serai maire, ma porte vous sera ouverte, qui que vous souteniez. Souvenez-vous que je suis venu ici pour vous dire tout ça. Monsieur. Merci d'être venu. J'aurai besoin d'un avis de recherche sur un dénommé Patate. "Rappelez M. Douceur immédiatement" ? Laissez-moi deviner... Le comité gay et lesbien. Elle prend le coup, les gars. Vous voulez quoi ? Une autre sonde à méthane ? Ou une autre connerie des "Experts" qui n'existe pas ? Tu es l'enquêtrice principale sur l'affaire Braddock. Le témoin abattu. Norris revient dans la file. Quoi ? T'as droit à ton premier meurtre. Mes compliments. Arrête. Ouais, fais ça à la balance. Qui fait la balance ? Je sais pas, mais il y a une balance. Rashid a été suspendu pour avoir tagué des murs. Vous saviez pas ? Il a pu se faire choper avec une bombe de peinture. Non, Mme Donnelly est venue le chercher dans la classe. À plus tard. Tu passeras au gymnase ? - Ça marche. - Peace. Je te le redirai pas. Passe-moi la télécommande. Vous avez appris quelque chose aujourd'hui ? Vous avez appris quelque chose aujourd'hui ? Vous avez appris quoi ? Je t'ai dit de me donner la télécommande. Donne-la. Tu aimes les maths, non ? Commence par ça. J'aime bien les maths. Et t'es doué pour ça. J'ai déjà vu ce truc cinq fois. Ça ira ? Très bien. En ce qui concerne la fille... Elle a eu plus de 200 points de suture. Elle aura de la rééducation et peut-être d'autres opérations. Les muscles de son visage ne bougent plus correctement. Comment la classe réagit ? Comme si ça n'avait pas eu lieu. Ils sont encore sous le coup. On ne dirait pas, mais c'est le cas. Et Laetitia, que va-t-il lui arriver ? Rien qu'elle n'ait déjà vu. Elle ira en maison de correction, ce qui est à peine pire que l'orphelinat. Elle était en orphelinat ? Elle a grandi dans le système. En colère du lundi au vendredi. L'année dernière, elle a été suspendue deux fois, puis expulsée. Chiquan n'est pas positive, si ça peut vous rassurer. Excusez-moi ? Elle n'a pas le VIH, au cas où vous vous inquiéteriez. Marcus, tu fais quoi, là ? T'essaies de te faire allonger ? Baisse la tête, petit. Ta gauche ! Soulève-moi ta gauche. Soulève-moi ce poing ! Ce garçon n'écoute personne ? Bon. Stop. Pas mal. Pas mal, Justin. Marcus, tu dois te concentrer et réfléchir. Compris ? J'ai des billets pour les combats de ce soir. À l'armurerie de Pikesville. Je voulais emmener Justin et Spider, mais Spider est pas là. Marcus, tu dois t'occuper de ta mère, non ? Donc, Michael... Tu veux venir voir les combats ? - T'y vas ? - Ouais, j'y vais. D'accord. Enlève-moi ce casque. C'est quoi, ça ? Un souvenir. Quoi ? Le problème avec cette façon de faire, les faire disparaître et tout, c'est que personne ne sait. Je me souviens quand j'étais gamin... Sur une carte du monde, le terrain de jeu au coin de Baker et Moreland aurait été le centre du monde. Quand j'ai grandi, le terrain a pas arrêté de grandir. Au-delà du quartier. Tout change, tu sais ? Une minute, tu veux seulement entendre le camion du marchand de glaces. La minute suivante, la voix des rabatteurs est la seule chose que tu entends. C'est quoi ? Un livre que j'utilise avec ça. Donc tu lis dans le petit et tu réponds dans le grand ? C'est pas difficile. Je vois ça. Je vois ça. Tu vois comment il tient sa garde ? Regarde ses pieds. Regarde leurs pieds. Ses pieds bougent tout le temps. Tu vois ce que je veux dire ? Regarde comme il reste près. Ça rend l'autre impuissant. Ce type est une armoire. C'est de la discipline. Tu prends soin de ton corps et ton corps prend soin de toi. Sa meuf doit être bonne. Ouais, je crois aussi. Couleur à la reine. Full. Tout le monde, mettez tous vos mains en évidence. Vos mains. Et toi, mon grand, arrête-toi. Je sais pas jouer, mais ce carré de cinq doit battre un full. Le banquier, envoie la thune. Si tu veux garder la tête sur les épaules, bouge-toi. C'est mon argent. L'argent n'a pas de propriétaire, juste des gens qui le dépensent. Autre chose. J'aime bien cette bague. Je suis pas le genre à me répéter. On se reverra. C'est comme ça que tu joues, gringalet ? Parce que je sais trouver tes gars beaucoup plus facilement que l'inverse. Profites-en bien. Sans problème. Tu vois ce que je disais, Justin ? C'est pas du chiqué. Si tu continues à t'entraîner, tu peux y arriver. Le dernier combat était le meilleur. Le Portoricain avait une jolie gauche. Oui, bien pêchue. C'est là. Juste là, à droite. Très bien. Je vous vois demain, entraîneur. Tu habites sur... Qu'est-ce que tu fiches ? Je te ramène chez toi.