- Il roule comme un fou. - Merde ! 16. J'ai une poursuite à pied d'un individu noir. 13 ans environ, petit, avec des nattes, dans les allées à l'est de Fulton. Le gosse s'est échappé ! Putain de merde ! Merde ! merde ! Officier, qu'est-ce que vous faites ? Il vous faut des lunettes ou quoi ? Quoi ? 16, 200 nord. Il va me falloir votre nom. Je suis vraiment désolé, Madame. Donne-moi la casquette. Les Expéditions sont dures à conduire. Mais avec une Lexus, j'aurais pas eu de problème. Petit connard. - Toutes ces voitures que t'as abîmées ! - Quoi ? N'essaie même pas de me sortir ton baratin. Je sais pas de quoi vous parlez. Tu sais toutes les paperasses que je devrai faire, combien d'heures de ma vie tu me dois, p'tit con ? Merde ! Ça fait mal ! Tu crois que ça fait mal... Non, non. Si tu es si malin, voyons comment tu piqueras une bagnole maintenant. SUR ÉCOUTE "Le monde va dans un sens, les gens de l'autre". Vous imaginez Rawls dans ce fauteuil ? Jamais. Dans cette ville ? Non, non. On n'était pas censés avoir un maire blanc non plus. Il a déjà exagéré en donnant le pouvoir à Rawls. De fait, merde. Le salopard n'est même pas encore en place. Il a déjà des antennes partout. Je sais qu'il a appelé le chef adjoint à Pittsburgh... Un ami à moi... et lui a promis monts et merveilles. Merde, mon ami. Vous devez seulement montrer à Carcetti et aux autres qu'ils ont déjà l'homme idéal pour ce poste. Ils ne regarderont pas plus loin. L'homme indispensable. C'est Royce qui vous retenait, Ervin. Et tout d'un coup, vous vous révélez. Clay, il dit que tout passe par Bill Rawls. Tout ce que j'essaie d'entreprendre... Vous êtes encore le chef, n'est-ce pas ? Vous donnez un ordre, ils l'exécutent. - Oui, mais Carcetti... - Qu'est-ce qu'il va faire ? Vous renvoyer ? Il vous a montré qu'il n'a pas les couilles de le faire. Vous devez juste lui donner un petit quelque chose. Pour qu'il vous voie sous un nouveau jour. Comme quoi ? Des trucs de la police. Je ne sais pas, moi ! Quelque chose qui plaise à Carcetti pour qu'il puisse dire que c'était son idée de vous garder. Des trucs de la police ? Ce que vous faites tous pour gagner votre vie. Occupez-vous de votre partie et laissez vos amis s'occuper de la leur. Bonjour. J'ai mis mes affaires dans ma salle. L'entretien et Donnelly vérifient la température. Il doit faire 30 degrés là-dedans. Des cours de 90 minutes. Pardon ? À cette époque de l'année, on passe aux cours de 90 minutes. Préparation concentrée en maths et en anglais, seulement. Je ne vous suis pas. Et pourquoi cette chaleur ? C'est la seule façon de garder les gosses en place 90 minutes. - Pour les endormir ? - C'est ça. Alors, c'est à cause des tests. Jusqu'à ce qu'ils soient finis, tout tourne autour des tests. Merde ! Je devrais aller passer l'hiver au chaud. Où ? J'ai vu sur "Animal Planet" la pêche aux marlins... en Floride, aux Bahamas. Ça avait l'air sympa. L'eau était... d'une couleurs incroyable. Il va pas faire si froid cette année. - Comment tu le sais ? - Le réchauffement planétaire. Alors, pourquoi il fait déjà si froid ? Yo, on se fait vieux. Ouais. C'est vrai. Où t'étais, putain ? La prison municipale pendant un jour et demi jusqu'à ce qu'ils me relâchent. Après, ma grand-mère est tombée malade, j'étais chez elle. Les flics t'ont collé une inculpation ? Juste foutu la trouille, fausse déclaration parce que j'avais dit que j'étais pas qui je suis. Alors, pourquoi ils te cherchaient comme ça ? Ils ont essayé de te parler ? Ouais, d'un meurtre. - Lequel ? - C'est pas important parce que je leur ai rien dit à ces salopes. T'as pas besoin de me convaincre, moi. Pourquoi je dois le convaincre, lui ? Je te le dis, les flics te cherchaient et ils t'ont chopé, t'as disparu pendant quelques jours. Oh, oui. Il en entendra sûrement parler. J'ai rien dit à personne. C'est pour ça qu'ils m'ont foutu la trouille, et m'ont collé en taule parce que je leur ai pas dit un mot. Ouais, alors, va lui dire tout ça. À ta place, j'irais le voir en premier. Ouais, Kev, vas-y d'abord parce que, s'ils viennent te chercher, - ils penseront que tu caches ça. - C'est ça. Qu'est-ce que tu veux ? Le menu, yo. Donne-lui un menu. - Qu'est-ce qui est bon ? - J'en sais foutre rien ! T'es pas censé jurer devant un client, connard. Arrête. Darnell. D'accord. Je veux... de la pizza. Pizza. Quelque chose à boire ? Un soda au raisin. Silence, s'il vous plaît. - C'est tout ? - Oui. Merci. Dis merci. Oui. Merci. Le menu ? Il doit pas dire "merci" aussi ? - Darnell. - Pourquoi ? Il doit le rendre. Quand on est poli avec les gens, on est mieux traité. - Asseyez-vous, s'il vous plaît. - Je peux vous voir ? Maintenant, essaie d'être le serveur et Albert, le client. Qu'est-ce que vous voulez manger ? Donnez-moi des beignets au crabe et un coca. Et magnez-vous. J'étais au téléphone non-stop avec la 4ème Avenue. Ils insistent, chaque cours doit porter sur le test. Oh mon Dieu. Je croyais que nous étions l'exception. C'est le but de notre programme. - Ils le savent. - Pas d'exceptions. Et des cours de 90 minutes en maths et en anglais seulement. Cette classe ? Les gosses ne tiennent pas en place 90 minutes. Écoutez, il n'y a pas quelqu'un à qui on puisse parler face à face ? C'est la seconde chose qu'ils m'ont dite. L'inspectrice veut vous voir tous les deux demain matin, à 9h00 en salle de réunion. Ne paniquons pas... encore. Le business comme d'hab. Marlo. Tu le connaissais pas quand on l'a volé au jeu ? Il est pas si mauvais que ça. C'est qu'un nom pour moi. Si tu avais su que c'était Marlo, tu l'aurais quand même fait ? Si seulement, j'avais su. Ça m'aurait fait encore plus plaisir. Bubs. C'est Herc. T'as faim ? Yo, c'est nul ce que vous avez fait. J'ai été désolé d'entendre la nouvelle. Non seulement, vous étiez en retard, mais vous vous êtes pas arrêtés. Vous avez pas vu qu'il me tabassait ? On est passés là ? Je vous ai vus avec le phare bleu. On a eu un problème de communication, je l'admets. Mais je vais te donner un téléphone aujourd'hui, et ça résoudra tout. Tu verras. Le truc, c'est qu'il y a une caméra... une caméra de la police qui a disparu il y a quelques semaines. Pour diverses raisons que je ne peux pas expliquer, je dois la retrouver. Une caméra ? Oui. Ce type, Marlo, l'a probablement prise. Je ne sais pas s'il l'a vendue ou s'il... Vous m'embêtez pour une caméra ? Vous devez me protéger. Cinq minutes, vous aviez dit. Je sais. Je te redevrai ça. C'est des ailes de poulet de chez Tyrone. Alors, voilà. Je veux que tu racontes à tout le monde qu'il y a une récompense de 500 $ pour cette caméra. On ne posera pas de questions. 500 ? Je le jure. Je les donnerai... si c'est la bonne caméra. Voici le modèle et le numéro de série. Alors, c'est 500 pour la caméra et une boîte de poulet pour Bubs ? Et 100 de plus pour toi si ça se fait. Mais j'ai besoin de cette caméra vite, sinon ça va chauffer. Écoute, je vous ai dit que c'est pas pour l'argent. D'accord ? Ce salopard, il met ma vie en danger. Il revient toujours, toujours. Il est comme un "Terminator". Je comprends. Je ferai tout ce que je peux pour régler ton problème et tu m'aideras à régler le mien. C'est qui, Randy, putain ? Un petit dealer du coin. Il est pas dans le jeu mais il est avec Michael et sa bande. Et il cafte à la police ? J'le sais. Je sais qu'il l'a fait parce que c'est à lui que j'ai dit : "Dis à Lex d'aller dans l'allée. Patrice l'attend". T'étais censé faire ça. Oui, je sais, mais comme ça, j'essayais de garder une distance entre Lex et moi. T'as dit à Randy ce qui est arrivé à Lex ? Non, je le jure. Dégage, connard. Qu'est-ce que t'attends ? - Pourquoi vous me suivez ? - Calmos, mec. Non. Personne vient avec moi nulle part. Et ce Randy, alors ? Il peut rien nous faire. - C'est un cafteur. - Oui, cherchez-le. - Slim. - Marlo. - Comment va ? - Pas trop mal, yo. C'est de nouveau le moment. Joe voulait que je vérifie. D'accord. Prends une chaise. Parlons-en. Celui-là, c'est un gars de Barksdale. Et alors ? Ça colle pas. Mais c'est intéressant. J'ai acheté un téléphone. Si quelque chose se passe, tu m'appelles. Si ce gars te vole encore, retiens-le. Le plus possible. J'ai pas de fric pour tout ça. Il y a 40 minutes là-dessus et mon numéro est déjà enregistré. Je t'appellerai aujourd'hui ou demain au plus tard. Putain, mec. Il t'a sacrément arrangé. Qui c'était ? L'officier Walker. Walker est méchant. - Combien ? - Quatre. On devrait lui niquer la gueule. Walker ? C'est un policier. Je dis ça comme ça. Il a dit que la prochaine fois que je pique une voiture, je suis mort. Tu vas faire comme il dit ? Non alors, putain. Dès que j'enlèverai cette merde, je le chercherai partout dans la ville. Yo, merde ! Je te l'avais dit, Namond ! Je t'avais prévenu. - J'ai rien fait. - Le fric. Je t'ai eu. Avec tes cheveux, je te reconnaîtrais depuis le quartier est<i>..</i> - Laissez-moi. - La ferme ! - Regarde ce que j'ai trouvé. - C'est pas à moi ! Les mains sur la voiture ! Écarte les jambes. - J'ai rien, putain... - La ferme ! Ça te plaît ? Tu t'amuses ? Devine ? Ça va être encore mieux. Donne-moi tes mains. Attention la tête. Nom de Dieu, vous ne perdez pas de temps, hein ? Nerese nous a laissé les salles du conseil jusqu'à l'investiture. Évidemment, après votre belle performance à l'élection. - Évidemment - 81 % ? 82. Dans une ville où il y a 9 Démocrates pour 1 Républicain... Ça aurait été embarrassant de faire moins. Alors... que pouvons-nous faire pour vous, M. le Sénateur ? D'abord, je voulais clarifier les choses. S'il y a des ressentiments sur ce qui s'est passé pendant les primaires... Vous allez rendre l'argent ? M. le Sénateur, la journée a été très longue. J'irai droit au but. J'entends que vous avez un problème à la tête du Département de police. Vous avez demandé à Burrell de démissionner. Il a refusé. Je cherche un remplaçant. Les pasteurs aiment Burrell, la présidente du conseil aussi. Nous pensons que lorsque nous trouverons un bon candidat, Mlle Campbell et les pasteurs trouveront ce changement sage. Mais le conseil doit approuver les augmentations de salaire. Elles faciliteraient les choses. Je peux demander à Nerese de les faire passer, de convaincre certains pasteurs de s'écarter de Burrell. La situation devrait être résolue le plus tôt possible. Je ferai de mon mieux, mon ami. Et que faisons-nous pour vous en échange ? Je suis à Annapolis. D'après ce que j'entends, vous pourriez y être aussi dans deux ans. Nous travaillerons peut-être ensemble. Merci de m'avoir reçu. Seigneur ! Il est malin. Il s'excuse pour la magouille à court terme et dans la foulée nous coince à long terme. Burrell et lui sont comme cul et chemise. Et on sait ce qu'est la magouille à long terme ? Au moins, on sait qu'il y en a une. "Mer-de"... Essaie d'appeler encore une fois. Je sais qu'elle va pas répondre. Ma mère répond pas quand elle va à la gym. Quand est-ce qu'elle rentre ? Elle va à New York, après. Qu'est-ce qu'elle va faire à New York ? Des courses. Elle va voir le spectacle "La Couleur pourpre". C'est là que mon boulot devient intéressant. Si tu pouvais joindre un parent, le juge des mineurs te relâcherait pour une première arrestation pour vente de drogue. Mais maintenant, tu ferais bien d'avoir ta brosse à dents, parce que ce sera le centre pour juvéniles ce soir. Namond, t'as peur ? Si c'était Cheltenham, je comprendrais, mais le centre pour juvéniles est de l'autre côté de la ville. Le quartier est et le quartier ouest se font la guerre là-dedans. Y'a des gars qui se font violer. C'est ce que j'ai entendu. C'est dur là-bas. Je sais pas si c'est si dur que ça. J'ai entendu autre chose. T'as pas d'autre famille ? J'ai une tante dans le comté de P.G. T'as son numéro ? De toute façon, je t'emmènerai pas si tard, alors... S'il vous plaît... Bon, écoute : deux de mes gars font une double journée, ils feront la nuit. Si tu peux te mettre sur ce banc là-bas, tu peux rester pour la nuit. Mais demain matin, tu devras faire lever ta tante ou ta mère, sinon, je te ferai enfermer. Ne bouge pas de ce banc. Si tu veux aller aux toilettes, vas-y maintenant. Sinon, reste là, n'embête personne sinon, ils te feront enfermer tout de suite. D'accord. Merci. C'est l'Armée du Salut ici, putain. Je vais informer le commandant de nuit. Yo, Lieutenant... C'est un flic ? Non. Probablement qu'il en achète pour ma mère. C'est pour ça ? Écoutez Je vous ai dit que je veux qu'il parte. Je veux qu'il soit loin de Bug et moi. Qu'est-ce qu'il t'a fait ? D'accord. On va s'occuper de ça, patron. Un autre cambriolage d'église dans le secteur 2 hier soir. L'église méthodiste de Madison Park. C'est ce qu'on appelle une éruption. Et de la pommade nous serait utile. On doit arrêter ces connards. Ça avance, d'ailleurs ? Pas encore. Qui a attrapé le dernier ? McNulty ? - On y travaille. On devrait parler. - D'accord. À propos d'arrestations, les ordres sont de nettoyer les coins de rue. Ils veulent doubler le nombre d'arrestations le mois prochain. Mais comment, putain ? Je croyais que les élections étaient finies. Les patrons veulent des contraventions pour atteintes à la qualité de vie. De quoi parlons-nous, des déchets sur la voie publique ? Les désordres, l'indécence publique. C'est des conneries. - La théorie des fenêtres cassées. - Ça a marché à New York. - On n'est pas à New York. - Ça pourrait marcher ici. - Ça n'a jamais marché. - Ça n'a jamais été bien fait. Sanctionnez aussi la consommation d'alcool sur la voie publique. - Pourquoi pas se concentrer sur les PV ? - Faut augmenter ça, aussi. Il paraît que le Chef veut gonfler les arrestations. L'alcool sur la voie publique, c'était sacro-saint ici. - Tant qu'elles étaient emballées. - On respectait au moins ça. Ce que chacun buvait, c'était son affaire. Vous les avez emmenés dans un restaurant ? Oui. Chez Ruth Chris. Serviettes en tissu. Oui. Jolis couverts, plusieurs fourchettes. - Comment se sont-ils comportés ? - Plutôt bien, en l'occurrence. Nous ont-ils embarrassés ? "Nous" ? Non, pas de problème pour nous, mais... ils étaient intimidés, embarrassés et mal à l'aise comme tout mais ils s'en sont sortis. Mlle Sheperdson, ce ne sont pas des enfants qui pourront rester en place pour les tests de l'état, et encore moins les réussir. Ce sont les enfants qui allaient empêcher les autres de réussir. Alors, nous les excluons ? Non, nous ne faisons pas ça. Vous ne les éduquez pas. Vous les rendez sociables. C'était pareil avant. Il n'y a pas de raison d'être obtus. - Pardon ? - Attendez, attendez. Écoutez Ce qu'il veut dire, c'est que si vous mettez un livre devant ces enfants, un problème au tableau, ou leur enseignez chaque problème du test de l'état, cela n'aura pas d'importance, parce qu'ils n'apprennent pas pour notre monde, mais pour le leur. Ils savent exactement à quoi ils s'entraînent et ce que tout le monde attend d'eux. J'attends d'eux qu'ils soient des élèves. Mais il ne s'agit pas de vous ou nous, du test ou du système, mais de ce qu'ils attendent d'eux-mêmes. Chacun d'eux sait qu'il retournera au coin de la rue. Leurs frères et sœurs... Leurs parents... sont passés par les mêmes classes. Nous avons fait semblant de les instruire et eux d'apprendre et où cela a-t-il mené ? Aux mêmes satanés coins de rues. Ces enfants ne sont pas des imbéciles. Ils ne connaissent pas notre monde mais connaissent le leur. Mon Dieu, ils... ils savent exactement ce qu'on fait. Nous avons indiqué ça quand vous avez approuvé le programme. Approuvé sous condition. Quand vous avez approuvé le programme sous condition, nous avons indiqué que nous nous adresserions à des enfants ayant besoin de devenir sociables avant de pouvoir être correctement éduqués. Nous ne pouvons pas mentir. Pas à eux. Capitaine, ligne 3. C'est terminé. Des nouvelles de ta mère ? C'est un cas de négligence. Je le veux. Et cette tante ? Tu connais pas d'autres adultes ? Comme qui ? Je ne sais pas. J'essaie de te donner une dernière chance parce qu'une fois que je serai sorti, il faudra qu'on t'envoie au centre. J'ai un professeur. M. Colvin. Vous le connaissez ? C'est un ancien policier. Grand ? Chauve ? Oui. Oui, je le connais. Et si t'arrêtais l'indic ? Celui qui a un chariot. Comment il s'appelle ? Bubbles. Bubbles, oui. Fais dire à Bubbles qu'il est Fuzzy Dunlop. Mais c'est un indic des Enquêtes Criminelles depuis des années. Kima lui a donné un numéro quand elle était encore en civil. Herc, tu as travaillé avec lui sous ce numéro dans l'affaire Barksdale. Alors comment foutre en l'air son identité ? Putain. La seule façon de t'extirper de tout ça, c'est d'arrêter de mentir. Lève ton cul et va dans le bureau de Marimow et dis : "Lieutenant, j'ai fait une erreur. J'ai fondé ma conviction personnelle sur un indicateur alors qu'en fait, elle provenait d'une caméra". Que j'ai obtenue à la Sécurité Interne sans autorisation. Non, non, non. Il va m'enlever mes galons pour ça. Peut-être, mais si tu attends que la S.I. cherche la caméra et qu'il comprenne que tu as menti, il t'arrachera les couilles. Allez ! Viens ! Au coin. Je t'ai eu cette fois, salopard. En vérifiant mes papiers, je m'aperçois que j'ai peut-être commis une négligence. Regardez-moi toutes ces conneries ! Tous les jours, on est envahis de conneries de Lester Freamon. RETOURS D'ASSIGNATIONS BARKSDALE Qu'est-ce que vous dites ? Que j'ai été désordonné dans mes papiers et en conséquence, j'ai fait des confusions sur certaines choses. Un peu, que vous avez été désordonné. J'ai repris vos rapports sur deux semaines. Rien ne mentionne une rencontre avec l'indicateur 238. Vous avez vérifié tous mes rapports ? Du mieux que j'ai pu. - Écoutez, chef... - Éteignez cette saloperie. Je commence à croire que ce Fuzzy n'existe pas. Je commence à croire que vous aviez simplement suivi Stanfield dans la gare et attrapé la première nana à qui il s'est frotté. - C'est ce qui s'est passé ? - Non, chef. Si vous me mentez, Sergent, je vous coincerai, j'enverrai toute cette embrouille aux Enquêtes Internes et je distribuerai des sandwichs à votre exécution. Oui, chef. Vous ne m'avez pas apporté d'affaire valable, ni sur Marlo Stanfield, ni personne d'autre. Apportez-moi autre chose que des plaintes et je pourrais laisser passer quelques trucs. Dukie est en colère contre tout le monde. Salope de cafteuse ! C'était quoi ça, putain ? Je sais pas. C'est pas vrai ! Vous dégradez la qualité de vie de ce quartier. De la bière. Oh, non, allez... Cousin, si tu dois te taper une bière, choisis une bonne bibine. Quoi !... Non ! Ma bière ! Mes chaussures ! Nom de Dieu ! Quelle est l'infraction ? Stationnement à un arrêt de bus, vignette expirée. Travail de première classe, Baker. Ce sont les ordres d'en haut, directement du 8ème étage de centre-ville. Nos patrons gonflent les statistiques pour le nouveau maire. Je sais que tu trouves ça nul, mais je passe ma journée où on me dit. Baker, laisse-moi te dire un petit secret : un policier en patrouille, c'est la vraie dictature de l'Amérique. On peut foutre la trouille à un gars, l'enfermer vraiment, ou dire "rien à foutre...", se garer sous l'autoroute et se bourrer et nos collègues couvriront ça. Personne, vraiment, ne nous dit comment passer la journée. J'ai sorti les rapports sur les cambriolages d'églises. - Ah oui ? - Oui. Il y a un schéma récurrent. Le moment et l'endroit. Ils opèrent de l'ouest au nord-ouest en passant par Sandtown-Winchester. Les trois derniers... ici, ici et ici... en bleu, ce sont les églises pas cambriolées les plus proches des églises cambriolées. Tu as trouvé ça dans les rapports d'incidents ? C'est pour ça qu'on fait la paperasserie. Vous me donnez une contravention, putain ! Ça va pas, la tête ? J'habite ici ! Ça pourrait mal tourner. C'est ce qu'on veut, non ? Plus d'arrestations. Viens. Pas de justice, pas de paix. Ce sera seulement pour ce soir. Sa mère revient demain. À vous de voir. Ce jeune homme a une haute opinion de vous, patron. Il a invoqué votre nom avec respect. Il n'y a que quelques semaines, il me traitait de tous les noms. "M. Colvin, Monsieur, allez vous faire foutre". Au moins, j'ai dit : "Monsieur". Alors, quelle est l'inculpation ? Vente de drogue. Il fait ça depuis quelques semaines. Premier coup, deuxième avertissement de ma part. Vous devriez l'envoyer au centre juvénile. S'il veut tellement être un gangster, c'est peut-être le moment qu'il goûte à la prison ? Allez, M. C, ne me faites pas ça. Je l'ai fait dormir sur le banc des Stups hier soir, si ça compte pour quelque chose. Il n'y a personne d'autre ? Ami, famille ? Vous avez toujours été gentil avec les crétins. Bon. Je vais appeler ma femme. Oui. Monte dans cet immeuble. C'était délicieux. Il y en a encore. Non, merci. Je garde de la place pour le dessert. À la mode ? Hein ? Tu veux de la glace dessus ? Oh, oui, Madame. Quelles bonnes manières. D'après ce que tu m'as dit, mon lapin, je m'attendais plus à une aventure. "Mon lapin" ? Seuls mes amis m'appellent "mon lapin". - Oui, mais pourquoi ? - Tu n'as pas besoin de le savoir. Et si tu le dis à quelqu'un, je te coupe les couilles. Je les couperai et les donnerai à Donnelly dans un bocal. Ne doute pas de moi, mon gars. Vous n'avez pas de gosses ? Grands. Ils sont à l'université et même plus vieux. Tu m'as dit que ces gosses sont durs. Merci, chérie. Ne te laisse pas tromper. Il joue les Eddie Haskell. Eddie Haskell ? Qui c'est, ça ? Toi, fiston. Crois-moi. Asseyez-vous. Mettez les vôtres contre le mur avec les autres. Le bus est en train de revenir du centre. - La clé de la salle d'entretien. - Pourquoi donc ? Vol à main armée. À main armée ? Ils sortaient de St Martin. On les inculpe de celui-là mais peut-être d'autres encore. C'est pas vrai ? Je savais bien qu'il y a encore de vrais criminels ici. Des gens sont arrêtés pour avoir traversé en dehors des clous. On enferme des gens pour consommation d'alcool sur la voie publique, pour désordre, pour attroupement. Les habitants des quartiers apprécient parfois ce type d'arrestations. À part qu'on enferme les habitants des quartiers. Certains de mes gars ne voient que les statistiques. Les élections sont passée, non ? Pour qui on fait ça ? Ça vient de Burrell ou de Rawls ? On a eu ça du chef des patrouilles. Ça vient d'en haut, c'est sûr. - Et le moral des hommes ? - Divisé, je dirais. Ceux qui aiment les statistiques sont excités. Et le reste ? On ne sait pas où se tourner. Je pensais que le nouveau maire changerait ça, n'encouragerait pas ça. Tu niques encore cette salope ? Oui. J'ai une sacrée chtouille. Quand est-ce que tu vas lui refiler la chtouille à elle ? Slim. B. Ça va ? Bien. - Poot. - Ça va. - J'ai entendu que t'étais sorti. - Ouais. - Bienvenue. - Merci, mec. T'es avec Prop Joe maintenant. J'aurais jamais pensé. Oui, la vie est bizarre. Oui. C'est ça. Ça va, Marlo et toi ? Ça marche avec lui ? Autant que je sache, oui. Pourquoi ? Ce qu'il a fait à ton pote. De quel pote tu parles ? Le gros, qui se frotte les mains tout le temps. Kevin ? Qu'est-ce qu'il a ? T'as pas entendu ? Chris et Snoop l'ont embarqué dans une allée. Il est dans une maison vide maintenant. Comment tu sais ça ? Je les ai vus mettre la main sur lui. Et maintenant on en parle dans la rue. Désolé, mec. Allons-y. Bon. Regardez la question suivante, page 20. Comme vous le voyez... à la page 20, on vous demandera parfois le contraire des mots soulignés. Merci, M. Pryzbylewski. Merci. Bon, rangez vos livrets d'examen. Nous les reprendrons demain. Il nous reste 45 minutes. Nous pouvons faire "Le Dernier des Mohicans"... - Non ! - Non ! ou des exercices de probabilités. - Ouais. - Oui. - Je vais chercher les trucs. - D'accord. Je veux voir vos fiches d'exercices. Kareem, tu veux jouer aux dés avec moi ? Non, pas avec toi. On ne fait pas que jouer. On fait des maths. Je vais jouer avec toi. Viens. Sans plaisanter. Je rigole pas. Tu te reposes ? T'en veux un, Renaldo ? Non. Ils viennent de chez Faidley. Il pourrait rester à la maison toute la journée. On verra bien. - C'est pour mes allocations. - Vous avez un rendez-vous ? - Pourquoi il me faut un rendez-vous ? - Elle n'en a pas besoin, Zenobia. - Désolée, c'était pour faire vrai. - Je peux voir quelqu'un ? Vous devez prendre un numéro et attendre. Je dois voir quelqu'un tout de suite. Ne te mets pas en colère. Ça rend les gens défensifs. Dis-lui ce dont tu as besoin calmement. - La carte est pas arrivée. - Nous l'avons envoyée. - Elle a peut-être été volée. - Désolée. On ne peut rien faire. - Va te faire foutre ! - Chandra ! - Elle m'aide pas. - Elles sont comme ça. Dis-lui juste ce dont tu as besoin. - Il me faut une autre carte, connasse. - Chandra. C'est la réalité. Va te faire foutre pour de vrai. Calme-toi ! Calme-toi ! Va avec Mlle Mason. - Lâchez-moi ! - Mlle Mason ! Je vais chercher la police de l'école. Elle a fait... Et puis elle a fait... Une journée habituelle ? Je ne sais pas. C'est mon premier jour. Votre premier jour ? Mme Donnelly supervise ce programme. OK. Bonjour, Mesdames. Vous pouvez me donner quelque chose à manger ? Dieu vous bénisse. Bonjour, Révérend. Yo. Content que tu répondes enfin. J'étais en réunion hier. T'as repéré ce salopard ? Non, je vois les gars de Marlo... prêts à faire une livraison. - Où ? - Edmondson, près de Pulaski. Tu les vois, là ? Ouais, il a le paquet. Un sac noir, il le met dans le coffre. - Il entre dans la voiture. - Quelle marque ? Une Lincoln récente. Tu veux la plaque ? - Oui, dis-moi. - L-O-U-E-Z-D-I-E-U. Ouais, il démarre, il tourne sur Gilmore. Dozerman, passe-moi Foxtrot. Bon boulot, Bubs. On s'en occupe. Mesdames, un portable ? Une demi-heure payée. Non, merci. Ce que j'ai vu aujourd'hui, n'était pas de l'éducation à mon sens du terme, et ne semblait pas très sociable, non plus. Vous n'êtes pas venue le meilleur jour. Ou votre pire jour ? Dans l'ensemble, ils ont fait beaucoup de progrès. Ils viennent en classe, sont plus impliqués. Nous communiquons avec eux. Moins de crises, pas de renvois. Mais apprennent-ils vraiment quelque chose ? Oui. Nous pensons que oui. Soyez honnêtes. Si ce programme devait continuer pour le reste de l'année scolaire, combien de vos élèves pourraient véritablement retourner dans une classe normale ? Qu'en pensez-vous, Mlle Duquette ? Namond, Darnell, peut-être Zenobia. Étant donné notre point de départ, et le fait que ces enfants ne sont pas en train de perturber d'autres classes... Bien. Mme Donnelly. C'est un accomplissement formidable. M. Withers ? Je suis d'accord avec Mme Donnelly. Vous n'avez encore rien dit. Je ne vois pas ça comme ça. Beaucoup d'enfants sont profondément blessés... par ce qu'ils ont vu, comment ils ont vécu. Je pense que tout gain ou progrès est temporaire. Ce programme a peut-être une brèche. Foxtrot 23-30. Suspect en vue. Véhicule en direction de Mulberry. M'entendez-vous ? - Bien reçu. Nous y sommes presque. - Bien reçu. Après votre appel, j'ai vérifié. Ça venait directement de Burrell. Il est passé outre Rawls, bien que je lui aie dit... Burrell fait un coup pour que vous le gardiez. En faisant... comment avez-vous appelé ça ? En gonflant les statistiques. Ce type est incroyable. Il contredit mes discussions avec Rawls, avec vous, avec tout le monde. Il vous avise de quelque chose. Il reprend le contrôle du département. Il pense que vous ne pouvez pas le renvoyer. Est-ce que Rawls le sait ? Je suppose qu'il en a entendu parler depuis longtemps par une demi-douzaine de commandants de secteurs. Pourquoi n'est-il pas venu me voir ? Demandez-lui. Et pourquoi êtes-vous venu ? Pourquoi n'êtes-vous pas allé voir Rawls ? Parce que j'ai besoin de savoir si vous êtes sérieux. Si Rawls est venu vous voir et que ces conneries continuent, alors vous êtes d'accord avec ça, ce qui est un problème. S'il n'est pas venu vous voir, soit il est d'accord avec ça, ce qui est aussi un problème, ou il donne assez de latitude à Burrell pour que vous vous fâchiez et le renvoyiez pour insubordination. J'ai besoin de connaître votre position. Je vous ai donné ma parole. Oui, en effet. Merci d'être sorti de la hiérarchie. Je n'en ferai pas une habitude. Restez dans la voiture ! Restez dans la voiture. Les mains sur le volant ! - Montrez vos mains. - Quel est le problème ? Sortez lentement. Gardez les mains en l'air. Mon fils, soyez plus doux. Ta gueule, je suis pas ton fils ! Ce type... C'est quoi, ça ? C'est quoi, ça ? Je vais noter votre nom et numéro de badge ! Daniels. Je ne crois pas le connaître. Il ne s'est guère mêlé à la politique, bien qu'il ait été marié à la nouvelle conseillère du 11e. - Marla Daniels ? - C'est ça. Nous ne voulons absolument pas de lui comme chef, Nerese. Je l'ai confronté il y a quelques années, et il n'a pas voulu m'écouter. Il n'écoutera ni vous, ni les pasteurs ou personne d'autre. Seulement Carcetti ? Il est du côté du maire, sans aucun doute. De combien Carcetti veut-il augmenter le salaire ? 50 000 au moins, pour rendre le poste compétitif au niveau national. Accordez-lui 25 000. C'est assez pour qu'il croie pouvoir vous convaincre, mais pas assez pour qu'il attire quelqu'un de fort. Entre-temps, Carcetti devra donner six mois à Daniels avant de pouvoir l'augmenter encore, pour sauver les apparences. Ça nous fait gagner du temps. Assez pour qu'Ervin montre au maire qui commande. Et pour que les événements ternissent le nouvel éclat de Cedric Daniels. Je sais qu'il n'est pas le saint qu'il prétend être. Ici le Sénateur Davis. Le maire est là ? Dites-lui simplement que son ami Clay a fait débloquer une augmentation de salaire pour le chef de police. Dites-lui... Prenez note. Dites-lui que le Sénateur Davis a ses intérêts à cœur. C'est ça. Merci. Hé, Maman. Comment c'était à New York ? Bonjour, Mme Brice. Comment allez-vous ? Qui me le demande ? C'est mon prof, Maman... M. Colvin. Pourquoi il est là ? T'as des ennuis ? Il a passé la nuit chez nous comme vous étiez à New York. Dis-lui. Les flics m'ont arrêté pour vente de drogue. Ils allaient m'envoyer au centre juvénile. Mais nous l'avons pris chez nous. Laissez mon fils tranquille. Et toi, t'avais peur d'aller au centre juvénile ? Qu'est-ce qui va pas ? Rentre à la maison ! Le gosse a compris. Tous ces ivrognes et excités et petits merdeux, ces taggeurs et ces gars qui pissent en public, et voilà qu'on amène des cambriolages à main armée. C'est gentil à toi de le laisser faire. Il deviendra peut-être un bon policier. Ça doit venir de quelque part. La nouvelle génération. Et vous, les gars ? Vous suivrez les traces de votre père ? J'crois pas, non. - Ça va pas ? - Vous ferez quoi, alors ? - Créateur de jeux vidéos. - Star de rock. Ils veulent faire de l'argent. - Tu as été un bon professeur. - Et toi, Petit Bunk ? Tu seras inspecteur comme ton papa ? - Chef de la police. - Non. Pourquoi pas ? Et toi ? Il en est encore au stade de neurochirurgien pédiatrique. - Bonjour. - Hé. Hé ! Elena, comment ça va ? Bien et vous ? Pas trop mal. Hé, les garçons. Comment ça va ? Vous pouvez dire bonjour ? Ils vont bien. Ils ont de drôles de manières. Pas de problèmes. Mes gosses sont pareils. On était en train de finir. Assieds-toi. D'accord. Juste une minute. Papa, t'as 5 $ pour le juke-box ? Quoi ? C'est plus trois disques pour 25 cents ? Vous avez des devoirs ? Finis, Papa nous a aidés. J'ai fini tôt. Tiens. Vous voulez y aller aussi ? Qu'est-ce que vous buvez ? Du vin blanc. Rien d'autre, merci. Alors, c'est vrai ? Tu ne bois plus ? Une bière de temps en temps. Rien de plus. Comment va Dennis ? Dennis est... Dennis. On est proches, et on ne l'est pas. On verra. - Comment va Beadie ? - Bien. Les gosses ont mon numéro, mais... Si j'avais su que tu deviendrais adulte un jour... Merde. Et c'est moi qui lui ai dit qu'il ferait bien d'aller parler à ce mec. Ça semble différent maintenant. Il faut voir ça du point de vue de Marlo. Quelle différence avec Wallace ? Parce que Stringer a dit que Wallace a cafté. Kevin a peut-être cafté aussi. Mais il ne l'a pas fait. On devait flinguer Wallace ! Marlo pensait qu'il devait flinguer Kevin. Merde... Mais il l'a pas fait. Voilà ce que je dis. Il a le coeur froid. Le monde a le coeur froid, Bodie. Toi qui disais que ça se réchauffait... Le monde va dans un sens, les gens de l'autre. Elton Brand... qu'est-ce que tu sais de lui ? Rien. Tu vois ? Bug, tu as vu ton papa ? Il est allé au magasin. Où tu vas ? Je vais le chercher. Tu le trouveras pas. Pourquoi pas ? Parce qu'il ne reviendra pas. Merci. - De quoi il s'agit ? - Comme si tu le savais pas. Je veux pas avoir d'emmerdes. T'aimes les petits garçons, mon salaud ? Quoi ? Les garçons. T'aimes les niquer ? J'aime la chatte. Compris ? Les fesses. Je vis avec une nana. Elle a des gosses ? Je touche pas aux gosses ! Qui t'a dit ça ? Je sais ce que tu dis, mais en taule, y'a pas de chatte. Oui, merde. T'as été en taule ? Les hommes ont des besoins, non ? Oui.