- C'est pas beau à voir. - C'est pas fait pour être beau. Faut juste les virer des zones qu'on peut encore sauver. Bon, j'ai prévenu les autres équipes, je vous préviens aussi. À la fin de la semaine, je veux voir des rues propres. Ils viennent ici, dans les deux autres zones de non-droit, ou alors vous les matraquez. Faites ce qui est nécessaire. Si ça veut dire que des types doivent y passer, vous aurez mon soutien. Compris ? J'ai affecté notre agent de l’I.G.S. À la section de tirs toute la semaine. Le lieutenant Mello s'occupera des plaintes de citoyens. Tout ce qui est nécessaire. Putain, j'ai rien fait. J'ai des droits. Contente-toi de ton droit à garder le silence. Ça se passe pas comme ça à Hamsterdam. On me coffre parce que je traîne ici ? Allez vous faire foutre. On est en Amérique. À Baltimore ouest. Je vous jure, agent Herc, si vous me rendez ma beauté, on ira où vous voulez. Sur la tête de ma mère. Pour qu'un type t'écoute, faut s'en prendre à sa tire. - Sa beauté ? - Hé, attendez ! Connard ! Vous allez avoir des nouvelles de mon avocat. - Putain, vous avez pas le droit ! - Tu crois ça ? Allez tous vous faire foutre ! Messieurs. Ça, on n'a pas le droit de le faire. C'est bon. Allez, mon chéri. Bouge ton cul. On est encore dans le Maryland. Mais si vous allez pas à Hamsterdam demain, la prochaine fois, ce sera la Virginie. Vous voyez la petite étoile en face de la Grande Ourse ? C'est le nord. Vous, vous allez dans l’autre sens. Trouducs. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "Je crois que je reste un gangster." - Avon Barksdale De la bonne came. Destruction massive assurée. J'ai de la dope, j'en ai. De la bonne came. Destruction massive assurée. On a tout ce qui faut. De la bonne came. On commence les travaux intérieurs cette semaine. On va donc réviser le budget. C'est-à-dire ? Le prix de l’acier a doublé. Il ne tardera pas à tripler. - On l’a pas encore acheté ? - Il en manque. Et les frais de tout-à-l’égout, plus élevés que prévu. Il faut qu'il porte son casque sur le chantier. Mesure de sécurité. Le tout-à-l’égout a augmenté ? À cause de tes modifications. Dans les lofts. - Il faut de nouveaux permis. - Et un délai supplémentaire. Sauf si on accélère tout ça. On fait venir l’architecte ce week-end et ça part lundi. - C'est pas compris dans les frais ? - Non, c'est un imprévu. C'est vous qui avez merdé. Donc c'est vous qui allez rallonger. Pardon ? Lui, le tout-à-l’égout, c'est pas son problème. Le prix de l’acier non plus. Il veut juste faire construire un truc. C'est vous qui êtes censés être les experts. Mais apparemment, l’expertise laisse un peu à désirer. Malheureusement, M. Barksdale, les dépassements de budget sont fréquents. Déjeunons ensemble pour en discuter. Ça va pas être possible, il faut que j'y aille. C'est le jeune Marlo, du sang neuf dans la partie. Bell lui a filé les meilleurs spots. Le gang de Barksdale s'est servi quand les tours sont tombées. Stringer n'a pas perdu de temps. - Ils dealent toujours ? - Plus que jamais. Il ne flingue personne. Normal. Il a déjà toutes les rues dont il a besoin. Que voulez-vous que ça me fasse ? Lieutenant, pendant deux semaines, Bell a eu l’air propre, comme s'il pouvait se contenter d'une couverture légale. Kima a découvert qu'il avait encore un pied dans la drogue. Sinon, pourquoi aurait-il rencontré Stanfield ? Il est encore impliqué dans les deals quotidiens. Dans six ou huit mois, on pourra plus prouver qu'il deale. C'est maintenant ou jamais. Stringer Bell se tient tranquille. Tant que c'est le cas, je me fiche que dans un an, il fasse partie du conseil municipal de Baltimore. Nous, on s'occupe des homicides. Major Foerster, faites le 2462. Major Foerster.</i> C'est quoi, ce truc ? Pour retrouver l’arme de service de Dozerman. Envoie-le au commandement, ils te ficheront la paix un moment. T'as vraiment fait tout ça ? Qu'est-ce que ça changerait ? Jay, j'enquête sur les meurtres, j'ai un double homicide à élucider. Je vais m'y atteler. On n'est pas non plus sur Fayette et Poppleton. Pourquoi ? Je m'en occupe. Des avenues aussi. Comment ça, tu t'en occupes ? Pourquoi on n'a même pas un revendeur dans cette rue ? - On en avait un. - Y a eu un problème. - Il a chassé nos gars. - Qui ça ? - Un mec... - Écoute. Laisse-le parler. Il est là pour régler ça. - Marlo. - Marlo. C'est qui, celui-là ? Il est avec un des gangs ? C'est un jeune. Il a son propre business. Il a peut-être quinze spots entre ici et l’avenue. Un type indépendant sans soutien qui a les meilleurs endroits, et nous on fait quoi ? Ce petit jeune nous a chassés de la rue ? Ça me rend dingue. Je ne voudrais pas manquer de respect à votre fille, mais Tosha n'a pas été tuée parce qu'elle passait là par hasard. Tout le monde le sait, non ? Elle était impliquée, on en est sûrs. On sait qu'elle avait une arme au moment des faits. On ne l’a jamais retrouvée, mais ça veut juste dire que quelqu'un l’a prise. Votre fille était bien mêlée à tout ce qui se tramait. Je me trompe ? Des témoins de la scène l’ont vue participer à un vol de drogue. Il y avait aussi un certain Omar. Personne n'a dit que Tosha était un ange. Personne ne dit ça. Mais que disent les gens ? Le gang de Tosha n'est peut-être pas à l’origine du tir qui l’a tuée, mais ils ont intérêt à me dire la vérité rapidement, sinon, leur liberté risque d'être compromise jusqu'à l’arrivée des cigales. Transmettez le message aux personnes concernées. K. REMNICK - Procureur adjointe Comté Anne Arundel Vous avez vu le légiste ? Qu'en pense-t-il ? - Il dit que c'est louche. - Louche ? Si une enquête mène à un scénario plausible, il veut bien transformer ce décès en homicide. Vous avez un suspect ? Non. J'ignore comment ça se passe en ville, mais à Annapolis, on essaie d'éviter les ennuis. Pas de les provoquer. Mon comté n'a pas besoin d'un autre meurtre. BIENVENUE ! Delta Phi Gamma Gala pour la lutte contre le SIDA Ravie que vous ayez pu venir. Mesdames, révérend Wright, je vous présente mon mari, - Cédric Daniels. - Enchanté. - Pas que je sache. - Mais elle était invitée, non ? Bien sûr. Eunetta ne sort plus beaucoup. Même pour les réunions du conseil. Elle va être débordée, avec les élections primaires. Le maire l’aidera. - Il est toujours influent ? - Plutôt. Cherche le mot "représentant’ dans le dictionnaire et tu verras Clarence Royce te faire un grand sourire. Il gardera son équipe au grand complet. Un nouveau sondage sur le maire montre que sa cote de popularité est en chute libre depuis un an. Il n'est pas près de publier un communiqué à ce sujet. Apparemment, vous l’avez pris en grippe concernant le meurtre du témoin. Pas le maire directement. Mais toutes les huiles de la police sont passées devant le sous-comité, ce qui s'est passé est inexcusable. Continuez comme ça. Une petite claque de temps en temps, ça ne leur fait pas de mal. C'est pour ça que le conseil a besoin de sang neuf. Pour que tout le monde reste intègre. Oui. Oui. Une bière light. Ne va pas te ridiculiser. Bon. Le meurtre ne sera jamais considéré comme tel et Daniels a d'autres chats à fouetter. Je sais. Tu sais ce qui est le plus dur, quand on est flic ? Oui. Convaincre ta femme qu'elle doit suivre un traitement pour ta propre infection urinaire. J'allais dire: Donner un sens à ce qu'on fait. Ça aussi, c'est dur. - En parlant d'ex-femme, quoi de neuf ? - Rien. Elle a mis le grappin sur un avocat. Un type friqué. Qu'ils aillent se faire foutre. Tu tournes la page ? Oui. D'ailleurs, j'ai peut-être une ouverture. Vraiment ? Une nana que j'ai rencontrée à l’école de mes enfants. Elle lève des fonds pour l’école, ce genre de trucs. Son visage, son corps et sa cervelle sont bien coordonnés. Du genre à me dire qu'il est temps que je change de chemise, je crois que j'ai besoin de ça. C'est une espèce de Freamon avec des seins. - Elle t'a filé son numéro ? - Pas vraiment. Je ferais un bien piètre inspecteur si je n'arrivais pas à retrouver une Blanche à Baltimore, non ? Bien dit. Demande-lui ce qu'elle veut. Tu as été parfait, ce soir. Ils te mangeaient dans la main. C'est ce que tu voulais, non ? C'est vrai, ça s'est pas mal passé. Je dois sans doute m'améliorer. Tu t'améliores. Cédric, on pourrait peut-être... Je ne sais pas. Pour l’instant, tu me dis quand tu as besoin de moi, si je dois porter tel ou tel uniforme, et j'arrive. Je ne sais pas si je suis prêt à aller plus loin. Alors ? Alors ? Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? Réfléchis bien. Prends ton temps. Si tu prends cette décision, on sera en guerre. Ce sera la guerre. J'ai toujours été là. Avant, ça ne se passait pas comme ça. On va pas commencer à payer pour pouvoir être dans la rue. Depuis quand on achète des rues ? Les rues, on les prend. D'une façon ou d'une autre, on paiera. Que ce soit avec les cadavres ou le temps perdu en prison, hier et demain. Faut se salir les mains dans ce boulot, mais pas pour rien. On a besoin de combien de rues ? - Un black, ça gagne combien ? - Plus qu'il peut dépenser. On sera plus là pour dépenser ce qu'on a gagné. Putain, je pensais pas que je durerais aussi longtemps. Ouais, eh ben, on est encore là. On a tous les gangs de la ville: Ceux de l’est, ceux de l’ouest, on bosse ensemble sur le même territoire pour vendre la bonne came que Prop Joe nous fournit. On la vend, on investit cet argent dans l’immobilier et personne ne va en taule. On n'en est plus aux petits coups foireux. On se trouve de la dope et on ne pense qu'aux dollars. Il n'y a que la thune. Plus de rues, de territoires, rien. On a tellement d'argent propre que le gouvernement ne peut rien nous reprocher. Des hommes d'affaires, hein ? On laisse les jeunes s'occuper de la vente au détail et de la vente en gros. On se fiche de savoir qui est dans quelle rue du moment qu'on écoule la dope, qu'on la fait circuler et qu'elle nous rapporte. On vaut mieux que ça, B. Point final. Comme Little Willie, à l’époque des loteries illégales, on pourrait diriger cette putain de ville. Comme des hommes d'affaires. Je vais parler avec ce Marlo. Pour voir si on peut calmer le jeu. Ça va prendre du temps, parce que ce black est têtu. Mais je crois que je pourrais le convaincre. Je suis pas un homme d'affaires tiré à quatre épingles comme toi. Je crois que je reste un gangster. Et je veux récupérer mes rues. Tu sais, j’ai du mal à me faire à l’idée que tu vas être en liberté conditionnelle.</i> Moi, je ne réaliserai que lorsque je siroterai mon premier martini.</i> La crim est allée voir la famille de Tosha. Ils ont dit qu'ils savaient qu'elle était impliquée. Qu'ils avaient des témoins. Ils ont aussi mentionné ton nom. - Et alors ? - Ils m'ont appelée. - Hé, mais je le connais, ce keuf. - Ah ouais ? On devrait peut-être l’aider. Lui dire qui a fait quoi. Arrête tes conneries, Kimmy. J'ai dit que je m'en occupais. Sa famille veut savoir ce qui s'est passé ce jour-là. C'est tout. Dis-leur qu'elle essayait de flinguer ces types. C'est pas la peine de mettre la police sur le coup. J'ai l’impression qu'ils sont déjà sur le coup. Kimmy, j'ai dit que je m'en occupais. Mon mari travaillait pour M. Cooper à la conserverie American Can. Il gagnait bien sa vie. On a économisé pour acheter cette maison. À l’époque, il y avait encore des familles blanches dans le quartier. Le quartier a beaucoup changé, Mme Hazel. Voici une photo de la maison. Ah. Elle appartient à la ville, tous frais payés. Elle est très jolie. Mais c'est au-dessus de mes moyens. Ne vous inquiétez pas pour l’argent. On s'occupe de tout. C'est un de nos programmes spéciaux. Destiné aux gens qui vivent dans des conditions vraiment difficiles à cause des trafics de drogue dans la rue. C'est un quartier agréable. Vous y serez en sécurité et la ligne 19 y passe. Vous pourrez aller à l’église à pied. Monsieur l’agent, j'ai toujours vécu ici. C'est tout ce que j'ai. Vous dites que vous avez un programme pour me reloger ailleurs. Mais vous n'avez pas de programme pour ce qui se passe dans la rue ? T'avais vu juste. Je te l’avais dit. Et je suis allé voir dans toutes les rues. Pas de caméras, ni de surveillance. Monk Man et son gang dealent ici depuis des jours et les stups le laissent faire. Voilà ce qu'on va faire. Mets quelques types à moi sur le coup. Pas trop. Juste les plus jeunes. Prends un minimum de came, au cas où ce serait un piège. - Tu me feras un rapport. - Je m'en occupe. C'est vraiment de la folie. String a appelé, il sera en retard. Il a un truc à finir. - On n'est pas en force ? - B, j'ai parlé à Black Donnie. Crache le morceau, mec. Arrête avec tes sous-entendus. Black Donnie a refusé. Il dit que frère Mouzone nous a cassés. Et Peacock ? Peacock a embauché des Dominicains. Et Eggy Mule ? Il est en taule. Cinq ans pour port d'arme. Et Shorty Boyd ? Shorty Boyd s'est racheté une conduite. Ouais, je sais. Il nous a foutus dans la merde. Il nous reste qui ? Cutty, le soldat que tu nous as envoyés, il va le faire, mais les autres, je sais pas. Écoute, c'est ta place qui est en train de se jouer, là. Va dehors, chope Cutty et les meilleurs, fais-en baver à Marlo. Je veux mes rues. C'est quoi, ce bordel ? ENTREPRISES B&B APPARTEMENTS DE LUXE - Quoi encore ? - On a des problèmes. C'est pas le moment, mec. J'ai des trucs à régler. Ça peut prendre des semaines avant que les inspecteurs viennent approuver les changements. - Des semaines ? - Et vous perdez de l’argent. C'est quoi, ce bordel ? Y en a qui arrivent à se faire de l’argent ? À chaque fois que je crois que c'est réglé, vous voulez une rallonge. - Vous devez passer un coup de fil. - Encore ? C'est lui le spécialiste, non ? Vous le payez grassement pour qu'il vous conseille, non ? C'est pour ça qu'on a un type avec des relations qui bosse avec nous. Il va en ville et fait ce qu'on ne peut pas faire tout seuls. La démocratie dans l’action, M. Bell. Bon, voilà. Moi et Slim, on va passer par les ruelles et les prendre par surprise de côté. Toi, tu passeras par ici. - Ralentis en passant au carrefour. - Attends. Et si on passait par là ? Comme ça, il n'y a pas de carrefour à traverser. Par là ? T'exposes directement le conducteur aux tirs. Réfléchis un peu. S'il se fait descendre, la voiture va s'écraser quelque part. Tu vois un peu ? Et puis tu vas pas tirer par-dessus l’épaule du conducteur, si ? Bon, alors arrivez doucement. Ils vous attendront pas parce qu'ils seront concentrés sur nous. Choisissez vos cibles, descendez-les et barrez-vous rapidement. - Qui conduit ? - Moi. Une fois au bout de la rue, ralentissez et balancez vos armes. Et virez toutes les boîtes de cartouches qui restent dans la voiture. La police remontera jusqu'à nous. - On jette aussi les gants ? - Non, vous les gardez. Ils seront pleins de cette connerie d'A.D.N. Bon, l’organisation va prendre un peu de temps, vous serez tous dans les parages, à quatre ou cinq rues. Quand c'est prêt, on vous passe un coup de bigo. Mais vous mouftez pas tant que je vous ai pas appelés. Pigé ? On va faire notre boulot. Mais faites en sorte qu'il nous reste du boulot, je ne veux pas sentir que je suis juste un pion. C'est clair. C'est juste un relogement, rien de compliqué. Je ne demande pas de protection rapprochée - ou quoi que ce soit. - Rien de compliqué ? Allez, Bunny, où je vais trouver une maison pour cette vioque ? J'en ai déjà une. C'est une saisie sur Harford Road. Tu remplis la demande en urgence et mes gars l’aident à déménager. Elle témoigne contre de dangereux dealers. Sans son aide, je doute que ça avance. Elle a 73 ans. Il faut du courage pour faire ça, mais... Allez, Ray. On a perdu un témoin sur une affaire de came. On veut pas en perdre un autre tout de suite. Si Rawls l’apprend, je dirai que t'as imité ma signature. Elle habite où, en ce moment ? Sur Vincent Street, dans le secteur deux. - Ça craint vraiment ? - Tu peux pas imaginer. On devrait attendre son appel. Et s'il y a des guetteurs ? Si on attend, ce sera terminé le temps qu'on arrive. Et en plus, qu'est-ce qu'il va dire, Avon ? C'est eux qui auront tout le mérite. Allez, les gars, prenez vos armes. C'est ce putain de Nay-Nay. Si on le descendait ? - On devrait attendre le coup de fil. - Si on attend, il va se tirer. Allez, on y va ! Dégagez ! Fils de pute ! C'est quoi, ce bordel ? J'ai pas dit qu'on devait attendre un coup de fil ? Tu sais, toutes ces invitations auxquelles tu ne réponds pas ? Les inaugurations, les rénovations de terrains de jeux ? J'ai pas le choix. J'ai failli faire la même chose. Un gala organisé par les Delta Phi. Mais je suis allé au Forum par solidarité. Tu sais qui était là, en fauteuil ? Ce bon vieil Odell Watkins. Le grand faiseur de pluie. Il disait publiquement qu'il était déçu par le maire. Déçu. C'est vrai ? - C'est-à-dire ? - Il était vraiment déçu. Comme on est déçu par ses enfants. Il voulait vraiment qu'on mette la pression au maire. Ça m'a fait cogiter. Quelqu'un a peut-être ses chances contre lui ? Qui ? La présidente du conseil ? Mickey Pepper se battrait bien. Non, Mick a dit qu'il ne voulait pas quitter la législature. Il faut quelqu'un qui en veuille. Et quelqu'un de noir. Parce qu'on est à Baltimore. - Vous en avez eus combien ? - Deux. Ils ont presque pas pu tirer. Les types de Barksdale sont pas si géniaux. Il va se venger. Il s'arrêtera pas là. Je veux pas que ça s'arrête. Barksdale est faible, en ce moment. Il a pas autant de gars qui le suivent que moi. C'est clair, c'est toi qui as l’avantage. Une fois que tu seras le chef de file, tu feras quoi ? Quand on y est, faut garder la même vitesse de croisière. Ça devrait pas être trop difficile. Ouais. Les prisons et les cimetières sont remplis d'anciens rois déchus. Au moins, ils ont été les rois. À mon tour de porter la couronne. On réussira. Pas vrai, Chris ? - On réussira. - C'est comme si c'était fait. Tu veux un t-shirt blanc ? Il t'en faut un. T-SHIRTS BLANCS PAS CHERS Toujours sur ton projet, Bubs ? Un dollar par ci, un dollar par là. Quoi de neuf ? Pourquoi t'as appelé ? Comme ça. Ce type, Marlo, il vous intéresse toujours ? Non ? Si tu veux du fric, tu vas à Park Heights Kintel ? Mes chefs se foutent de Marlo. Les gars de Stringer aussi. - C'est dommage. - Oui. Parce que c'est très mouvementé. Pourquoi ? Marlo se laisse pas marcher sur les pieds. Il a descendu deux mecs de Barksdale à l’angle de Mount et Fayette. - Il y a deux heures. - Quoi ? C'est tendu, dans la rue, en ce moment. Marlo bossait pour Stringer. On les a vus ensemble. Je sais pas ce que t'as vu. Mais Marlo, il fait cavalier seul. L’ouest, ça va bientôt ressembler à Bagdad. Mais vous vous intéressez à Jake Kintel ? Vous savez jamais ce que vous voulez. Un petit cadeau pour toi et tes hommes. Appelle-moi. T-shirts blancs, pas chers ! J'ai été informé de l’incident, mes hommes s'en occupent. On a tout de suite appelé l’équipe mobile et les narcos quadrillent les lieux. Que sait-on jusqu’ici ? Apparemment c'est entre gangs rivaux. Que dit la crim ? Peu importe la crim. C’est à vous que je demande des réponses, major.</i> - Mes hommes... - Et vous n’en avez pas.</i> Mes hommes sont sur les lieux... Qu'est-ce qu'on peut lui dire ? Vous l’avez dit. Des gangs rivaux. Quels gangs ? Des gangs. Des connards qui ne s'apprécient pas. Désolé, mais on n'a rien de plus. Vas-y. Ça m'est égal. Y a que les atouts qui comptent. Bonsoir, Omar. Bonsoir, Bruiser. En parlant d'atouts... Bonsoir, tout le monde. Qu'est-ce qu'on mange ? Je meurs de faim. C'est en train de cuire. - Salut, papa. - Comment ça va, ma belle ? Papa, on a partagé avec toi. C'est gentil. Où est la cassette que je regardais hier soir ? Je ne l’ai pas vue. Il faut que tu la voies. C'est la cassette de la dernière réunion du conseil. Keiffer a voulu bloquer ma résolution, je l’ai mouché. J'étais dans une forme exceptionnelle. - Tu as vu la cassette ? - Elle est peut-être dans le magnétoscope. Quoi ? Putain de merde ! - On peut savoir qui... - Frank a partagé son sandwich avec toi. On l’avait caché pour que personne le trouve avant que tu rentres. Je peux avoir des chips et des cornichons, avec ? Je veux pas te manquer de respect. String est sympa avec moi. Je parle pas que de mes factures. Lui et Avon doivent se sentir coupables. C'est pas non plus ce que les gens pensent ou disent. Qu'est-ce qu'ils disent ? D me manque. Vraiment. Moi aussi, il me manque. - Ça fait longtemps qu'il nous a quittés. - Plus d'un an. Stringer est un type bien. Je vais pas dire le contraire. Je me sens en sécurité avec lui. Tu veux savoir si tu peux sortir avec String ? Moi, ça me pose aucun problème. Je croyais que tu le prendrais mal. Toute cette histoire avec D, c'est tellement dur. Dès que j'y pense... Tu sais, y a un flic qui est venu ici pour me reparler de tout ça. - C'était qui ? - Un inspecteur de la ville. Il a essayé de monter D contre Avon quand il s'est fait arrêter dans le Jersey. Un Blanc ? - Cheveux épais ? - Ouais. Qu'est-ce qu'il a dit ? Hein ? Il a dit que D'Angelo ne s'était peut-être pas... Tu vois. Suicidé. Il a dit que c'était peut-être autre chose. Il t'a dit ça comme ça ? Il m'a laissé sa carte, mais je lui ai rien dit. J'en ai juste parlé à Stringer. Elle va se présenter au conseil ? Oui. Elle va sans doute gagner, telle que je la connais. Et toi, tu es le mari tout fier ? Je ne sais pas vraiment quoi en penser. C'est uniquement jusqu'aux élections l’année prochaine. Ça fait bien d'avoir un lieutenant de police au bras. Tout le monde s'en fiche, non ? La moitié du pays est divorcée. L’autre moitié divorce pour la deuxième fois. C'est un service que je lui rends. C'est difficile à expliquer. Je l’ai déçue. Elle a vécu à travers moi pendant longtemps, se disant qu'au pire, je serais préfet de police adjoint, et que la police était derrière moi. Il y a aussi d'anciens événements, quand j'étais affecté dans l’est. Elle voulait que je lui donne davantage. Elle voulait que je lui donne davantage. Après pas mal d'années et de projets, je suis plus doué pour le boulot de flic que pour grimper des échelons. Elle restait là, croyant que ma carrière allait décoller de façon spectaculaire. Je l’ai laissée vivre dans cette illusion pour avoir la paix. Et maintenant, c'est elle qui veut décoller. Et toi, qu'est-ce que tu veux ? Je ne veux plus la décevoir. Pour l’instant, je l’aide plus en m'affichant à des dîners mondains avec mon alliance et mon uniforme, qu'en étant un mari encombrant qui couche avec une Blanche. Cette fois-ci, je ferai en sorte qu'elle ait ce qu'elle veut. Rien de plus. La dernière fois que j'ai vu Gérard, il esquivait des balles sur Fayette. Il s'en sortait pas trop mal. Tant qu'il sera pas revenu, on saura pas ce qui s'est passé là-bas. Mais y a un truc que je sais. Deux mecs à nous sont morts, et on peut rien faire. La police va nous faire chier. Moi, je dis, on prend notre temps, on se trouve des gros bras... Non, j'ai pas le temps, putain ! Quand on saura que Marlo gagne du terrain, j'aurai l’air de quoi ? Je vais m'en occuper tout seul. Tu viens juste de sortir de taule. Si t'es impliqué dans un meurtre, finie la liberté. Je vais m'en occuper. Avec Cutty, on se disait qu'on pourrait s'en charger nous-mêmes. Comme ça, y aura pas de bavures. Mettez-vous sur le coup. Et faites ça bien. T'as vu comment ça se passe ? Dans ce business, on plaisante pas. Un point c'est tout. Comme au bon vieux temps. Je sais pas, mon pote. Tu sais... Tu sais... J'étais dehors avec un de nos jeunes gars, sur Vincent Street, là où il y a toutes les maisons abandonnées. Y a des gangs qui vendent de la came comme si c'était des bonbons. Des gosses à un stand de foire. C'est pas le même monde. Les flics bronchaient pas, comme si tout ça, c'était légal. C'est comme ça tous les jours. Ils faisaient leur business là-bas. Qu'est-ce que tu dis ? Y a un problème ? Non, rien. Laisse tomber. Notre indic dit qu'ils bossent avec Stringer. On s'occupe des cadavres, comme vous le vouliez. On pensait que Marlo bossait pour Stringer, mais c'est sans doute faux. Il veut peut-être se battre pour avoir ses rues. Je vais être clair. On ne s'intéresse plus à Stringer Bell, Kintel Williamson ni quiconque. Quel est mon grade, inspecteur Greggs ? - Mon grade ! - Lieutenant. Quel est mon grade, inspecteur McNulty ? Si vous ne vous souvenez pas de ça, vous pouvez retourner chez les stups. Et vous, vous pouvez aller là où on voudra bien de vous. Maintenant, sortez de mon bureau. Tu disais que tu serais là, sur ton message. Mais je pensais que j'aurais affaire à un de tes sous-fifres. T'as rendu visite à la famille d'un des miens. Je ne fais que mon boulot. Rien que de très normal. Je sais que tu es très occupé. J'ai entendu parler des mecs que vous avez bousculé dans l’ouest. C'était au sujet d'une arme de service. Oui, j'en ai aussi entendu parler. Mais là, ça n'a rien à voir. Une certaine Tosha s'est fait descendre dans une fusillade. Si t'es pas là pour coopérer, pourquoi t'es là ? Je pourrais interroger l’autre nana de ton gang. Elle te dira rien. Personne te dira rien. Je suis venu pour que ce soit bien clair. C'est pas grave. J'ai déjà trouvé un témoin oculaire. Vraiment ? Ça m'étonnerait. Le vieux Bruiser y voit plus très clair, avec tout ce mauvais alcool. Il va falloir le faire dessoûler avant de le faire témoigner. Et puis il a changé sa version de l’histoire. Enfin, c'est ce qu'on m'a dit. Sinon, vous allez devoir appeler ça Sinon, vous allez devoir appeler ça un dommage collatéral, ça vous connaît dans la police. Tu piges ? C'était pas un contribuable. Faites comme d'habitude, si on se flingue entre nous, y a pas de victime. Arrête un peu. Pas de victime ? J'ai vu la famille de Tosha. Tous ces morts, on les paie un jour. Tu sais même pas de quoi je parle. J'étais un peu plus âgé que toi, à Edmonson. Mais tu te souviens de notre quartier. Il y avait de vrais mauvais garçons. C'était pas tant les armes que la démerde. Ces types savaient se battre. Mon père m'a fait marcher dans le droit chemin. Mais moi aussi, je voulais jouer au dur. J'allais à toutes les fêtes où il y avait les gros durs. Ils savaient que j'étais pas comme eux. Ces espèces de baraques me disaient: "Rentre chez toi, minable. T'as rien à faire ici." À l’époque, je ne comprenais pas qu'ils me rendaient service. Même si c'était un quartier difficile, on formait une communauté. Il n'y avait pas de victime négligeable. Maintenant, on n'a plus que des cadavres et des espèces de prédateurs comme toi. Là où la fille est tombée, j'ai vu des types se comporter comme Omar. Dire ton nom d'un air respectueux. Ça me rend malade de voir qu'on est tombés si bas. 25000 $ . Ça devrait suffire. Quoi ? C'est comme ça qu'ils fonctionnent, pour les permis de construire. Ils savent que t'as un entrepreneur et que ses ouvriers attendent. Tu paies le double pour chaque semaine chômée. Avec 25000 $, j'aurai les permis ? 20000 $ suffisent pour les permis. Les 5000 $ restants, c'est pour que je corrompe les officiels. C'est moi qui prends le risque d'aller voir ces voleurs avec de l’argent à la main, non ? Je vais te dire, String, ceux qui dirigent la ville maintenant feraient passer leur prédécesseurs pour des saints. C'est vraiment honteux. J'aurai les permis quand ? Lundi. Au plus tard. Héro ! Capsules vertes. Héro ! Cut, c'est lui. Crétin. Héro ! Capsules vertes. - Je le connais, ce black. - Vraiment ? - Il me doit de l’argent. - Vraiment ? Héro. Capsules vertes. - Pas comme ça. - Héro. Capsules vertes. Non, elle a dit ça comme si elle voulait tomber enceinte. Attends. Ça va ? Merde ! J'ai tiré trop vite, ça a dévié ton tir. Allez, on y va. Y a des keufs juste là. - Ouais, je sais. C'est rien. - Quoi ? Les keufs laissent les blacks dealer, ici. C'est juste... Cassez-vous, bande de branleurs. Barre-toi, petit. Mais d'où ils sortent ? Et s'ils nous mettent au trou ? J'espère que vous avez vos brosses à dents. Parce qu'en taule, si t'as pas ta brosse à dents, faut que t'utilises celle d'un autre, ou que tu te frottes les dents avec le doigt. Si vous vous faites pas arrêter, vous pourrez garder 20 $ en plus sur le matos. Bien. - Qui veut de la balle ? - Destruction massive assurée ! Allez, Tommy, arrête. Fais-le pour moi, Terri. Dis-moi pourquoi tu veux devenir maire. Pourquoi devrais-je voter pour toi ? Cette ville ne tourne pas rond et je crois que je peux être utile. Ce type se fiche de régler les problèmes. La criminalité est incontrôlable. La semaine dernière, un gosse qui devait témoigner est mort à cause des aberrations du système. Le maire m'a promis d'agir. Ensuite, monsieur "La réforme, c'est plus qu'un slogan pour moi" me donne une tape sur les fesses, me remercie et m'indique la porte. Terminé. Avec pour cheval de bataille la criminalité, le grand homme blanc arrive à la rescousse Des gens de toutes les couleurs sont en colère. Tu penses que c'est faisable ? Le maire a des problèmes avec sa base électorale et ses supporters clés. Ensuite, le préfet de police, qui travaille pour Royce, m'a parlé des dysfonctionnements de la police et de la petite cour de Royce. Enfin, Tony Gray, du cinquième district, m'a soufflé qu'il comptait se présenter aux élections municipales. Ce qui diviserait les votes noirs. Il te faudrait quelqu'un qui donne à la bourgeoisie noire la permission de voter contre l’un des siens. T'as quelqu'un à me proposer ? Ce genre de profil se fait rare. Elijah ? C'est pas les congressistes noirs qui vont sauver ta peau. Et Odell Watkins ? C'est drôle que tu m'en parles, je crois qu'il est un peu déçu par le maire, en ce moment. Apparemment, la cote de popularité du maire est en baisse. Il faudrait que tu trouves pas mal d'argent. Il faut qu'il comprenne. On n'en est plus là. Il a besoin qu'on le respecte. Au diable le respect. - Il a tort. - Oui. À ce stade-là, avec toi en face, il préfère avoir tort. S'il recevait un ordre de ses supérieurs, il changerait peut-être d'avis. Tu vois, si ton pote Bunny ne sait plus où donner de la tête avec ses cadavres, il doit sûrement avoir besoin d'aide. Même si t'es pas du genre à poignarder quelqu'un dans le dos. N'est-ce pas ? Pas du tout. Deux meurtres de plus hier. Et trois autres aujourd'hui, y compris une fillette de 14 ans. On fait de notre mieux. Ça fait 260 cette année, et on est à peine en octobre. Vous m'aviez promis 275 grand maximum. C'était une promesse. - Monsieur... - Si on a dépassé les 300 d'ici le nouvel an, je ne suis pas sûr de pouvoir reconduire votre mandat. Je suis désolé, mais c'est un fait. Les types de Barksdale et qui d'autre ? Marlo Stanfield. Le nouveau. On le suit depuis quelques semaines. Les gars de Daniels bossent dans le nord-ouest, non ? Votre guerre ne va faire qu'empirer. Le nord-ouest est calme depuis des semaines. T'es prêt à cacher un truc pareil à ton lieutenant ? T'as pas changé, Jimmy. Putain. T'en fais toujours qu'à ta tête, hein ? Voyez ce que vous pouvez faire. Évitez de mentionner mon nom. Comment ça s'est passé ? On a eu un des deux fils de pute. Vous venez ici pour vous vanter... Tout ce que je dis, mon pote, c'est qu'on n'a pas arrêté de les canarder. Tu vois ? Ça s'est un peu corsé, mais on n'a pas arrêté. - C'était... - C'est bon. Du calme. J'ai entendu. Asseyez-vous. Je m'en fais pas pour ça. Ça fait toujours un connard de moins qui respire. Vous pigez ? Donc, c'est tout bon. Mais c'est toi qui me surprends. Avant, tu te faisais jamais baiser. C'est pas de sa faute. J'ai vidé mon chargeur trop vite. Ça lui a laissé le temps de se tirer. - C'est moi qui ai merdé. - Attends. C'est de ma faute. Il y avait un gosse suffisamment près pour que je dégomme la moitié de son crâne. J'ai pas pu tirer. J'ai pas réussi. Pourquoi ? Je le sentais pas. Quand il y a quelque chose qui guide nos actions, il faut l’accepter. Je ne suis plus comme ça. D'accord. Tu feras plus le soldat, mais j'ai du boulot pour toi. Je vais utiliser ta cervelle. Tu pourrais surveiller une rue... Non. Tu m'as pas compris. Je ne le sens plus. Tout ça. Mais tu sais rien faire d'autre. Alors qu'est-ce que tu vas faire ? Je sais pas. Mais je peux plus faire ça. D'accord. Ça marche. - À plus. - À plus. Tu sais, c'était un sacré mec avant. Ouais. Il l’est toujours. C'est un sacré mec. Tu sais de quoi il s'agit ? Lieutenant. Qu'est-ce qui lui passe par la tête ?