Mon pote m'a gardé ma place, yo. Dommage qu'on ait pas passé plus de temps ensemble. On aurait pu faire deux-trois mômes ensemble. Personne a vu que dalle. - C'est comment comme message ? - Pas mal. À part que le prix sur ta tête n'est pas à quatre chiffres, - mais à cinq. - Merde. Pour tant de fric, j'aurais dû te baiser moi-même. C'est pour qui la prime ? Qui ? Un mec du West Side qui s'appelle Marlo. Marlo ? Je peux pas dire que je le connais. Il te connaît. Tu peux m'arranger un coup de téléphone ? Je peux faire mieux que ça. Qui tu appelles ? - La police. - La police ? Le type me doit une faveur. SUR ÉCOUTE "Oui. C'est la règle d'or". ...la criminalité, la violence, la drogue, la toxicomanie, l'échec du système scolaire... tous ces problèmes sociaux à Baltimore encore et encore. Et le 8 juin, quand j'ai dû écrire un article pour le lendemain, des statistiques du FBI venaient de montrer une augmentation de certains crimes à Baltimore. Il y a aussi eu cinq fusillades sur une période de deux-trois jours. Et vous savez, l'idée de me mettre à nouveau à écrire un autre article sur ce sujet... je ne sais pas si c'est important. Mais je suis un habitant de Baltimore, et je prends ma ville autant au sérieux que mon travail de journaliste. J'ai dit : "Que puis-je en dire ? Si les fusillades continuent... DICTIONNAIRE FRANÇAIS entre 250 et 300 homicides par an... Le meilleur du monde. J'ai fait sauter un maire sortant, Tony. C'est pas facile. Le parti doit prendre note de ça. Jeune et beau, comme vous l'êtes, je suis sûr qu'ils ont des idées. Tout ce que vous avez à faire, c'est de gérer la ville. Tony, je dois vous demander quelque chose : Pourquoi vous ne vous êtes pas représenté après le premier mandat ? Personne n'avait votre nom, votre organisation. Laissez-moi vous raconter une histoire, Tommy. Le jour où je suis devenu maire, on m'a fait asseoir au bureau... un grand fauteuil en bois sombre, beaucoup de belles choses. J'ai pensé : "Ça ne peut pas être mieux". Quelqu'un a frappé à la porte, et Pete est entré, portant cette magnifique coupe de Sèvres en argent, ciselée à la main. Elle était grande comme ça. "C'est de la part des syndicats", a-t-il dit. J'ai pensé que c'était un cadeau, pour commémorer mon premier jour. Et il s'est approché, l'a posée sur un bureau. J'ai regardé dedans. C'était dégoûtant. J'ai dit : "Mais qu'est-ce que c'est ?" Il a dit : "Ça a l'air de quoi ?" J'ai dit : "On dirait de la merde. Qu'est-ce que vous voulez que j'en fasse ?" Il a dit : "Mangez-la". "Manger ça ?" Il a dit : "Oui. Vous êtes le maire. Vous devez la manger". Bon, d'accord. C'était mon premier jour et Pete en savait plus que moi. Alors, je m'y suis mis. Et quand j'ai eu fini, quelqu'un a frappé à la porte. Et Pete a apporté une autre coupe en argent, celle-ci, de la part des Noirs. "Ça aussi ?" Il a fait oui de la tête. J'ai commencé à manger. Et quand j'ai fini, quelqu'un a encore frappé et apporté une autre coupe. Celle-ci était de la part des Polonais. Et après ça, une autre de la part des pasteurs. Et vous savez quoi, Tommy ? C'est exactement ça. On bouffe de la merde toute la journée, jour après jour, année après année. Quand j'ai compris ça, j'ai décidé qu'être avocat au centre ville et voir ma famille tous les soirs, c'était la belle vie. Vraiment la belle vie. Cheval brun, juste là, mec. Compris, cheval brun. Tout le monde sait que ce négro va pas cafter, non ? Spider, Spider, attends. Allez, mec. Pourquoi tu passes plus à ma salle ? Je t'attends depuis des semaines. Parle-moi, fiston. Tu n'es pas mon père, putain ! Ce qui s'est passé entre ta mère et moi n'a aucun rapport avec le fait que tu profites de la salle de boxe. Je dis seulement que tu es un des meilleurs. Putain, si j'avais pensé que j'allais te faire mal, je n'aurais pas... Va te faire foutre ! Personne ne me fera mal. Va te faire foutre. Dégage, vieux. J'ai des clients qui attendent. Cheval brun, cheval brun. Cinq et encore cinq. Merde. Voilà ce que ça fait. Yo, la dernière carte posée. Oh oui. Ma faute. Hé, les gars. Vous savez que ça ne me dérange pas que vous veniez déjeuner ici la plupart du temps, mais vous ne pouvez pas parier. Yo, M. Prezbo, les 25 centimes, c'est juste pour me rappeler que j'ai 25 coquilles. C'est tout. Allez, voyons ce que tu as. Mince ! Un flush. - Mais ça ne bat pas tes trois 9. - Si, ça le fasse. - Ça le fasse ? - Ça le fasse. Ça le fait. Karim, t'aurais dû être plus prudent en pariant. Pense aux probabilités. Yo, c'est la pause déjeuner. Ne nous enseignez rien maintenant. Attends. Laisse-le parler. Pour commencer, tu dois faire le compte des carreaux. - Combien il y en a dans un jeu ? - 13. 13... c'est juste. Pour jouer aux cartes, il faut savoir compter. Avec les chiffres, on peut calculer les probabilités. Michael avait quatre carreaux. Un instant. Attendez. Et les dés ? Pour les dés, il y a aussi des probabilités ? Parce que c'est surtout à ça qu'on joue. Les dés ? Oui. Bien sûr. Alors, vous pouvez nous montrer les probabilités aux dés ? - Oui, M'sieur. - Oui, M'sieur, apprenez-nous les dés. - Ça va être dur. - Vraiment. Voici la prison, Rick. L'affaire Braddock ? On a la permission de résoudre cette putain d'affaire puisque tout le monde a fini de voter. Résolvez-la, courageux centurions ! Tu n'as pas de travail à faire ? Pas avant que j'aie de nouvel appel, non. Combien tu peux vendre ça ? Excellent état, 300. Putain ! Il me faut un passe-temps. C'est ça, mais il s'est rebuté. Je pensais qu'il était peut-être revenu une ou deux fois. Sherrod est sur la liste des absents. Il n'est pas revenu depuis que vous l'avez amené. Eh bien, s'il revient, pouvez-vous lui dire que je l'attends à la maison et qu'il peut rentrer à la maison s'il veut ? Excusez-moi de vous avoir retenue. Je vois que vous êtes là en civil. Bien. Ne vous faites pas de souci, mec. Je la fermerai. Mme Donnelly ? Est-ce que l'école a une collection de jeux de société... Parcheesi, Trouble, Monopoly ? Vous enseignez toujours les maths en 3ème, n'est-ce pas ? J'essaie. Oui. La bibliothèque en bas. Respectez le programme, M. Pryzbylewski, sinon nous aurons l'inspecteur du district sur le dos. Vous vous souvenez de ça ? Pas dans mon affaire. Les gars qui travaillent sur l'affaire ne sont pas d'humeur à écouter. Comme vous voyez, j'ai encore la note de l'avocate et si je me rappelle, un revolver de la police a servi. Je suis là uniquement à cause de ce revolver. Quant à Ilene Nathan, elle a promis une libération pour un petit délit ou deux. Ceci, c'est le meurtre d'un contribuable devant témoin oculaire. Le témoin oculaire ment, yo. Voyons. Depuis quand je braque quelqu'un qui n'est pas dans le gang ? Oh ! Omar. Le vieux André ment. Le propriétaire du magasin... pourquoi mentirait-il ? - André ramasse un paquet du magasin. - Ah. Des gens comme ça ont tendance à avoir des ressentiments envers les gens comme moi. Si vous n'avez pas fait ça, alors que vous avez fait d'autres... merde, j'ai des dossiers sur deux doubles meurtres l'an dernier. Des douilles de balles aux deux endroits. Et la fusillade à cette planque ? Et Stringer Bell et le corps dans l'entrepôt ? Si vous n'avez pas fait celui-ci, vous avez dû en faire une douzaine. Et si celui-ci passe au tribunal, vous pourrez dire aux jurés que c'est faux. Évidemment, on est seul quand on prête serment. Si vous me laissez tomber au tribunal, je suis foutu. - Vous le savez. - Oui. Alors, vous ne vous faites pas d'amis ? On a mis une prime sur ma tête, cinq chiffres. Si j'avais su que je me retrouverais avec tous ces gars, je n'en aurais probablement pas volés autant. Oui, c'est la règle d'or. Puisque que vous vous sentez si juste, honnête et tout, pensez à ça : si Omar n'a pas tué la livreuse, un autre gars l'a fait. Mais vous le laissez en liberté, n'est-ce pas ? Un homme doit avoir son honneur. C'est quoi ? Juste les dés. Prends les dés de tous les jeux qui en ont. On utilise la 3ème édition, c'est ça ? - Je ne sais pas. - On utilise la 3ème. Qu'est-ce que la nouvelle 5ème édition fait là dans une boîte ? Incroyable ! Grand rouge, tout le monde. Grands rouges par là. Quoi de neuf, mec ? J'ai ton grand jaune. Quoi de neuf ? Du grand jaune pour toi. Regarde-toi, à faire des affaires. Grand oiseau jaune. Yo, avec qui t'es pote ? J'ai pas de pote. Ils ont leur coin. J'ai le mien. J'ai rien. Tu vas à la boxe aujourd'hui ? Je te verrai peut-être tout à l'heure. Grand jaune. Grands oiseaux jaunes par ici. - Ils sont peut-être avec Marlo. - Ils sont avec personne. Ce sont juste des jeunes qui jouent dans cette merde. Alors, qu'est-ce que tu veux faire ? Je veux pas traîner là et attirer la police dans notre boutique. Quand ils dégageront, tu les suivras. - Tabasse-les bien. - Et s'ils filent ? Jaune, grand jaune. C'est pas la peine de flinguer quelqu'un, mais ils ont besoin d'un avertissement. Qu'ils sachent qu'on plaisante pas. Tout frais venu de la rue. J'ai essayé de faire sortir celui qui était après moi. Je l'ai emmené à la gare. Ça a marché ? La police des trains m'est tombée dessus. Je ne pouvais pas le flinguer. Il te faut un nom. Trouve et je me renseigne pour toi. Je vais chercher. La caméra est encore là ? Vole cette saloperie. Personne ne lui parle et puis la police fédérale te suspecte. Y'a que la police fédérale qui peut se permettre de perdre une caméra et ne pas pleurer. Si tu voles cette saloperie et qu'on envoie quelqu'un chez toi, c'est que c'est un problème local. Vole cette saloperie. Vois ce qui arrive. Tu connais le garçon qui poussait ces chariots avec moi, il s'appelle Sherrod. Je le cherche. J'ai de bonnes nouvelles. Si tu le trouves, dis-lui de venir me voir. Ça fait 9 $ pour deux, 10 $ pour trois. Ça c'est 10 $ tout juste. C'est un bon produit. C'est pas de la camelote. Les gens passent devant la caméra... et font des signes. C'est fait en Chine, ce truc. - Ouais. - Non ? Hé, bro. Merci beaucoup. C'est une bonne affaire, une bonne affaire. Rappelle-toi d'interpeller mon fiston, si tu le vois. D'accord. D'accord, on y va ! Magasin de Bubble pour mes frères. Bubble règle vos soucis. J'ai pas encore de soucis. D'accord. D'accord. Doucement, d'accord ? Je sais que tu te souviens de moi. D'accord, sois cool. Aboule, négro... c'est ce que je vais te dire à chaque fois qu'on se verra. Du fric ou des pilules, je m'en fiche. D'accord, d'accord. Cool. Je le prends. Tu vois ? Recule, yo. Il est dans un trou. Salopard, c'est mauvais pour les affaires, mec. Vous vous fichez tous du magasin de votre quartier ? Quoi de neuf ? Monsieur l'agent. Comment ça va, monsieur l'agent ? Vous pouvez m'aider ? Je viens de me faire voler. Merci. Ils l'ont tous vu. Tout le monde était témoin de tout. Il vous a pris votre argent ? Oui. Le même gars tous les jours. Il a pris l'allée vers Payson Street. Vous pouvez le rattraper sur Lafayette... Vous ne pouvez pas vendre dans la rue sans permis. Et ces films... c'est du piratage. - Voyons... - L'amende est lourde. C'est mes... Vous allez me voler aussi ? C'est ce que vous allez faire ? Me voler aussi ? Voici le meilleur de Baltimore. Merci. Rassemblez-vous tous, d'accord ? Tout le monde fait une pause et on se rassemble. Mike, viens ici aussi. Je veux que tous ceux qui utilisent cette salle entendent ça. La plupart d'entre vous savent que je suis revenu après un long moment en taule. Et certains d'entre vous... tout le monde m'a sûrement vu prendre plaisir aux attentions de certaines des dames qui sont passées. Du calme. Je réalise que certaines de ces dames sont vos amies. Je n'ai pas voulu vous manquer de respect ou vous froisser. Vous venez tous ici pour apprendre un sport et progresser. Je ne devrais pas empêcher ça. Bon. Et si ton témoin joue le jeu et que Omar l'a bien branché... - C'est quoi ça, merde ? - Je ne fais que demander, Crutch. Il est de ta famille ou quoi ? Hé, Vernon, tu as fait une recherche sur Old Face, c'est ça ? Oui. C'était un connard. Et alors ? Et alors ? C'est quoi l'histoire ? On vient parler de tes enquêtes en disant ce genre de conneries ? - Oh. - On fait ça ? - Voyons... - Non, va te faire foutre, Bunk. - Va te faire foutre. - Va te faire foutre. Dès qu'il sortira de la salle de boxe, tu lui botteras le cul, mec. Fiche bien la trouille à ce négro. Tu pensais que je ne le ferais pas. Certains ont besoin d'être réprimandés. Je ne sais pas si ça vaut le coup, tout ça, mec. Quoi, tu as peur, négro ? Il faut qu'on te fasse bouger le cul un peu plus. On y va. Tu reviens par là demain ? Je pense que tu devrais éviter ce coin. Je te parle, salope ! Va te faire foutre ! Va te faire foutre ! Faut pas cafter, négro. Allez régler ça ailleurs que devant chez moi. Namond, rentre. Va te faire foutre, mec ! Ouais, ouais, ouais. Hé, je te comprends, mec. Mais pas de bagarre ici, d'accord ? Va à l'intérieur, mec. Yo, qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? C'est rien. Tu devrais voir comment est l'autre négro. - Qui c'était ? - C'est rien. Je peux m'occuper de cet imbécile. - T'as pas besoin de t'en mêler. - Bien sûr que non ! Tu avais les choses en mains. Regarde ta figure ! Bien sûr, je reconnais que l'autre gars était sacrément grand. Et tout peut arriver quand c'est comme ça, tu sais. Ouais, et il aurait été sur le cul, si tu ne t'en étais pas mêlé. Qu'est-ce qui se passe ? Il est mêlé à quelque chose ? Ça ne me regarde pas. Et toi non plus. Sérieusement, vous faites une sacrée campagne, les gars... vous n'abandonnez pas, vous y mettez du cœur. - Je suis d'accord. - Ouais. J'ai aimé quand vous avez avancé l'histoire du témoin pendant le débat. Et les putains de prospectus au dernier moment et le proprio du taudis et moi dansant le tango sur les marches du tribunal ? Attendez. Parker, qui est derrière ça ? Je n'ai pas vu d'ordre de Royce. Eh bien ? Tommy, ça suffit les conneries, hm ? Qu'est-ce que vous attendez donc ? Amenez vos fesses et essayez le grand fauteuil. Allez. Venez là. Je ne suis même pas encore élu. Les élections ne sont que dans quelques semaines. Si vous ne battez pas Crawford dans une ville où nous battons les Républicains neuf contre un, vous ne méritez pas ce boulot. Allez, venez là. Si je perds les élections, je dirai que c'est la faute de Norman. Il prends la suite de Terri D'Agostino. Elle a bien travaillé pour vous. Oui. Le parti a remarqué. Elle est de nouveau au Comité électoral démocrate. J'espère qu'elle a eu un bonus quand elle s'est retirée. Oh, oui. Ils lui ont donné ma part aussi. Vous ne le savez donc pas ? Tommy, tout ce qu'il vous faudra pour avancer pour les élections, pour la transition... Je veux foncer, alors il va falloir que je connaisse les organisations, les budgets, les problèmes... tout. Où que vous vouliez aller, quoi que vous vouliez regarder, - occupez-vous en. - Mm-hm. C'est un sacré boulot. Je suis à moitié content d'en sortir. Ça va me manquer. L'affaire Braddock te fait tourner en rond ? J'ai perdu mon temps toute la journée. Pourquoi ne pas parler à Wardell lui-même ? Demande-lui s'il a tué le témoin contre lui. S'il a lu les journaux, il sait déjà qu'il est suspect. Il passera au détecteur de mensonge ? Appelle son avocat. Dis-lui qu'ils vont passer l'affaire de drogue au tribunal fédéral parce qu'un témoin a été assassiné. Dis-lui que si son client ne coopère pas, il aura des peines obligatoires minimales sans sursis. Les fédéraux ne veulent plus d'affaires de drogue, surtout pas une affaire qui s'écroulera sans témoin-clé. Bluffe ! Qu'est-ce que tu as à perdre ? Peut-être qu'il craquera. Peut-être que non. Mais de toute façon, il parlera un peu et toi, l'inspecteur, tu pourras l'écouter. Mais qu'est-ce que c'est ? Des oiseaux, je crois. Tu vois ça, là ? On dirait une aile qui bat. Merde. Putain ! J'en ai rien à foutre de toute façon ! M. Bond ? Hé. Appelez-moi Rupert. Merci d'être venue. J'essaie de démarrer en rencontrant mes chefs d'unités. Pas de problème. Félicitations pour les résultats de l'élection. Vous arriverez avec un sacré mandat. C'est possible. Comment puis-je vous aider pour cette transition ? Il n'y a pas beaucoup d'affaires de drogue de haut niveau en cours - et les crimes majeurs... - On en fera abstraction. Quand les sondages m'ont mis là-haut avec Demper, les gens ont commencé à me parler à l'oreille. Et j'ai aussi entendu parler de vos assignations... Andy Krawczyk, Clay Davis. Monsieur, je ne voulais pas... Poursuivre deux ou trois financiers de Royce quatre semaines avant les primaires ? Oui. Vous perdez votre temps dans les affaires de drogue. Laissez-moi deviner... - Et l'U.C.V. comme chef d'unité ? - Quoi ? L'Unité des Crimes Violents. Et si vous preniez ça en mains pour moi ? Carcetti a fait campagne sur la réduction des meurtres, alors l'U.C.V. sera en première ligne, n'est-ce pas ? Vous me donnez la responsabilité des poursuites pour homicide ? Et Ilene Nathan ? Elle est promue adjointe. Je suis venue prête à être rétrogradée aux délits mineurs ou pire. Pourquoi penseriez-vous ça ? Les assignations et le fait que Demper... Demper a perdu les élections. J'ai gagné. J'admire votre courage, si ce n'est votre loyauté. Lester. Excusez-moi ? Pardonnez-moi. L'U.C.V., c'est super. Je suis plus que prête à travailler sur les meurtres pour vous. Bien. Appelez-moi Rupert. Mais maintenant elle a dit à la police qu'elle a accepté de coucher avec Paul et Monnel seulement. Alors... - Alors, Randy... - Il sera de retour demain. - Et le truc avec la police ? - Ça ne dépend pas de moi. Moins de bruit, les filles ! Quanice, jette ton chewing-gum. Bon, calmez-vous. M. Prezbo ! Qu'est-ce qu'il fait avec un ordinateur ? Nous aurons un ordinateur en classe pour des projets spéciaux... et autre chose... Mince! Ils sont neufs ! Laissez les vieux sur vos bureaux et mettez vos noms dans la case sur la couverture des nouveaux. D'accord. Quelqu'un a-t-il eu des problèmes avec les devoirs ? - Charlene ? - Je n'ai pas compris. - Pas compris quoi ? - Tout. Michael ? C'est super. Bon travail. Et alors ? Calvin, c'est ton travail ? On dirait que c'est celui de quelqu'un d'autre. Non, j'ai fait mon travail. D'accord. La prochaine fois essaie de te souvenir de ne pas copier le nom de Quanice en haut. Bon. Tout le monde a reçu un nouveau manuel ? Oui ! Super. Bon. Pour le moment du moins, vous pouvez les ranger. - Ouah ! - Super ! Namond, pourquoi tu n'es pas en uniforme ? Pourquoi as-tu décidé de ne pas le porter ? Je ne suis pas dans ma classe, alors je n'en ai pas besoin. Intéressant. Pourquoi vous notez toujours tout ce qu'on dit ? Vous voulez entrer dans notre tête ? Tu veux entrer dans la mienne ? Chandra, tu te crois au salon de beauté ou en classe ? Darnell, pourquoi tu n'as pas mis ton uniforme ? Je voulais. Vraiment. Oui, mais après une bouteille de vodka, ce serait difficile de savoir quelle chemise on est censé porter. Et tu trouves ça drôle, Namond ? Va te faire foutre. Darnell est alcoolique et Namond, nous pensons qu'il a des problèmes de comportement. - Tu veux te faire expulser ? - Va te faire foutre. Oui, il le critique toujours. Chandra, il faut vraiment que tu te coiffes en classe ? Allez vous faire foutre, connasse ! - Je devrais te dire... - Vous ne direz rien à personne ! Oui. Je me demandais pourquoi elle était dans la classe. Elle semblait si... Chandra, écoute-moi. Personnalité rebelle. Ne me parlez pas, connasse ! Je suis désolée que tu aies une mauvaise journée mais tu devras sortir un moment avec Mlle Mason. Reviens quand tu te seras calmée. Merde. Au revoir, ma chérie, Chandra. Oui, tu crois ? Je répète que c'est un test au détecteur de mensonges, qui n'est pas recevable et les réponses à toutes les questions sont considérées comme des suggestions - conférant une immunité limitée. - D'accord. Pour commencer, répondez oui à une série de questions, que cette réponse soit juste ou non. Vous appelez-vous Anthony Wardell ? Oui. Êtes-vous de Baltimore, dans le Maryland ? Maintenant, je suis à la Prison Municipale mais je suis du East Side. Alors, votre réponse est oui ? Oui, je suis de Baltimore. Vous êtes une femme ? Ça va pas... pardon. Oui, je suis une salope. - Hé, ma douce. - Chandra. Nous travaillons les rédactions courtes. Si tu... Les diamants sont les meilleurs amis des filles. Il faut se baisser pour se coucher. Namond, si tu n'arrêtes pas, je vais devoir te demander de quitter la classe. À dans trois jours, pauvres cons... Tu quittes la classe, pas l'école. Quoi ? Et maintenant, connasse ? Hein ? Hein ? Ce n'est pas nécessaire, Namond. Oh, vous allez me renvoyer ? On va avoir une petite conversation. Allez vous faire foutre. Je connais les règles. Vous devez me renvoyer. L'école doit avoir des règles. Il a raison. Il faut des règles. Le fait est que je peux tirer les conclusions que vous voulez. Vous voulez qu'il ait réussi ? Il a réussi. Vous voulez que les résultats soient incertains ? Alors ils le sont. C'est quoi ce genre de science ? Voyons. Le résultat est positif ou non ? Je suis à votre service, inspecteur. Vous savez pourquoi on utilise le détecteur de mensonge ? Pour influencer les gens. Pour le faire venir ici et lui mettre la pression. Pas étonnant que cette merde soit inadmissible. Laissez-moi deviner. Ils sont dans le couloir et Swatowski leur dit qu'il peut interpréter ça comme ils veulent. Si vous pensez ça, pourquoi laisser votre client... Parce que l'affaire ne tient plus à grand-chose, maintenant que votre témoin est mort. Je n'ai pas besoin de l'exposer à une accusation fédérale. Et parce que même si Swatowski nous avantage, il vous a dit que M. Wardell n'a pas échoué. Yo, je ne tuerais pas. Même si ça m'emmerde, je ne toucherai pas ce gars. Pourquoi pas ? Sa mère et la mienne... sont comme des cousines. Elles sont venues ensemble à Latrobe, vous savez. Je le connais depuis la maternelle. Mais il allait témoigner. Je prendrais combien pour une première inculpation ? Sept, huit ans ? Je sortirai dans trois ans et demi. Vous croyez que je tuerais le fils de la cousine de ma mère pour ça ? Je sais que ça l'a aidé à se faire élire de dire que j'ai fait ça, mais, s'il vous plaît... Le salopard allait témoigner contre moi mais je jure devant Dieu que je regrette qu'il soit mort. Vraiment. Hé, Ilene, je vous cherchais partout. Omar Little. Du procès de Bird, il y a deux-trois ans. - Le gars du cambriolage. - Mm-hm. Il est à la prison municipale pour meurtre. Cambriolage de magasin dans le West Side. Quand je lui ai donné la carte, j'ai dit pour délit mineur, au mieux. Oui, bien sûr, mais il doit être transféré et placé en détention préventive autre part. Il partage la même adresse avec 800 autres gars qui ont vu le bout de son revolver. - Et pourquoi ça vous touche ? - C'est un coup monté contre lui. Vraiment ? Quel rapport avec le reste des gars en prison ? Tout ce que je demande, c'est que vous le transfériez dans un centre de détention régional au moins jusqu'à ce que j'aie le temps de travailler sur ça. Cette carte devrait lui faire obtenir ça. Le Centre de Détention du Comté de Hartford est assez calme ? - Oui. - Allez chercher l'ordre de transfert dans mon bureau et dites à M. Little que j'ai remboursé ma dette. Les meurtres ont diminué de 14% dans le West Side. Mais je ne vais pas m'en vanter alors que tous les autres crimes augmentent. - Pourquoi pas, Commandant ? - Un grand homme m'a dit, alors que je n'étais pas encore sergent, qu'on ne doit pas se vanter d'une diminution de la criminalité si on ne veut pas qu'on vous reproche sa recrudescence. Garde à vous ! Le futur maire est à bord. S'il vous plait, retournez à ce que vous faisiez. Je ne suis qu'un conseiller municipal qui observe. Repos, Messieurs. Commandant Daniels, continuez votre présentation. De toute façon, plutôt que de laisser mes voitures patrouiller, j'ai posté des voitures avec deux hommes dans les pires coins de vente de drogue : Edmonson Avenue, Poplar Grove, Fayette Street, Baltimore Street, North Avenue. Une voiture avec deux hommes est plus agressive et ça permet de pousser la drogue hors des coins les plus sensibles, - ce qui pourrait faire son effet. - La pousser seulement ? Je ne consacre pas mes ressources à de simples arrestations. J'essaie plutôt d'inciter chaque agent à s'attaquer aux délits majeurs. Je pourrais faire plus, mais à mon avis, mes hommes ne sont pas suffisamment entraînés pour enquêter sur de telles affaires. Commandant, vous venez d'insulter vos hommes. Un trop grand nombre de mes hommes a passé des années à faire des arrestations, ramasser des corps et faire des statistiques. Mais cela ne vous apprend pas à bien rédiger un mandat d'arrêt ou émettre une opinion quant à la cause probable, l'utilisation ou le fait de ne pas être utilisé par un indicateur. Je souhaiterais que les choses soient différentes. Mais si je suis après des délits graves, je ne peux y consacrer que très peu de mes hommes. - Tu l'as déjà ! - C'est ça. Faire travailler les négros, c'est ce que tu aimes, pas vrai, connard ? Tu ne peux pas te cacher, fiston. Nulle part. Je te trouverai toujours, même dans le cul d'un négro. Putain, il lui en a fait voir. - Ouais. - Bon, alors... On commence un peu plus tard que je voulais. Mais tu as dit que tu allais filer de l'école après manger. J'ai essayé. Ils ne voulaient pas me mettre dehors. Merde. Aucune école ne me retient quand je veux sortir. Ils m'ont mis dans une nouvelle classe. C'est nul, ils font tout à l'envers et tout. Bon, alors, voyons : Bobby, tu t'occupes du stock. Yo yo, pourquoi on n'est pas où on était hier ? - C'était un bon coin. - C'est bien ici ? Tu déconnes ou quoi ? Il était là hier. Ça vaut rien. Yo, si tu veux pas vendre ma merde, va te faire foutre, Kenard. Je garde mon fric. Ce coin est aussi bien que l'autre. Merde... Carv, tu sais combien coûte cette caméra vidéo ? 4200 $, ce qui fait de notre aventure avec ce crétin une partie de plaisir. Pour obtenir la caméra, j'ai dû avoir l'autorisation de ton chef, n'est-ce pas ? Et tu l'as perdue pendant le service. Ton lieutenant comprendra. Marimow ? Tu sais ce que ce connard comprend ? Il te bouffe la vie pour des petits trucs comme ça. - Aide-moi, Carv. - C'est pas mon problème. Me mets pas dans la merde, Carv. Pas maintenant. Tu sais ce que tu fais ? Tu veux te servir de mon pouvoir. Alors donne-moi ton pouvoir. Donne-moi le pouvoir de retrouver ma putain de caméra. Tu vois des indics ? Hier soir, on en a vus. Sydnor et moi, on a parcouru le Westside et regardé dans toutes les planques d'indics. Ce matin, rien au radar. - Tu as fouillé les monts-de-piété ? - Tous. Je sais que ce connard de Marlo a ma caméra. - Ah, que je suis con ! - Quoi ? Tu viens de me le rappeler. Je devais interroger un gosse qui disait qu'il savait quelque chose sur un meurtre que la bande de Marlo a commis. - Je voulais en parler à Bunk. - Il a eu l'affaire ? Non. En fait, il avait un mandat contre le gars qui aurait été tué. J'ai patrouillé avec lui pour ça il y a quelque temps. Et moi alors ? J'ai des problèmes, mec. La seule chose que tu puisses faire, c'est d'obtenir des infos sur Marlo Stanfield ou sa bande. Fais-lui assez peur pour qu'il renvoie la caméra. Qu'est-ce que tu as sur Marlo ? Je sais que c'est un dealer. Je ne peux pas le prouver, mais je le sais. Inspecteur Pitts, ligne 2594. Pitts... Bon, écoute. Et si te laissais interroger le gamin d'abord ? - Vois ce qu'il peut te dire. - Ça fera revenir la caméra ? Peut-être que non, mais parle au môme et peut-être qu'il balancera quelque chose sur Marlo. Peut-être même un ou deux meurtres. Avant d'en parler aux Homicides, rapporte ça à Marimow comme le chat avec la souris entre les dents. Tu lui rapportes le meurtre et il oubliera probablement la caméra. Lumen, ligne 5. Lumen, décroche ce putain de téléphone. Je cherche l'inspecteur Moreland. Pourriez-vous lui dire d'appeler le Sergent Carver à la Western, s'il vous plaît ? Carver ? Western ? Hmm. D'accord. Va te faire foutre, Bunk. - Des idées pour votre cabinet ? - Beaucoup. Mais avant tout, Ervin Burrell a foutu le camp. J'avais dit à Royce de le virer il y a plus d'un an, mais Clarence ne voulait pas énerver les pasteurs avant les primaires. Les primaires sont passées. Il peut le faire maintenant. Vous pensez que Clarence Royce vous fera cette faveur ? Il pense déjà à battre Elijah et à se présenter pour le siège au Congrès du 7ème District. Il aura besoin du soutien de tous les pasteurs noirs. - Bon. Je le ferai moi-même. - Non. Royce peut renvoyer un chef de la police noir mais le futur maire blanc ne peut pas. Les Noirs qui ont voté pour vous vous prendraient à la gorge. Et si je remplaçais ce salaud par un chef de police noir ? En dessous de Burrell, le seul adjoint noir, c'est Cawthorne et il a 70 ans. Ensuite, il n'y a que des commandants et des lieutenants. On cherchera ailleurs... une recherche nationale. Les chefs adjoints à New York et LA gagnent plus que leur chef. Si vous êtes talentueux et noir, pourquoi seriez-vous à Baltimore ? Je me suis souvent posé cette même question à nombre d'occasions. Alors, je suis coincé avec Burrell. Merde ! Assieds-toi. Ne le gardez pas tard. Il doit aller à l'école demain matin. Je croyais que vous aviez dit qu'il avaient été renvoyé. Ils me laissent revenir demain. Mlle Hannah veut que je sois à la maison à 9h00. N'oubliez pas de l'envoyer à Bunk quand vous aurez fini. Prenez soin de lui. C'est un bon gosse. Tu as faim ? Oui. Allons manger. Hé, petit, laisse-moi te demander tout de suite : tu sais à quoi ressemble une caméra de surveillance de la police ? Monsieur, vous ne voulez pas monter avec le Lieutenant Grace ? C'est elle qui mènera la barque. À quoi bon monter en voiture avec les patrons ? J'ai besoin de voir ce que la troupe voit. Bon. J'aime bien l'idée d'avoir un maire qui sait à quoi on est confrontés. Agents McFarley et Ginter, voici le futur maire et il va patrouiller avec vous dans le secteur 3. - Enchanté. - Bonjour. Ne le laissez pas se faire capturer. Évidemment, je ne savais rien de ça au début. Le petit Kevin... il m'a juste dit de dire à Lex d'aller au terrain de jeu derrière Fulton parce que sa copine était là-bas. - Et Lex a été tué ? - Oui. Où est-ce qu'il a été tué ? Alors, tu n'as pas vu quand il a été tué ? Je vous l'ai dit. Le petit Kevin... il m'a dit de dire à Lex d'aller au terrain de jeu voir sa copine, Patrice. Et après, Kevin est venu me dire que Chris et Snoop l'avaient tué. - Quel est le nom de famille de Kevin ? - Je ne sais pas. - Tu ne sais pas son nom ? - Petit Kevin, c'est tout. Alors, pour clarifier les choses : tu as dit au gars d'aller quelque part et tu as entendu qu'il a été tué, mais tu ne sais pas où il a été tué et tu ne sais même pas si on a trouvé le corps ? - Comment tu sais que Lex est mort ? - Tout le monde le sait. - C'est qui, tout le monde ? - Tout le monde dans le secteur. Yo, écoutez. Les gens disaient que Chris et Snoop faisaient des zombies avec les négros pour Marlo, mais ce n'est pas vrai. Quand on est mort, on est mort, c'est tout. Des zombies, hein ? Tu sais ce que c'est, tout ça ? Des conneries. - Tu me racontes des conneries. - Non, monsieur. Tu y étais quand Lex s'est fait descendre, non ? - Non. - Si, tu y étais. Tu es un témoin oculaire qui peut me faire avoir Snoop et Chris. - Je vous ai dit... - Écoute, petit. Si tu y étais, tu peux le dire. On peut faire beaucoup pour toi, peut-être t'aider avec ton problème à l'école. Je n'ai plus de problème. Je suis réglo. - Tu y étais, n'est-ce pas ? - Herc. Dis donc que tu y étais ! Ça vous plaît d'être maire, jusque là ? Je dois encore gagner l'élection générale et l'investiture n'est pas avant décembre. Qu'est-ce que j'en sais ? Vous ne pouvez pas être pire que Royce. La ville tombe en couille. Eh bien, que suggérez-vous que je fasse d'abord ? Une attaque aérienne. Au phosphore. Larguez cette merde sur tout ce qui se trouve entre ici et North Avenue. Sérieusement. Ça marche, cette merde. Mon frère est Marine. Ils ont utilisé ça là-bas à Fallujah. Alerte, coups de feu. 200 North Calhoun. Bang. Voilà. Vous allez en voir de la merde, M. Le Maire. Excusez mon langage. Tu sais ce qui est nul ? Personne n'entend le coup de feu. Sur le rapport, personne n'a même dit avoir entendu le coup de feu. Alors, écoute, ce qu'on doit faire c'est de reprendre la liste des visiteurs de Wardell. Si le sergent me demande, je suis dans la rue. Merde, c'est une alerte sur Calhoun Street ? Je ne sais pas, mais ils ont signalé un homme armé il y a 10 minutes. Vous ne me ramenez pas chez moi, non ? Vous pouvez me laisser à une ou deux rues de là. Je pourrais marcher le reste du chemin. Tu ne veux pas être vu avec la police, hein ? Ouais. D'accord, patron. Je vais m'arrêter juste là. À quoi pensait Carv, putain ? Ce gamin ne peut pas me balancer un meurtre. On va s'en prendre directement à Marlo. Pourquoi passer par derrière quand on peut passer par devant ? Je veux un inspecteur sur University au cas où le gars qui sort ferait une déclaration. Et ayez quelqu'un dans la pièce avec lui. Un sergent vous amène l'Officier Leach. L'Inspecteur Hollister a l'arme et la porte au service balistique. Non. On dirait un coup direct. J'ai des douilles de deux armes suspectes, de différents calibres, toutes deux récupérées. C'est ça. Oui, je sais. Non, je ne suis pas ici sur le lieu du meurtre. Appelez le porte-parole et faites-lui faire une déclaration depuis le centre ville. Dites au Bureau du Procureur que s'ils veulent envoyer quelqu'un examiner les lieux, ils doivent le faire maintenant parce que le Labo est en train de terminer et le camion du médecin légiste attend. Ce n'est pas le commandant du Secteur Ouest ? Oui, c'est Daniels. C'est l'agent de permanence ce soir. Il a l'air de connaître son boulot. Il n'est pas aussi mauvais que certains. Police. Police de Baltimore. Bon. Il y en reste 85 pour septembre qui doivent encore faire une journée en octobre. Ça ira. Je compte sur vous, messieurs, pour que ce soit fait avant la fin du mois. Je peux vous garder comme salariés jusque là. Vous savez quoi ? Ce n'est pas pour moi. Écoutez, je vous remercie de l'opportunité, madame, mais ça ne suffit pas de faire venir quelqu'un pour un jour ou deux. Si vous aviez quelque chose où je puisse travailler avec les enfants... Enfin, merci quand même. - David. - Hé. Je pensais que vous étiez à Ida Wells. Un poste d'anglais s'est libéré ici, alors que je suis arrivée l'an dernier. - Hé. Ça va, entraîneur ? - Hé. Vous êtes là pour vos garçons ? Un programme spécial ? Non, autre chose. Ça n'a pas vraiment marché. Portez-vous bien. Ça ne vous dérange pas que je commence ? - Pas du tout. - Allez vous faire foutre ! D'accord... mais tu es encore dans cette pièce. Allez vous faire foutre ! Tu ne retourneras pas avec les autres jusqu'à ce que tu te conduises bien. - Allez vous faire foutre. - Jusqu'à ce que tu t'améliores, tu ne retourneras pas dans ta classe. Allez vous faire foutre. Tu ne rentreras pas chez toi, parce que tu ne peux plus être renvoyé. M. Colvin ? Allez vous faire foutre. Parce que j'ai pas envie. Voilà pourquoi. C'est des conneries. Et je ne lis pas de putain de livre non plus ! Je ne sais même rien de ce putain de livre. Et vous m'emmerdez toujours à propos d'un livre. Allez vous faire foutre, connasse ! Albert, Albert, calme-toi. Ce sera plus dur qu'on ne le pensait. C'est fascinant, n'est-ce pas ? Bien. S'il vous plaît... Ce n'est pas différent d'une autre classe... ...D'un point de vue clinique. Yo, tu as un full. Fais mieux que moi. D'accord. Je couvre ça. - Moi aussi. - Je parie avec mon pote Randy. Tu vas te faire prendre ton argent. Allez ! - Merci. - Merci. Paie, crétin. Randy, qu'est-ce que tu fais ? On n'a pas parlé de ça ? De combien de façons tu peux faire un quatre ? Pas assez, apparemment. Regarde qui parle. Yo, il est arrivé aujourd'hui seulement, il a tout manqué sur les probabilités. C'est vrai. Randy, il n'y a que trois façons de faire un quatre, - mais pour faire un sept... - Six. C'est bien. Alors, qu'est-ce que tu aurais dû jouer ? J'aurais dû parier contre son jeu à elle. Bienvenue parmi nous, M. Wagstaff. Allez, joue, mec. J'ai 40. J'ai 40 sur ça. Si on leur fait croire qu'ils n'apprennent pas, ils apprennent. Je t'ai cherché partout. Tu m'as trouvé. Écoute, je pensais, Sherrod... on s'y est mal pris tous les deux. Écoute, c'est ma faute. Je pensais que je te connaissais mieux que toi-même. Cet endroit... cette saloperie te fera vite sombrer. Tu le sais. Tu dois rentrer à la maison, d'accord ? Rentre avant ce soir et on peut régler cette connerie. J'y ai pensé. Pourquoi tu ne viens pas tout de suite ? Je ne suis pas payé avant 8h00. 8h00, hein ? Tu vas bien ? Juste un peu fatigué, c'est tout. Alors, je te verrai ce soir, n'est-ce pas, Sherrod ? Tu veux m'aider à prendre sa déposition ? L'affaire Braddock est au point mort. Salle 2. Vous, les anciens combattants du crime, vous avez bien un nom pour ça ? "Arme du meurtre" ou une connerie comme ça ? J'y crois pas. Des morceaux de métal de l'autopsie... J'en ai trouvé deux dans la cour de la planque à une rue de l'allée où Braddock est tombé. - Une balle perdue a tué notre gars. - Hm. Il tirait sur des bouteilles de bière et d'eau de javel à des rues de là, en utilisant des pommes de terre comme silencieux. N'importe quoi. C'est ridicule. Alors il est mort parce qu'une balle a manqué une bouteille d'eau de javel. Et ce connard de Carcetti est maire à cause de cette stupidité. J'adore cette ville, putain. Vraiment.