Les flics surveillent toutes les rues du coin. - Sûrement un peu trop de cadavres. - Oui, ça attire leur attention. Mais tu sais, demain, un autre gars se fera buter ailleurs et ils dégageront d'ici. Marlo a arrêté de dealer. Maintenant, il vend en gros. Il y a personne qui vend de la drogue pour lui ? Et ses avenues ? Il a vite abandonné, non ? Je commençais juste à respecter ce fils de pute pour son courage. Écoute. Quand les flics se barrent, vous allez tous occuper ces rues. Ça marche, Bell. - Des steaks de chez Bill. - Non, j'en ai mangé mardi. Et puis merde, choisis. - J'y crois pas. - Quoi ? - Le gangster dans la voiture. - Quoi ? Je l’avais envoyé en taule. - Ah bon ? - Avon, comment déjà ? Il dirigeait le trafic dans la cité. C'était la cible de notre unité, celle qu'on a montée il y a quelques années, je t'en ai parlé. - Ce fils de pute est déjà sorti. - Il avait pris combien ? Six, huit ans. Qui s'en rappelle exactement ? Et il est libre après deux ans ? J'ai dû me tromper dans les années. C'est un trou du cul. Il ne mérite que la taule. - Du porc grillé du marché. - Ça, c'est raisonner comme un flic. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "C'est cher, une conscience." - Butchie Changement de plan. C'est Bell, vous le reconnaissez. La deuxième cible est Marlo Stanfield, il se bat contre Bell pour les rues du quartier ouest. - Et Kintel Williamson ? - Cette affaire est en suspens pour l’instant. En suspens ? On vient d'identifier les portables de deux gars de son gang. - Quoi qu'il en soit... - On pourrait prendre quelques semaines pour bosser sur Kintel, non ? On l’envoie devant le grand jury, et on passe aux autres. Ou on aura gaspillé deux mois. Ce changement de cible a été voulu par les deux préfets. Le service est en mode réactif pour réduire la criminalité par tous les moyens. Kintel a buté plein de gars il y a deux mois. Aujourd'hui, c'est l’ouest qui intéresse nos chefs. Vous pensez tous que c'était rien pour moi de rester assis sur ce toit pendant des jours avec cette chaleur, à esquiver des essaims de bestioles, mais merde, c'est n'importe quoi ! Toutes les recherches que j'ai faites sur les actifs de Kintel, ses caisses, son argent, je dois ranger ça dans un tiroir ? Des fois, j'aimerais travailler dans un vrai service de police. Juste pour voir comment ils font, vous voyez ? McNulty. Dans mon bureau. Tu peux trouver un truc pour moi ? Quoi ? Je dois savoir qui a loué cette chambre au Hilton mardi, y a deux semaines. Qui a loué la chambre ? Adresse, carte de crédit, tout ce que tu peux avoir. - Ça a à voir avec l’affaire ? - C'est dur à dire pour le moment. Salut. J'ai fini de tondre. Alors ? Je vais utiliser ça pour couper les mauvaises herbes au bord de la clôture. - Ça marche à l’essence. - Je vais devoir l’amorcer. Pas besoin de m'expliquer plusieurs fois. Prends-toi de l’eau avant d'y retourner. D'accord. Tu as travaillé dur. Si tu continues à venir, je continuerai à t'engager. Bien, je n'ai rien d'autre. Tu es revenu dans le monde du travail légal, pas vrai ? - J'ai essayé. - Je t'aurais cru perdu. Les officiers de la liberté conditionnelle, les agences de travail temporaire. J'avais l’impression d'interrompre leur pause-déjeuner. Pas de famille ? J'ai juste ma grand-mère. Elle me laisse dormir dans son sous-sol. C'est déjà beaucoup lui demander. Tu devrais parler à quelqu'un d'autre que ta grand-mère. Tu as pensé aux intervenants sociaux ? Je me suis bien entendu avec un type. Il était cool. - Mais je n'étais pas prêt. - Tu as l’air prêt maintenant. Si tu trouvais un confident, t'aurais pas besoin de me parler. Je sais que tu vas en avoir marre de ma sale gueule. Bois pas trop vite, tu vas avoir des crampes. - C'est une question ? - Oui. Lieutenant, je n'ai pas... Ça ne me dérange pas de changer de cibles si ce sont les ordres des chefs. À moins que ce soit personnel, comme quand Kima a été blessée. Pour moi, c'est du pareil au même. Bell, Williamson, peu importe. C'est juste notre travail de flics. Et je comprends que mes supérieurs ont le droit de prendre des décisions. - Et s'ils se trompent ? - Ça arrive. Et le temps le montrera, n'est-ce pas ? Maintenant, je vous demande la vérité. - Vous êtes allé voir Colvin dans mon dos. - J'aurais pu parler au diable en personne. Votre position n'avait rien à voir là-dedans. Petit merdeux. Je l’ai fait parce que ça devait être fait. Comme ça devait être fait il y a deux ans quand on a monté cette unité. À l’époque, Stringer était la cible, et il l’est toujours. En tant que chef, vous êtes meilleur que la majorité et vous vous êtes battu pour me faire revenir avec vous. Ça, je le sais, mais maintenant, on bosse de nouveau sur le bon type. Inspecteur McNulty. Quand Stringer sera arrêté, vous devrez vous trouver un nouveau travail. Cette unité se passera de vos services. Tu as bien compté ? Oui, je suis allé à Richmond pour avoir ce lot. Oui, j'attends. - Tu as fait comme on a dit, hein ? - Oui. Donne-lui ça. On aura besoin de 60 de plus dans quelques jours. - 60 de plus ? - Tu sais comment on fait. Alors, ne chiale pas, Bernard. - Vous avez dû oublier quelque chose. - Non. J'ai les rapports de tous les secteurs. Les vols et les cambriolages sont stables. Les fusillades et les agressions ont baissé. Les arrestations liées à la drogue aussi, mais le trafic continue. Dans le district, à quel endroit y a-t-il une baisse ? Presque tous les postes près des zones de drogues sont en hausse. Ce n'est pas bien, mais partout ailleurs, c'est en baisse. - Les chefs vont t' adorer. - Il est trop tôt pour se vanter. Ça peut être, comment vous appelez ça ? Une aberration statistique. Tu ne vas pas leur dire que ton expérience semble fonctionner ? Non, pas encore. Je vais vous dire ce que l’on va faire. À partir de la semaine prochaine, on va mettre une patrouille dans les coins tranquilles de tous les secteurs 24 heures sur 24. On va prendre ces neuf gars, doubler les effectifs dans les coins où ça chauffe. Avec moins de coins à surveiller, on va pouvoir améliorer nos résultats, non ? - Je peux avoir deux portables jetables ? - Ils sont en promotion. - Quatre pour 180 $ . - J'en veux juste deux. La dernière séance à Westview est à 20 h 45. On pourrait y aller si on fait pas ce putain de voyage aujourd'hui. Il me semble que tous les téléphones se valent. Y a que les imbéciles pour aller aussi loin pour rien. Si tu continues, je vais te laisser à Baltimore. Je ne fais pas confiance à un mec tout seul sur la route. Je ne suis pas stupide. Bordel. M. Le préfet ! Comment ça se passe ? Ça se passait beaucoup mieux avant la réunion du cabinet du maire. Il vous a engueulé ? Il a dit qu'on doit finir en dessous de 300 cette année, coûte que coûte. - J'ai essayé de lui dire... - Erv, j'ai une question. Quel est votre avis sur le truc de protection des témoins ? Comment ? Le remaniement du programme de protection des témoins. Personne de la mairie ne vous a appelé pour parler de ce problème de meurtre des témoins ? Il y a une semaine, j'ai reçu un appel du chef du personnel. Il disait que je devais essayer d'éviter que d'autres témoins soient tués. Rien sur le remaniement du programme. À moins d'y injecter plus d'argent, on ne peut pas faire grand-chose. Vous n'avez pas parlé de ça directement au maire ? Vous n'allez pas me baiser avec ça ? Je suis déjà dans le collimateur du maire. Votre nom ne sera pas mentionné. Le maire ne m'a rien dit. Merci. ... n’est rien. La radio numéro un de D.C., WPGC 95.5.</i> OUEST - Burtonsville On est où maintenant, bordel ? Achètes-en 4 ou 5, Bernard. Si tu fais comme ça, ça ira deux fois plus vite. Je veux une glace et des beignets. Tous ces appels d'un seul portable jetable ? Oui, et il est mort. Il a été utilisé par des membres du gang de Marlo et l’indic de Kima l’a ramassé. On ne peut rien en tirer. Il faut approfondir nos infos sur les opérations avec de la surveillance et des infos de l’indic. Par contre, si on avait un jetable utilisé par un des hommes de Stringer, on pourrait utiliser nos infos sur cette organisation pour faire toutes sortes de liens. Mettez la main sur un jetable, on vous donnera le réseau. - C'est la bonne nouvelle. - C'est quoi la mauvaise ? Lls ne seront plus en service. On peut vous donner le réseau sans problème mais alors, ça fera une semaine et ils les auront déjà jetés. Je ne sais pas encore comment mettre ces trucs sur écoute. Eh bien, fais en sorte d'y arriver, mon pote. BaBa Jani ÉPICERIE Si tu continues ce boulot, je vais vraiment grossir. - Juste deux ? - Juste deux. Tu connais pas l’achat en gros ? Tu pourrais économiser plein de fric. En attendant, c'est moi qui te coûte cher. - Pourquoi t'as un flingue, Bernard ? - Tu sais pas ? - Avon est de retour, alors on s'équipe. - T'es pas le seul en liberté conditionnelle. - Tu me tapes sur les nerfs. - C'est pas le seul truc que je me tape. On rentre. Gros sachet blanc, j'ai un gros sachet. - C'est qui, déjà ? - Broadus, alias Bodie. Avant, il était dans les pavillons. Puis, il a eu une tour. Gros sachet blanc, j'ai un gros sachet blanc. Il lui reste combien de minutes sur son téléphone ? - On y va, bordel. - Lester a besoin d'un téléphone. Il y a une méthode plus facile. Je te montrerai demain. Venez. C'est pour moi. Gros sachet blanc ici. Elle veut juste que je sois heureuse, tu sais ? Et je ferai la même chose pour elle quand je pourrai. Comme cette histoire avec l’inspecteur. Brianna veut que j'aille avec elle voir les flics pour écouter ce que l’inspecteur a à dire sur D'Angelo. Et je sais que ce n'est pas vrai, mais elle est vraiment furieuse. Et j'ai essayé de lui dire ce que tu m'as dit. Mais elle veut aller le voir et lui parler elle-même, je crois. - Tu lui as parlé du flic ? - Quoi ? De l’inspecteur. Tu lui as dit ce que tu m'as dit ? C'est son fils, non ? Elle a le droit de savoir ce qui se passe, non ? - Écoute, j'ai juste pensé... - Quoi ? Pourquoi tu la fais chier avec ces conneries, bordel ? C'était il y a un an, tout le monde a oublié cette merde, et toi, tu vas raconter des conneries ? - Mais... - Elle va croire ces conneries aussi. Quelle mère ne va pas croire que son fils ne s'est pas suicidé ? - String... - Elle va y croire et ça va la rendre folle. - Je voulais juste... - Juste quoi ? Désolée ! - Quand est-ce que tu lui as dit ? - La semaine dernière, je crois. Quand est-ce qu'elle va voir le flic ? Elle va d'abord parler à un avocat, lui demander conseil. - À qui, à Levy ? - Je crois. - L’avocat. - Levy ? - J'imagine. - Tu ne lui as pas demandé ? Et cet enfoiré de Royce laisse faire ça. Je vais aller lui en parler. Pas pour gagner des points, mais il me prend pour un con. "C'est bien que vous nous ayez parlé. "Je vais sensibiliser les gens à ce problème. On va avancer." Je n'aurais jamais cru qu'il aurait l’audace de ne rien faire. - Et tu as fait ce qu'il fallait faire. - Oui, putain. Quoi ? Tu es allé là-bas dans l’espoir que Royce te décevrait. Tu veux savoir que tu es meilleur, que tu mérites son poste. Si je me couche sur ce divan, tu factures à l’heure ? Merci. Il faut être suffisant pour se présenter à des élections. Moi ? Je suis suffisant ? Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Appeler un journaliste ou deux, dire du mal du maire, faire une déclaration publique. Dire du mal de lui ? Avec les primaires en septembre prochain ? Tommy, personne ne se souviendra de la mort d'un témoin dans un an. Ce serait mieux d'aller voir Royce, de l’affronter, pas méchamment, de lui donner une chance de s'expliquer ou de prendre des mesures. S'il fait quelque chose, le problème est réglé et tu peux te flatter d'y avoir participé. S'il ne fait rien, tu attends. Tu peux peut-être rendre compte de votre entretien dans une lettre exprimant tes inquiétudes et tes regrets. Tu seras bien placé à la mort d'un autre témoin. Tout le monde est gagnant. - À moins que tu sois le témoin. - Je sais, tu as raison. Mais il s'attaque à un maire qui a eu deux mandats. Ça va être très dur. D'accord. Oui, c'est cool. - Il m'en faut 30 de plus lundi, ça marche ? - Oui. Oui. J'ai oublié ça. Tu comprends tout de travers, enfoiré. Espèce de con. J'ai des t-shirts, d'un blanc éclatant ! - Un pour 3 $, deux pour 5 $ . - Capsules bleues, j'ai des bleues ! T-shirts à vendre. Beaux et blancs, un pour 3 $, deux pour 5 $ . - J'ai ça, mec, 5 $ . Ils sont neufs. - Non merci, mec. - C'est juste 5 $ . - Non, merci. Va te faire foutre, mec, va te faire foutre. J'ai des... J'ai des t-shirts à vendre. Capsules rouges, capsules rouges, capsules rouges à vendre ! Du crack, j'ai du crack à vendre ! Hé, le vendeur, qu'est-ce que tu as ? De longs t-shirts blancs pour les jeunes. T'as pas des bougies ? Je veux acheter des bougies et du papier toilette aussi. - Tu seras là demain ? - Je ne peux pas partir. - Si je pars, on va me piquer mon squat. - Je reviens demain. Yo, Johnny. Quoi de neuf, Bubs ? Merde, Johnny. Je viens de fumer de l’héro. Putain, j'ai mal aux bras à force de me gratter. Mais ça va aller. Viens, mec, tu dois faire une pause. Je déconne pas, tu dois arrêter. Viens. Non, mec, regarde autour de toi. C'est le paradis des dealers. Je suis un seigneur, Bubs. T'es un seigneur ? Merde, pas encore. - Vous venez ? - Le major a dit de les emmener ici. Il a pas dit de jouer les infirmières pour ces putains d'animaux. Reculez. Reculez. - On les menotte, sergent ? - Non, laisse-les partir. Putain, on vous a dit de ne pas vous battre ici ! La seule règle, c'est pas de bagarres, pas de coups de feu ! Vous foutez tout en l’air. La prochaine fois que je viens, me fais pas faire un 10-38. Tu sais pas ce que c'est ? C'est l’ambulance, pauvre con. Dispersez-vous, dispersez-vous. - J'ai réveillé le bébé ? - Tu le saurais si tu l’avais réveillé. 3 heures du matin. C'est gentil de rentrer. - Je suis sortie pour décompresser. - Oui, tu as l’air détendue. Eh bien. Je savais que tu assurais à la maison. C'est quoi, ton problème ? Pourquoi tu arrives à parler à tout le monde sauf à moi ? Tu veux vraiment le savoir ? Je t'écoute. Notre relation me manque. Ne blâme pas le bébé. Ne fais pas ça. - Je ne blâme personne. - Je ne l’ai pas fait toute seule. - On a parlé de tout ça. - Oui, on en a parlé. Mais... Je n'ai pas eu autant mon mot à dire que toi. - Et pourquoi ? - Parce que tu... Tu le voulais plus que moi. Je ne voulais pas te décevoir. Je ne pense pas que j'aurais pu être plus déçue que maintenant. Va-t'en. Vous en avez eu combien ? Une nuit tranquille ? L’équipe de minuit a dû virer un gang qui voulait faire la loi. À part ça... Il y a trop d'enfants, bordel. Depuis que dealer est légal, plus besoin de guetteurs. Ils se retrouvent livrés à eux-mêmes. C'est comme un documentaire animalier. Quand on déconne avec la nature, certaines espèces se font virer de leur habitat. Tu viens d'utiliser le mot "habitat’ ? Oui. - T'as viré tes guetteurs ? - Oui, et mes coursiers. Merde, à quoi ça sert ? Tu te fais un max de fric, tu es trop avare pour t'occuper de ta main-d'œuvre. - J'ai pas besoin d'eux. - Mais ils ont besoin de toi. T'étais bien content de les avoir sous la main et qu'ils dealent pour toi alors qu'ils auraient dû être à l’école. - Bon, nouvelle initiative fiscale, mon pote. - Quoi ? Si vous voulez continuer à dealer ici, toi et tes potes, vous devrez tous donner 100 $ par semaine. - On veut toucher une commission ? - Pas moi, c'est pas pour moi. Ramasse le fric, je reviendrai. Capsules vertes ! Quoi de neuf ? Des vertes ! J'ai des capsules vertes. Mais je ne vais pas aller en prison pour ça ? Je veux dire, c'est pas si grave, non ? - Celui-là ? - Non, c'était un noir, pas un argenté. Celui-là, je crois. Putain, je vois que vous me réservez un plan galère. Ça me paraît clair. Tu es juste tombé sur un flic malin, c'est tout. Il va essayer de te faire honte avec la fille morte ou avec des enfants qui admirent Omar et son canon scié. C'est tout ce qu'il peut faire, surtout depuis que tu as descendu le témoin qu'il avait. Il joue sur ta culpabilité, mon garçon. Ce gros tas m'a mis des trucs en tête que je peux pas oublier. Tout le monde fait ce qu'il a à faire sans se soucier des autres. Moi, toi, la police. Tout le monde sur terre a son propre terrain. Un homme dans les affaires comme toi qui commence à se préoccuper de son image, qui se soucie des autres au lieu de lui-même, il va mourir. J'ai toujours l’impression que je dois quelque chose, Butch. J'avais un oncle en Caroline, il est mort, mais je me souviens qu'il souffrait beaucoup, vraiment beaucoup, d'avoir chassé sa compagne. Alors, il s'est puni. Il a coupé son petit doigt, puis son annulaire. Avec tout le sang sur la table, il s'en est tiré de justesse. Et le restant de sa vie, je me souviens qu'il disait: "La salope, elle valait moins qu'un petit doigt." Mais c'était déjà trop tard. Tu peux essayer ça, si tu veux. Je ne sais pas, Butch. Je ferais quelque chose de moins dramatique. Tu me comprends ? Tu lui as dit d'aller voir les flics ? D'Angelo est son fils, comment l’en empêcher ? Écoute, il n'y aura pas de problèmes si elle se tait et qu'elle écoute. Non, c'est foireux. Il ne faut pas que Brianna déconne avec cette histoire. - Je fais quoi ? - Je sais pas. Porter plainte contre l’inspecteur. Je sais pas. Pour harcèlement ? Écoute, c'est le même enculé qui a fait tomber Avon. C'est le même qui vient me voir pour me raconter n'importe quoi, et maintenant, il va voir Brianna avec ces conneries ? Ça ne sert à rien de porter plainte. En fait, si les flics disent que son fils ne s'est pas suicidé, Brianna va le croire, de toute façon. MAURICE J. LEVY - AVOCAT Je crois qu'Avon devrait être mis au courant. Oui, eh bien, je m'en occupe. - Pas trop de deals par ici. - Le gang rival a investi le quartier. Oui. D'accord. Bien. Ça va le faire aussi. D'accord. Shamrock a dit qu'on doit aller à Hamsterdam et vendre là-bas. Au moins, jusqu'à ce que les stups dégagent d'ici. - Venez. - Oui. Oui. Venez. - Un contrôle routier ? - Pourquoi pas ? - Hé, fils de pute. - J'ai ce qu'il te faut ! J'ai des capsules roses. Pas encore, espèce de petit con ! Vous pouvez pas faire ça. On allait à Hamsterdam. Si tu continues, tu vas te retrouver à l’hosto. Tu m'entends ? On a l’immunité. On va à la zone de non-droit. Quelle zone de non-droit, putain ? De la marchandise. Évidemment. Pourquoi vous croyez qu'on allait là-bas ? - Baisse-toi. Vous alliez où ? - Hamsterdam. Va te faire foutre ! - Vous voulez tous être arrêtés ? - Allez vous faire foutre ! Tu vas te taire et arrêter ces conneries ? Comme vous avez dit. Voilà ton reçu. 244 $ pour moi, arrondis à 250 $ pour payer l’essence. Ça me rembourse. Et le reste ? Sers-t'en pour payer les petits dealers pour la semaine. Que tu les utilises ou non, tu dois leur donner ce fric. C'est comme une allocation-chômage. Tous les employeurs doivent la payer. Si vous ne les payez pas, vous virez d'ici et on se remet à vous pourrir la vie dans la rue. La moindre des choses, c'est d'aider un peu les tiens. T'es un putain de communiste ou quoi ? 23-04. Besoin de renforts sur Fayette Street, à l’ouest de Vincent.</i> - C'est juste à côté. - Bien reçu. On y va.</i> - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Contrôle routier. J'ai trouvé du matos sous le siège. On allait à Hamsterdam. On nous a dit qu'on n'aurait pas de problèmes sur le chemin. - C'est quoi Hamsterdam, bordel ? - Flics de mes deux ! Ça va pas être possible. - Carv, ils ont de la came. - En route vers la zone de non-droit. - Tu connais les règles. - Oui, - j'essayais de leur dire... - Ferme ta gueule, merde. ... à toutes les unités sur Fayette et Vincent. - Oui, chef ? - Vous avez un problème ?</i> - Vous vous payez vraiment notre tête. - Tu l’as dit. - Mais fermez-la ! - Putain, vous nous l’aviez promis ! Pour de vrai. Vous vous foutez vraiment de nous. Vous êtes tous des menteurs. Carv, dis-moi ce qui se passe ici, putain. Le major a dit qu'il arrivait. Carv ? Et merde. - Tu es sûr que c'est ce flingue-là ? - D'après Reesie, oui. Qui suis-je pour le contredire ? Dis-lui que je ne paierai pas sans preuves. Je lui ai déjà dit. Il veut 1500 $ de dédommagement. Putain. C'est cher, une conscience. Je t'ai vu, Bernard. T'as pas passé la porte que t'as déjà jeté la note. - Arrête un peu. - T'es le seul à prendre ça au sérieux, et si t'étais pas le mec le plus con avec lequel je suis sortie, tu aurais acheté ces trucs en une seule fois. Il ne m'en faut plus que six. On aura fini dans une demi-heure. Et si on faisait un autre arrêt, tu en achèterais six et je te sucerais pendant les 20 prochaines minutes. Je t'ai eu. Oh, putain. Allez tous vous faire foutre. - Je viens de faire 16 h d'affilée. - C'est ça. - Bunk, ligne trois. - D'accord. Accroche-la au panneau, Mike, tu connais la règle. - Inspecteur Moreland. - Il paraît que vous cherchez un truc.</i> Je veux des portables jetables activés. J'en veux huit. Celui-là est pour le secteur 2. Dans le secteur 1, j'utilise le pavillon vide sur Winchester. - Dans le secteur 3, les entrepôts. - C'est légal de dealer ici ? - Dans le secteur 3, les entrepôts. - C'est légal de dealer ici ? Ce n'est pas légal. - On essaie autre chose, c'est tout. - Comment vous avez pu ? Je sais que ça ne vous semble pas bien, mais avant de devenir dingues à cause de ça, allez voir dans mes pires rues où la drogue se vend. Edmondson et Brice. North et Pulaski. Hollins et Payson. Toutes ces rues sont vides. - Mais est-ce que les chefs le savent ? - Non, ils n'en savent rien. Écoutez, c'est juste une initiative de ma part. Mon Dieu ! Je savais bien que quelqu'un du central finirait par l’apprendre. Il est normal que vous vouliez le signaler. - Je vous demande... - Vous avez légalisé la drogue ! Écoutez, il s'agit d'un déploiement tactique. On attend que tout soit réglé dans les trois zones et on passe à l’action. Écoutez, on coince tout le monde en grand et on arrête ce manège. Désolé d'avoir fait foirer cette arrestation. Je suis navré que vous m'ayez vu lui rendre le matos. C'était moche, je sais. Mais j'essaie de sauver coûte que coûte ce qu'il reste de mon district, si je peux. Et plus j'ai de temps avant de raconter ce déploiement aux chefs... On a eu ce qu'il nous fallait. Vous en faites pas. Laissez-moi parler à mon ancien commandant. Je ne sais pas, major. Quand vous allez en finir avec ici, ils vont revenir dans vos rues. Les grands spectacles, ce n'est pas votre fort. Si ça ne marche pas, Jimmy, tout redeviendra comme avant. Je suis presque à la retraite de toute façon. Jimmy, j'ai besoin de plus de temps. Je compte sur toi et tes coéquipiers pour garder ça secret. Les chefs ne sont pas au courant, hein ? J'emmerde les chefs. C'est vous qui avez appelé ? Oui. Vous avez été témoin des faits ? J'ai bien peur d'être aveugle. Au sens littéral. Mais j'ai quelque chose à vous montrer. Je crois que c'est un Glock.40. J'imagine que vous n'allez pas me dire qui l’a apporté ici ? Comme je vous ai dit, je suis aveugle. Mais je pensais que vous le sauriez. Dites-lui de ma part que j'espère qu'il pourrait avoir besoin de ça au tribunal. Ça se peut que les stups reviennent. Oui, mais d'ici là, tu t'occupes de cette rue. - Et le gang de Marlo ? - Écoute, Avon est sorti, et tu es sur le territoire de Barksdale. Tu me suis ? - Avon n'est pas là pour l’instant. - T'es pas tout seul. T'en fais pas pour ça, petit. Salut. Le portable du jeune Bodie Broadus. Il reste des minutes. Composition rapide ? Caroline. T'aurais pas une chambre libre chez toi, par hasard ? Juste pour une nuit ou deux, le temps que je m'organise. - Tu vas réparer les pots cassés ? - C'est fini, je crois. Merci. La carte de crédit est liée à un compte de société au nom de Theresa D'Agostino. Oui, c'est elle. Quel genre d'entreprise ? Le comité de campagne pour un congrès démocrate. Les relevés de carte sont envoyés à une adresse de société à Washington. J'ai appelé le standard et elle est répertoriée là-bas. D'Agostino, ça a pas l’air d'être un nom du quartier ouest. C'est sûr. La vérité, c'est que je ne sais pas ce que je veux. Je sais que je cherche quelque chose mais je ne sais même pas quoi. - Vous avez trouvé du travail. - Au noir, mais c'est déjà bien. Vous n'êtes pas là pour un emploi ou pour le programme d'équivalence des diplômes. Alors, vous voulez rentrer dans l’église ? Je veux juste... J'ai ce sentiment depuis longtemps, c'est comme si j'étais en dehors de moi, en train de me regarder faire des choses que je ne veux pas faire. Je me vois comme si j'étais quelqu'un d'autre mais je ne peux jamais arrêter le spectacle. Je suis fatigué. Cutty, c'est ça ? Non. Dennis. - Elle est partie ? - Oui.</i> J'imagine, parce que je suis censé la rencontrer, en fait. Ce soir, oui. Oui, exactement. Je devais passer la prendre, mais je suis en retard. - Elle a peut-être prévu autre chose. - Oui, oui, je sais.</i> C'est où exactement ? Je ne connais pas bien cette partie de... À l’angle de 15th Street et... D'accord. Malheureusement, on a trop de conflits en cours en ce moment. Mais on a mis ça à l’ordre du jour de la prochaine réunion du conseil de coordination de la justice pénale. Vous attribuez cette tâche à un comité ? Il s'agit juste de quelques centaines de milliers de dollars. Je ne vous dis pas qu'il faut créer de nouvelles identités, envoyer ces gens ailleurs comme le F.B.I. Il faut les mettre à l’abri. J'ai quelque chose à vous dire. Je ne peux pas avoir tout cet argent, si c'est pas utile. - M. Le maire, je ne... - Que voulez-vous que je fasse ? Dois-je prendre l’argent déjà alloué au budget de déneigement du premier district ? Et si je réduisais le ramassage des ordures à une fois par semaine pour mettre les témoins dans un grand hôtel du port ? Je n'essaie pas de faire d'histoires. Tommy, enfin. La ville a des problèmes financiers et pas de soutien du gouvernement de l’État. On a fait tout ce qu'on pouvait pour ce programme. Bon, d'accord. Eh bien, merci pour votre temps. Messieurs. Ah, quelle merde. Je ne sais pas, chef, s'il n'y avait pas autant d'enfants ici, je pourrais accepter ça. - Police de Baltimore. - Baltimore ? Baltimore, dans le Maryland. - Je peux avoir un Jameson ? - Du Bushmills, ça va ? - C'est du whisky protestant. - Mais le prix est correct, non ? Sans eau, ni glaçons. Excusez-moi. - Salut. - Salut. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je me le demande. Tu viens jusqu'ici pour me regarder et tu t'en vas ? - C'est un peu flippant. - Tu avais l’air occupée. Lui ? Chéri, on parlait juste affaires. - C'est pas mon genre de milieu. - C'est sûr. J'ai fait une erreur, je ferais mieux d'y aller. - 428 ? - Tu habites dans cette ville. - Pourquoi réserver une chambre ? - J'habite loin. Je ne veux pas conduire après avoir bu. - Tu me donnes deux heures, McNulty ? - Qu'est-ce que je vais faire ? Rêver de notre nuit. L’eau est fraîche ? Tu les gardes au frais ? Il y a des petits pigeons dans les nids. Les soins des petits. J'aime voir ça. Oui, Marlo, il est très dévoué. - Je ne peux pas le virer de ce nid. - C'est du bon travail. - C'est vraiment du bon travail. - Les flics ne viennent plus ici. J'ai vu. Pendant un moment, je vais continuer à vendre en gros. Tu sais, prendre du recul un peu. Barksdale va penser qu'on est des lavettes parce qu'on réclame pas ce qui est à nous. Si la police lâche ces rues, il va les reprendre. C'est clair. - C'est à ton tour. - Il était temps. Pour de vrai. Pour commencer, la mémoire contient les dix derniers appels reçus et passés par l’utilisateur. - Ça suffit pour nous donner une signature. - Comment ? Le numéro de téléphone unique d'une personne. Comme ça, on peut identifier l’utilisateur quand il change de téléphone. Désolé, je me suis réveillé dans une autre ville. On a analysé ces numéros et on en a tiré un schéma assez intéressant. Voici le schéma d'un réseau de communication fermé. Prévisible de la part d'un gang de vente de drogues. Ce réseau comprend - 15 portables jetables distincts. - 15. Et aucun ne donne d'informations sur l’abonné. - Et avec ça ? - Avec les jetables de cette entreprise, pas besoin d'informations sur les abonnés. Ont été passés dans ce réseau, avec une durée moyenne de moins d'une minute. Là encore, typique du trafic de drogues. Cet utilisateur-là agit en tant que bureau central. Il reçoit des appels et met les gens en relation. Il coordonne les affaires. - Ce serait bien que ce soit Stringer. - Voilà le meilleur. C'est quelque chose que Prez a découvert en jouant avec. Il y a une fonction de composition rapide. Ça veut dire que quelqu'un a pris le temps de programmer le téléphone. C'est le seul moyen pour ces jeunes de se souvenir de tous les numéros. Avec ces téléphones qu'ils jettent régulièrement. Tous les téléphones du réseau doivent être programmés comme ça. Bon. On devrait commencer à travailler sur les écoutes. - Comment on fait ? - Quoi ? Lls jettent des portables tous les 15 jours. Le temps qu'on mette ça sur écoute, ils sont foutus. Tout le réseau se ferme simultanément. - Est-ce qu'on a un plan ? - Non, pas encore. Pour l’instant, si on pouvait avoir d'autres portables, ça pourrait confirmer notre théorie pour l’affidavit. Kima, tu peux demander aux flics de l’ouest de ramasser - des portables, non ? - Oui, bien sûr. Mon Dieu, tu sens le sexe. - T'as pas pris une putain de douche ? - J'étais en retard. - T'as oublié mes clopes, non ? - Oh, merde, oui, j'ai oublié. Je mange ces chips et après, je vais t'en chercher. Unité 3-1, on a une fusillade. - On a besoin de l’unité 2-1 ici. - J’arrive.</i> - Bien reçu, 700. - Déjà de retour ?</i> Je pensais que vous en aviez assez de notre joyeux district. Rendez-nous service. Lester veut que vous ramassiez les portables jetés sur le territoire de Barksdale. Vous voulez les plaques de Barksdale, et tout ? Tout ce que vous avez. J'ai vu un type dans un van l’autre jour. J'ai pas vu les plaques, mais si je le revois... - Stringer ? - Non, l’autre mec. - Quel autre mec ? - Celui qu'on a envoyé en taule. - Avon. - Avon Barksdale ? Il est en prison pour quatre ou cinq ans au moins. - On se ressemble tous ? - Va te faire foutre si tu me crois pas. C'est impossible. Le fait est que nous n'aurions pu remettre la main sur cette arme, remise à cet officier, sans l’aide conjointe des citoyens de Baltimore. Je crois que M. Le maire voudrait dire quelques mots. Merci, M. Le préfet de police. Je veux profiter de cette occasion pour féliciter nos policiers d'avoir résolu cette affaire et pour souhaiter à l’agent Dozerman un prompt retour en service. Agent Dozerman, les citoyens souhaitent que vous repreniez votre arme</i> et ils veulent vous remercier pour vos bons et loyaux services.</i> Et je tiens particulièrement à remercier tous les habitants concernés</i> qui ont appelé la police. Nous ne serions pas là aujourd’hui...</i> - Lester. - Lieutenant, venez voir ça. LIBÉRÉ LE 24 SEPT. 2004 C'est une blague. À la mémoire de Geraldine Peroni,