Mais on ne peut pas le faire seuls. Quand vous assistez à des activités illégales, décrochez le téléphone</i> - et appelez pour... - C'est des conneries !</i> Vous poserez vos questions plus tard... J'ai pas arrêté d'appeler la police pour virer des dealers, et ça a servi à quoi ? Ces mecs étaient de nouveau au coin de la rue le lendemain ! N’empêche que la police ne peut pas tout faire seule.</i> Nous avons besoin de votre aide. Mon cousin Willy Gant a coopéré. Il est allé au poste pour témoigner. - Il est mort. - C'est une honte. Écoutez, je sais que le problème a l’air insurmontable,</i> mais nous avançons. Regardez ce tableau. Cette ligne indique... - C’est moi qui ai le micro, madame. - Laissez-la parler.</i> Mes enfants ne peuvent plus jouer dehors. Certaines nuits, quand on entend ces coups de feu, - on doit dormir sous nos lits. - C'est vrai. Je rentre du travail et je ne peux même pas accéder à ma porte d'entrée car il y a des dealers juste devant. Exact, racontez-lui ! Est-ce que c'est sur le tableau que vous avez là-haut ? Je suis le major Colvin. Je m’excuse de vous avoir donné la mauvaise impression ce soir.</i> Nous ne voulons pas manquer de respect. Je sais ce qui se passe dans vos quartiers. Je le vois tous les jours. Madame, ça me fait de la peine que vous ne puissiez pas rentrer en toute sécurité</i> et dignement. Pour être honnête, je peux pas vous promettre que ça va s’arranger.</i> On ne peut pas enfermer des milliers de délinquants.</i> Il n’y aurait pas assez de place. On montre les tableaux et les statistiques comme s’ils voulaient dire quelque chose.</i> Mais ce soir, vous allez rentrer chez vous, nous patrouillerons dans nos voitures, et ces gars seront toujours postés aux coins des rues,</i> en plein travail. C’est le monde dans lequel nous vivons. Et il est temps que nous ayons le bon sens d’admettre au moins ça. Alors, quelle est la réponse ? Je ne suis pas sûr. Mais quelle que soit la réponse, ce ne peut être un mensonge.</i> C'est la première fois qu'un flic dit ça. À vous, sergent. Comme je le disais... Qui lui a donné un bidon d'essence et lui a demandé de mettre le feu ? - Nous avançons... - Tommy Carcetti.</i> - Marla Daniels. Je vais... - Piquer le siège d'Eunetta Perkins. Je sais qui vous êtes. Je vous ai déjà vue avec le délégué Watkins à plusieurs reprises. M. Le conseiller, ce n'est pas votre district ici. Quel bon vent vous amène ? Je suis en charge du sous-comité de la sécurité publique, alors me voilà. Bonne chance avec Eunetta. Et bienvenue, Mme Daniels, dans les nobles services publics. À l’ouest de vos quartiers, le nombre de crimes contre les commerçants a largement diminué.</i> Nous croyons que nous faisons de grands...</i> - Qu'est-ce que tu as fait ? - Je suis fatigué de ces conneries. Tu perds la raison quand tu es fatigué ? INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "Pourquoi vous venez foutre en l’air le plan ?" - Fruit Qu'est-ce que vous voulez de Bubs ? Exactement ? L’état des lieux. Qui contrôle les ventes depuis la fin des tours. On veut savoir ce qui est arrivé aux gens de Barksdale. Et ça paie combien ? Considérons ça comme un travail normal. Cinq dollars de l’heure. Trente dollars par jour, max. C'est moins que le salaire minimum. Mais il n'y a pas de charge, Bubs. C'est non imposable. D'accord. Je suis content ici, vous savez. De gagner du fric en travaillant. - Je croyais que ton pote viendrait aussi. - Johnny ? Ça lui plaît pas trop tous ces trucs avec vous. En plus, c'est vraiment un des Blancs les plus fainéants qui ait existé. Je bosse depuis que je suis gosse. Ah oui ? Et il y a quoi sur ton C.V., Bubs ? Je suis juste curieuse. Je ne prétends pas avoir fait des boulots normaux. Ça fait un bail que j'ai pas pointé. Depuis quand ? Depuis très longtemps. Avant que j'aie un casier. Merde, j'étais... C'était avant que je sois toxico. J'avais un job de manutentionnaire dans un de ces magasins "le moins cher en ville". Je déchargeais des appareils, je sortais des climatiseurs et d'autres trucs des voitures des clients. Comme ça. "Vous en voulez combien ?" Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai mis un radio-réveil dans une poubelle, pour le récupérer, je me suis fait prendre. J'avais même pas besoin de radio-réveil. Voilà, c'est tout moi, un loser-né. Bon, vous savez quoi ? 5 $ de l’heure, 30 $ par jour. Ça va le faire. Et voilà votre carte "sortez de prison’. Sur cette carte, il y a mon nom et mon numéro de téléphone. Un policier a été tué dans ce quartier il y a quelques semaines. Vous savez tous de quel incident je parle, hein ? Je suis à la recherche de l’arme du policier. Un Glock 9 qui a disparu pendant cet incident. Maintenant, je me fiche... Je me fiche de savoir qui l’a maintenant. Je veux juste qu'il retourne au poste de police. Par hasard, vous connaîtriez pas un gars nommé Peanut ? Je m'en doutais. En tout cas, messieurs, vous savez, les services sont récompensés. Si vous me donnez une info sur ce flingue, je fais disparaître vos charges. Des questions ? Ramenez-les. Merde, il fallait que j'essaie quelque chose. Une chacun. Une chacun. Avancez. J'ai des capsules jaunes à vendre toute la journée. Bon, bon. Va le voir si t'en veux de la bonne, d'accord ? Merci bien. - Il est en bas de Fremont ? - Oui. Maintenant, on est de ce côté. Oh, et Barksdale est bien loin. J'ai des capsules rouges, des rouges ! J'ai de l’héro ! Le voilà. Yo, qui veut de l’héro ? Viens chercher tes rouges, des rouges ! - Unité spéciale. - Regarde. - Doucement. - Il n'est pas là. - Bon. - Qu'est-ce qui nous vaut l’honneur ? Je viens bosser. Pourquoi ? Tu prépares quelque chose ? Rien de bien excitant. J'avance doucement sur le cas de Kintel Williamson, notre cible définie. On travaille aussi, Lester. Oui, sur vos propres trucs. Tu m'écoutes, McNulty ? Je bosse sur un vrai cas. Un mec nommé Stringer Bell. T'as dû en entendre parler. T'es vraiment gonflé, toi. Il est toujours dehors, Lester. Il a ses rues, son fric. Putain. Maintenant, il a plein d'immobilier en ville. Il possède sûrement la moitié de la ville - sans qu'on le sache. - On s'en fout. Tu sais ce qui est arrivé à tout cet immobilier, Lester ? Toutes ces propriétés de Bell en ville ? Putain, non. Il doit bien se foutre de nous en ce moment. De toi, de Daniels. Parle pour toi, McNulty ! Je parle du boulot. Tu veux parler du boulot de la police ? Je faisais déjà ce job alors que tu en rêvais juste. Daniels était là aussi. Tu veux le baiser alors qu'il t'a fait revenir avec nous ? C'est un chef. Je l’emmerde. Daniels est peut-être pas toujours clair mais il a beaucoup donné pour le boulot ! Il mérite ta loyauté. J'emmerde la loyauté et je t'emmerde. J'aurais jamais cru t'entendre dire de telles conneries. Fils de pute, j'ai passé beaucoup de temps dans de petites unités. Plus que toi. Peut-être que c'est pas parfait ici, mais c'est une chance d'être un flic. Alors, sois un flic. Tu mérites même pas que je perde mon temps à te frapper. Jimmy, non. Tu fous le feu à tout ce que tu touches, et puis tu te barres alors que ça crame. Je n'ai plus rien à te dire. Rien. Et toi, tu m'étonnes vraiment. Daniels s'est occupé de toi depuis tes débuts. On va voir Bubs. Vérifie ces putains de propriétés. Eh bien, major Colvin, qu'est-ce que vous en pensez ? Eh bien, ça a l’air bien. Avant de vous donner ma réponse, je dois en parler à ma femme. Je ne parle pas du poste. Mais du gâteau au fromage. Il est bon. Il vient de chez Michael, sur York Road. Il a un peu de cannelle dans la croûte. Y a rien de meilleur. Bien sûr, je pense aussi que notre offre est très bonne. Excusez-moi, je vais au petit coin, messieurs. Je dois faire pipi. Faire pipi ? J'ai jamais compris pourquoi un homme adulte parle comme ça. Il doit pisser, il n'a plus cinq ans. Vous vous habituerez à ce genre de types, Bunny. Surtout quand vous toucherez votre premier salaire. Je veux dire, 80000 $, c'est bien, pour un poste de 2nd chef de la sécurité. Plein d'avantages sociaux pour votre retraite. Oui, c'est généreux. Et ennuyeux. Mais d'une bonne façon. Je veux dire, le pire que vous pourriez voir, ce serait un viol. Vous êtes prêt pour une vie plus relax ? Oh que oui. Oui, je me sentais comme ça aussi. Mon seul regret, c'est de ne pas avoir envoyé le préfet adjoint aux opérations se faire foutre en partant. Hé, cette université vous veut, Bunny. Et ils veulent vous donner un gros salaire. Mais quoi ? Vous voulez demander à votre femme ? Mais non, j'ai rien à lui demander. Je laisse juste M. Jenkins mariner un peu, c'est tout. Je me demande ce qu'il fabrique. Il devait juste faire pipi. Peut-être qu'il a eu aussi envie de faire popo. Ils ont les coins sur Argyle, et tout au long de Fremont. Les coins des avenues sont à tout le monde. Certains étaient avec Barksdale, d'autres étaient indépendants. Il y a des mecs de Barksdale sur McHenry Street aussi. Mais la clique de Gangster Webster est juste de l’autre côté. Et les coins de Lower Avenue et de la cité Poe ? Lls sont à ce jeune nommé Marlo. - Il se fait appeler Black. - Marlo ? Un jeune. Il a plein d'immobilier en ville. Il a les affaires qui se font entre midi et deux. Si Bell et Barksdale gardaient quelque chose, ce serait les coins de la cité Poe et sur Lower Avenue. Marlo travaille pour Barksdale ? Marlo quoi ? Allez, tu sais autre chose sur ce type ? Vous avez peut-être encore un peu de fric ? C'est bien la peine de te payer 5 $ de l’heure. 107M703. Oui. C'est la plaque d'immatriculation de sa caisse. 107M703. Est-ce que tu l’as amorcée ? Ce petit rond en caoutchouc là, à côté de la bougie. Faut appuyer dessus 3 fois avant d'essayer de la démarrer. Ça fait aller l’essence dans le carburateur. Vous voulez savoir la vérité ? Je n'ai jamais utilisé de tondeuse. J'en ai jamais eu besoin. Eh bien, je t'ai pas embauché pour tes compétences en jardinage. Tous ces latinos ? Lls ont fait de la prison aussi. Je n'utilise que des gens comme vous. Des fois, ça me crée des problèmes, des fois, ça marche bien. - Combien d'années de taule vous avez eu ? - Dix ans. Il fait vraiment chaud ici. Oui, il fait chaud. Tous les jours. Et tu vas te faire trimballer à l’arrière de ce gros camion tous les jours. Et ton dos va te faire souffrir tous les jours. Avant, je conduisais une Mercedes. Un cabriolet doré. Avec de belles jantes. Je ne pense même plus à cette voiture. C'est du passé pour vous, hein ? Certains peuvent faire ça. Ce que je veux dire, c'est que si tu veux rester dans la légalité, ça paie pas beaucoup. C'est ça. Amorce cette salope trois fois et elle démarrera. - Mlle Pearlman ? - Cédric. Comment ça avance avec Kintel Williamson ? - Tu as quelque chose pour moi ? - Non, pas encore. On va y arriver. Tu es venu juste pour me dire ça ? Je veux juste garder le dialogue ouvert. Tu travailles sur quoi ? Oh, il y a plein de surprises. Audition de liberté conditionnelle. Déjà ? Apparemment, il a dénoncé un gardien corrompu à Jessup. Il a gagné les faveurs des autorités. N'importe quoi. Eh bien, ne t'en fais pas. Ils ne m'ont pas envoyé les avis d'audition pour rien. "M. Barksdale dirigeait un grand réseau criminel opérant 24 h sur 24 h "et était un grand trafiquant de drogues. "De 1999 à 2002, "on l’a fortement soupçonné d'avoir ordonné ou causé "la mort de plus d'une douzaine de personnes." La commission ne va pas le libérer après sa première audition. Pas après une lettre comme ça. - Beau travail. - Il m'arrive d'être inspirée. Joli costume, d'ailleurs. Merci. Je vois que tu portes à gauche. Tous les jours. Le numéro composé n’est plus attribué. En cas d’erreur, veuillez vérifier le numéro et... Rien ? C'est une adresse sur Reisterstown, celle qu'il a donnée il y a deux ans, quand il a fait immatriculer sa caisse. - Stringer est un mec rangé. - Non, pas du tout. C'était une femme qui habitait là. Juste une façade. Sa copine, peut-être. Oui, s'il les aime vieilles et très moches. Elle doit être gentille. Bon esprit de camaraderie. Dit toujours bonjour. Tu crois qu'il l’a rencontrée à la fac ? Quoi ? Qu'est-ce que j'ai dit ? Qu'est-ce que t'as trouvé ? L’adresse associée à la plaque est un coin sur Dukeland. Une femme, 53 ans. C'est comme ça qu'ils font. Mais j'ai un résultat sur Marlo, nom de rue: Black. Marlo Stanfield. 22 ans. Fiché chez nous avec un assez bon casier. Tu croyais qu'il aurait rien ? Oh, je savais bien qu'il aurait un passé criminel, mais pas comme ça. Viens voir. Je vais faire un tour en ville à la crim. Tu veux venir ? Non, je dois aller ailleurs. Ce truc avec Lester, ça me fait chier. Eh bien, tu vas t'y habituer. On y va et on sort de la voiture. On écarte la foule comme la mer Rouge, la victime est au sol, en sang. Elle crie: "Je vais la tuer, cette salope." Mais c'est comme si tout allait bien pour lui... Oh, merde. T'essaies de passer inaperçu ? Moi qui voulais pas qu'on me voie. Pour un homme costaud, tu as la grâce d'un danseur. Mais j'ai un œil de lynx. Et le fait de se faufiler comme ça dans le bureau, ça n'augure rien de bon pour la réunification de notre équipe. Je comprends. Quoi de neuf, M. Bunk ? Salut, poulette. Vernon Holley bosse ce soir ? Oui, de 16 h à minuit. Va voir dans la cuisine. D'accord. Je me la ferais bien, - si elle était pas... - Spéciale ? Crossfield, réponds à cet appel. - Retrouve ce flingue. - Oui, d'accord. Fils de pute. Marlo Stanfield, alias Black. - Ce garçon est un vrai démon, Kima. - Je vois. Et on l’a presque eu pour ce meurtre. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - On avait un témoin. Un garçon appelé Pooh Bear, un gars potelé avec des tresses. On l’avait planqué dans le quartier est, on lui avait même mis un bracelet électronique, pour pouvoir le trouver rapidement. - Vous l’avez perdu ? - Pas exactement. Pooh est allé dans l’ouest pour acheter de la beu. Il aurait pu acheter la même herbe là où il était, non ? On l’a trouvé avec 2 balles dans le torse et une dans la bouche. Le bracelet nous a menés à son cadavre. Ces trucs marchent bien. Oui. Marlo ne déconne pas. Ce fils de pute est dangereux. Je sais pas, je crois qu'un volcan, c'est bien mieux qu'un ordinateur. Tu vois des ordis tous les jours. Tu vois souvent des volcans ? Mais il a monté cet ordi tout seul. Tu as fabriqué ce volcan. Génial. Je peux le garder ? Oui, si tu veux. - Bonne nuit, Mikey. - Bonne nuit. - Dors bien. - D'accord. C'est bien que tu sois venu. - Il était très fier. - Je suis content. Jimmy, il y a un problème avec la pension alimentaire. Quoi ? Tu n'as pas payé depuis quatre mois. Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Je paie 2000 $ . - Après ça, il ne me reste plus rien. - Bon. Mais tu as signé un accord de séparation qui me donne droit à 1000 $ de plus. J'ai signé car je pensais qu'on se remettrait ensemble. Tu sais combien je gagne. Je suis loin de pouvoir payer tout ça chaque mois. Mon avocat dit qu'on doit t'assigner en justice. Ton cadre de mec peut pas lâcher un peu de fric ? Je suis trop fauché pour te filer de l’argent. À partir d'aujourd'hui, de la drogue peut être vendue dans le quartier ouest, mais seulement là où on l’autorise. Bousculez-les. Au travail, et ne vous faites pas avoir. Hé ! Bouge pas. Mets-le contre le mur. Écoutez ce que j'ai à vous dire. Vous savez, c'est très simple, ce qu'on a à vous dire. Si vous restez ici, on va vous arrêter. Si vous bougez dans la zone de non-droit, devant les immeubles vides de Vincent Street, vous pourrez faire tout ce que vous voulez ! On ne peut pas être plus sympas. Hé, je t'ai vu, petit con. Comment tu t'appelles ? Comment tu t'appelles ? Peanut Butter et Jelly. Adresse ? C'est quoi ton adresse ? J'habite Dolphin Street. Ton adresse, couilles molles. Y a pas des chiffres sur le devant de ta putain de maison ? Écoutez. Ce coin est surveillé. On reviendra demain, et on vous arrêtera, à moins que vous ne déménagiez sur Vincent Street, là où personne n'habite. Si vous faites ça, on vous emmerde plus. Vincent Street, c'est comme la Suisse ou Amsterdam. Ça veut dire quoi, bordel ? C'est des pays où les drogues sont légales. Vincent Street, c'est votre Amsterdam à Baltimore. Si vous allez là, on s'en fout. Si vous restez ici, vous allez en taule. Je vais pas aller à Hamsterdam. Il a tué un témoin, hein ? Selon Vernon Holley, oui. Alors, Marlo est un tueur à gages. Peut-être qu'il bosse pour Stringer. Ça paraît logique. Si t'as besoin de moi, je suis dans l’ouest. Et toi ? Je vais chercher des indices sur Stringer. On l’a trop laissé tranquille. Qu'est-ce que tu vas faire ? Quelque chose que Prez a dit. "P et P" ? B et B. Comme l’alcool. Vous voulez dire, liqueur, Plauzinski... - Pryzbylewski. - Bénédictine et Brandy. Ça a été inventé par un barman du Club 21. Toute cette merde vient de New York. Il me faut tous les transferts de titres impliquant cette société. Aujourd'hui. J'ai demandé aux mecs de ce coin s'ils savent où est la clique de Barksdale. Et ils me regardent comme si je parlais même pas. Dans cette zone, le nom de Marlo est le plus connu. Il est là. Tu le vois ? Il n'est pas resté longtemps. Oui, Marlo fait profil bas. Nous ne divulguons pas de données personnelles sur nos étudiants inscrits. Eh bien, je peux revenir avec un mandat. - Faites, et je vous renseignerai. - Écoutez. Cet homme n'est pas un ange avec les femmes. Violence conjugale, des trucs vraiment moches. Je ne peux pas vous montrer de papiers. Mais vous pouvez regarder sur mon écran. Qu'est-ce qu'on vous a dit, putain ? On vous a dit de bouger dans la zone de non-droit, non ? On essaie de vous foutre un peu la paix. On vous offre... Une quoi déjà ? Une amnistie. Allez dealer sur Vincent Street. Vous faites votre sale business, personne vous dérange. Qu'est-ce que vous en dites ? Vous êtes cons ou quoi ? Qu'est-ce que vous en dites ? Pourquoi vous venez pour essayer de nous manipuler ? Quoi ? Vous faites comme si on était débiles... - C'est mieux de vous frapper ? - On est plus habitués. - On est sérieux, ducon ! - On deale, vous nous courez après. Ça marche comme ça. Pourquoi vous venez foutre en l’air le plan ? Avec tout le respect que je vous dois. Rien que des mauvaises herbes. Faites passer quelques bus par ici. Demain, on va nettoyer les rues. On va tous les rassembler et les mettre au courant. Et je ne demande plus. D'ici à Fremont, il y a les mecs de Barksdale, des mecs de l’est et des indépendants. - Au même endroit ? - Oui. Ça n'a pas de sens. Yo, on dit qu'on a fini, là, Kima ? - Saloperie. - Toi aussi ? Lls marchent pas, ces téléphones ? Je vois des gosses en jeter toute la journée. Ils ont autant d'argent à gaspiller ? On en trouve. Des fois, on a de la chance. Il reste quelques minutes, on les revend pas cher. - Ils sont jetables, Kima. - Jetables ? Mon Dieu, un autre meurtre. À Waverly, rien que ça. Vous y croyez ? Je serais choqué si c'est un Afro-Américain qui a perpétré ce crime. C'est même pas drôle, Ash. C'est pour ça que tout le monde quitte la ville, les Blancs et les Noirs. Je suis allé à la réunion du quartier ouest. Les gens étaient furieux, et ils ont raison. Ils pourraient déménager. S'ils voulaient travailler. J'ai entendu ça toute ma vie: "Mon père immigré "a réussi, les Noirs sont des paresseux." Il y a des gens bien dans l’ouest - qui veulent la même chose que toi... - D'accord, Mme Roosevelt. Je veux dire que ce n'est pas une question de couleur. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? The Sun dit que le siège du sénateur Anderson est disponible.</i> Putain, tu pourrais prendre la place de Ruppersberger. Il n'a qu'un seul mandat. Je vais faire campagne pour être maire. C'est bien. Maire Tommy. Est-elle au bon endroit ? Je m'assieds à côté d'elle, je lui paie un verre. - On te donne 10 $ chacun. - 20 $ si tu couches avec. Je vous en prie, ayez un peu plus de classe. En plus, j'ai déjà eu ma place au soleil. N'importe quoi. Homme à femmes un jour... Pari tenu. Vous dites que j'ai perdu la main, je vais vous prouver le contraire. - Tu paries, Pete ? - Non. Je peux avoir deux Glenlivets ? Ça va ? - Le fils de pute a réussi. - Il t'a arnaqué. C'est Theresa D'Agostino. La fille de Mario D ? Elle a bien tourné. Elle bosse à Washington maintenant pour le parti national. Elle s'occupe des campagnes. Ah ouais. Tommy la connaît depuis l’école de droit. Écoute-moi, d'accord ? Un verre. Vas-y. C'est toi qui paies. - En fait, c'est eux qui paient. - Tu as fait un pari. Ne me dis pas qu'on doit s'embrasser. Ça n'arrivera pas. C'est pas une histoire de bondage dans une chambre d'hôtel ? Parce que le dîner des anciens s'est fini il y a 1 heure et je pourrais... C'est l’ancien moi, Terri. Tout ce que j'ai maintenant, ma femme, mes gosses, je ne risquerais pas de les perdre. Pas question. Te voir avec tes anciens potes, ça m'a fait penser à mal. Tes amis t'avilissent, Tommy. Tu es énervée car ils t'ont pas reconnue quand tu es entrée. Pourquoi te reconnaîtraient-ils ? Je veux dire, tu es une dame de Washington maintenant. C'est Pete Sinopoli non, là-bas ? - Il est de nouveau avocat. - Oui. Il n'était pas assez bon pour la politique. Moi, je suis assez bon, Terri. Je vais essayer de devenir maire. Et tu vas diriger ma campagne. Donne-moi une bonne raison de pas le faire. Je pourrais t'en donner 10, mais y en a une de vraiment bonne. Tu es de la mauvaise couleur. Tu ne peux pas être élu ici. - Je ne travaille jamais pour le perdant. - Tu aimes gagner. Je n'aime pas perdre. C'est différent. Où est le plaisir si tu sais que tu gagnes ? Je veux dire, tu t'es occupée de ce démocrate à Los Angeles... - Garcia... - Valdez. Valdez. C'était dur ? J'ai besoin de quelqu'un comme toi à mes côtés. J'ai besoin de toi. Qu'est-ce que j'aurais comme bonus ? Faire élire un maire blanc à Baltimore, là, c'est toi qui choisis le prix. On avait dit juste un verre. Rentre chez toi, la nuit porte conseil. Demain, au réveil, tu te rendras compte que tu fais erreur. Je peux le faire. La question, c'est: Est-ce que tu es avec moi ? B et B. Allô ? Yo, pourquoi on va pas tirer sur ces enculés ? Une petite engueulade et on s'écrase comme des meufs. On reste dans cette putain de rue. On n'a même pas assez de business pour Poot et son gang, bordel. Écoute, mec, Stringer va arranger ça, tu verras. Qui est Slim Charles ? - De la part de qui ? - Cutty. Un pote m'a filé ton numéro et m'a dit de t'appeler quand je serai prêt à bosser. Mais pas de réponse. Tu as pris ton temps pour rappeler, hein ? Les numéros sont plus bons après quelques jours, mec. - On les change. - Mais tu sais rien, ou quoi ? Respect, mec, respect. Tu sais pas à qui tu parles. - T'as pas dit pourquoi t'es ici. - Pour me faire embaucher. - Qu'est-ce que tu veux faire ? - N'importe quoi qui rapporte. Yo, Poot. Ramène-toi, mec. Écoute, mec, appelle Shamrock, mec, et dis-lui que le soldat est finalement arrivé au camp. T'es un soldat ? Du calme, Bodie, mec, du calme. - Bodie Broadus ? - Oui. Merde, je me souviens de toi alors que t'étais encore bébé. Je m'entraînais à la boxe avec ton grand frère, James. Ce gars avait un gauche mortel. Oui, quand il ne cognait pas trop bas. Il est toujours dans le coin ? Il est mort. C'est quoi ce bordel avec ce bus ? Vous êtes jamais allé dans un bus scolaire avant ? Qu'est-ce qu'ils foutent avec ces mecs ? Écoute, mon pote, la première chose à faire, c'est de te trouver un flingue. Viens, mec. Putain de téléphone. Merde. Yo, TJ, t'en as pas un avec des minutes restantes ? Vous pourriez faire du multi-usage avec vos propriétés sur Howard Street. - Des habitations et des commerces. - Sur Howard Street ? Le but des subventions, c'est de réhabiliter le quartier ouest. Le projet de l’hippodrome était juste un début. Mais des habitations ? Avec le stade et le théâtre de nouveau là, toute la zone est comme Inner Harbor East il y a 10 ans. Vous êtes en très bonne position avec ce que vous possédez. - Oui, c'est vrai, String. - Alors, ça va rapporter plus que juste racheter les propriétés et les revendre. Beaucoup plus. Excusez-moi. Yo. Non. Pas maintenant. Dans une demi-heure. Non, fais-le, remplis-le. Tu as le numéro de commande, non ? - Allez, bouge ton cul. - C'est n'importe quoi. Ma mère va s'inquiéter, merde. Vous kidnappez des blacks. Je suis le major Colvin. Je suis le major Colvin. - Le major quoi ? - Le major de mes couilles. On a dû vous emmener ici cet après-midi parce que vous ne suivez pas nos directives. Quoi ? Vous n'avez pas fait ce qu'on vous a dit. Yo. Quand j'aurai fini. Faut que j'aille pisser. Il déconne pas. Ça sent comme s'il avait déjà pissé dans son froc. Bon, vas-y. Je dois y aller aussi. Eh bien, tu vas devoir attendre. C'est de la discrimination. Yo, pédé, pourquoi tu me touches le cul ? Ça suffit ! On arrête de rigoler. Tyrell, pourquoi tu n'es pas allé à l’école aujourd'hui ? J'ai mal au ventre. J'ai la diarrhée. Lève-toi quand je te parle, jeune homme. Je connais ta mère, Tyrell. Elle n'a pas élevé de clowns, n'est-ce pas ? Non, madame. C'est à vous, major. Mesdames et messieurs, on vous a emmenés ici pour vous apprendre à... Notre nouvelle façon de gérer les rues. - C'est au centre-ville. - Oui. - Ça n'a pas de sens. - Les quatre. Allez, vas-y, engueule-moi. Demande-moi où j'étais passé. À toi de nous le dire. La secrétaire m'a filé les horaires des cours de Stringer. Je l’ai suivi jusqu'à sa piaule dans une tour au centre-ville. Son nom est sur le bail. Il fait rien pour le cacher. Le lendemain, je l’ai suivi de chez lui à un déjeuner d'affaires avec le sénateur. Celui qui était avec le collecteur de fonds sales. Quelques autres Blancs inconnus à la table. Et pendant ce temps, Stringer téléphonait devant ces notables, comme si de rien n'était. Je l’ai même appelé moi-même. Y avait son numéro sur le formulaire de la fac. Ce serait pas le 844-7393 ? Prez m'a eu les évaluations des propriétés de B et B et les transferts de terrain du tribunal correctionnel. Il fallait un numéro pour certains papiers. Alors, ça ne m'étonne pas qu'il utilise son portable aussi librement. Voilà les appels sortants et entrants de son portable. Et presque tous les numéros viennent du centre-ville. Des cabinets d'architectes, le bureau des permis de la ville, des avocats, des bureaux de zonage. Même des appels de l’université. - Tu veux dire qu'il s'est rangé ? - Il appelle des gens respectables. Il a ce numéro depuis longtemps. Bon travail. Peut-être que ce portable est propre parce qu'il le garde. S'il était sale, ce serait sûrement un jetable. Des téléphones jetables. La dernière technologie pour dealers. Ils font quelques appels avec le jetable, puis ils le jettent. Ils en achètent un autre, font pareil. Il y a plus de ces trucs par terre dans le quartier ouest que de capsules vides. Comment peut-on mettre ces trucs sur écoute, bon sang ? D'abord, il y avait les cabines téléphoniques et les pagers. Puis, il y a eu les portables et les rendez-vous. Maintenant, ça. Les fils de pute apprennent vite. Chaque fois qu'on les gêne, ils apprennent et ils s'adaptent. Alors... On peut pas atteindre Stringer. Vous savez, il y a quelques années, quand ils achetaient des immeubles au centre-ville, je pense qu'ils achetaient pour revendre et gagner de l’argent, et les propriétés étaient déclarées inhabitables. Bell et Barksdale n'ont rien vendu. Ils achètent toujours plus, et ils demandent des permis de construire. On dirait que Stringer Bell est pire qu'un dealer. C'est un promoteur. Merde, il fait des vraies affaires ? Tu es un vrai flic. On l’a retrouvé, pourquoi t'irais pas lui poser des questions ? Il te faut quelques jours, je vais gagner du temps avec Daniels. Mais après, tu ramènes un cas qu'on peut utiliser, ou tu ravales ta putain de fierté et tu rejoins cette unité. Comment ça va, Donette ? "Ça va, String. Tu m'as manqué, chéri." Écoute, je suis désolé de ne pas t'avoir rappelée. Ton "désolé" ne me tient pas chaud au lit la nuit. J'étais occupé, ma puce. C'est pas comme si j'essayais de me débarrasser de toi. Je fais des affaires. Tu sais ce que ça fait d'être toute seule ici ? Avec la police qui vient, et moi, j'ai personne pour m'aider. Tu as dit que l’inspecteur t'a laissé une carte ? Il a dit que D'Angelo ne s'était pas suicidé. À cause des marques qu'il avait sur le cou. Il a dit qu'il a pu être assassiné. Assieds-toi. Écoute-moi. Tout le monde dans cette prison sait qui est Avon. Personne ne va tuer son neveu. D'accord ? En ce qui nous concerne, j'ai fait une erreur en m'éloignant de toi, mais ça ne va pas se reproduire. Oh oui. C'est l’œuvre de Dieu. Ça ne peut pas être un accident. Alors pourquoi tu me paies des verres ce soir ? Dis la vérité. Elle ferait mieux de ne pas oser repasser devant moi. Alors pourquoi, Bunk ? J'ai deux morts, dans ce qui semble être un vol de drogue à Pimlico. Et les jeunes là-bas ont l’air de connaître Omar de vue. Il me faut Omar, Jimmy. Encore ? Bon sang, Bunk. Oui. Laisse tomber. On fait le plan numéro 3 ? Ça a marché pour toi la dernière fois. La blonde au juke-box. Oh, je l’aimais bien. Tout le monde aime tout le monde avec un baiser. Mais non, mon amie là-bas... Je pense qu'elle est un numéro 2. Ma mère est morte il y a une semaine. J'ai du mal à m'en remettre. C'est pourquoi je suis si déprimé ce soir. - D'accord, ta mère est morte et tu es triste. - Oui. T'es un pote, toi. La même chose. Ma mère est morte la semaine dernière et... - Yo. - Quoi de neuf, chef ? Tu as les reçus des téléphones du voyage en Virginie ? Bien. Maintenant, je veux que tu t'occupes de ça. D'accord. Si Bernard fait comme on a dit et fait ces voyages, je ne veux plus avoir à m'occuper de ça. Bien sûr. - Et si Donette m'appelle... - Je sais. - Il faut lui dire que tu es occupé. - Non. Je prendrai ses appels. Ronnie ? Ronnie, Ronnie ! Rhonda ! POLICE - VILLE DE BALTIMORE Il a été fortement soupçonné d'avoir ordonné ou causé la mort - de plus de douze personnes. - Soupçonné. C'est une rumeur, des bruits qui courent. Il n'y a aucune nouvelle allégation dans cette lettre de la part de l’assistante du procureur depuis le procès. Vu que mon client a un très bon dossier depuis son incarcération et qu'il a beaucoup contribué à identifier la cause de ces morts par overdoses ici-même, l’année dernière, je vous demande respectueusement d'honorer notre accord - et d'approuver sa remise en liberté. - Je rêve ! Gardez vos commentaires pour vous. Nous nous sommes engagés. Vu ce qui se passait dans vos murs l’an passé, c'est le moins que vous puissiez faire. De l’héro Rockefeller ! C'est lui là-bas. Dans la Sedan G35. - Le mec avec le t-shirt rétro ? - Cool, ce t-shirt. Y a intérêt, il coûte 430 $ . Je vais m'acheter un de ces putain de trucs. Tu vas devoir prendre celui du petit Mugsy Bogues. Sinon, tu vas flotter dans celui-là, nabot. Comme d'habitude, vous pigez rien, bande de nazes. Il a pas ramené assez d'argent la semaine dernière et vous voyez tous comment il deale. Alors, il est où ce fric ? Il faut regarder plus loin que sa caisse ou ses fringues. Il a une copine ? Il sort avec une petite branque du lycée. Elle a des diamants ? Elle a un beau cul, c'est tout ce dont je me souviens. C'est clair. Bon, surveille la fille. Une lycéenne avec un collier en platine, ça peut venir que d'un seul endroit. Donne-lui son truc. Un SIG Sauer. C'est pas de la merde, mon pote. Je m'y connais en flingues, mec. Un calibre 38, ça s'enraye pas. Ça contient pas 15 balles, non plus. Les temps ont changé. Non. C'est juste devenu plus violent. - Ça m'intéresse pas trop, les vacances. - Qui a le temps pour ça ? Pourquoi vous n'emmèneriez pas vos fils passer un week-end à la mer ? Vous êtes déjà allé à la mer ? Écoutez. Ce n'est pas comme si j'attendais une ouverture avec Rhonda. C'est arrivé, c'est tout. J'aurais dû vous le dire avant. Je dois savoir si ça va créer des problèmes entre nous. Non, je vous souhaite plein de bonnes choses. J'ai fait beaucoup de bruit hier soir ? Merci de ne pas me compliquer la vie. Vous venez ? Non, je vais rester finir ce verre tranquillement. Et puis je rentrerai. Deux autres bières. La forme ? C'est parti. C'est de la balle. Bois ça. Ça m'étonne qu'Avon vous laisse faire la fête et vous défoncer. Des fois, faut bien. Tu vas planer, mon pote. - On y va ? - Oui. Tu peux conduire ? Je croyais que c'était toi qui devais conduire ce soir. Non, ça va vraiment, je peux conduire. Bonne nuit. Une meuf avec une seule jambe qui s'appelle Aaliyah. C'est quoi ça ? Oh, merde.