Si les flics te serrent, tu dois te bouger, ça d'accord. T'essaies de t'en sortir. Mais baver sans raison, ça n'a aucun... Attends ! Je te suis pas. Tu veux dire qu'on peut balancer si on est en taule mais pas pour se faire du fric ? Franchement, mec, te vexe pas, mais c'est un raisonnement à la con. Tu délires grave. Pour toi, une balance, c'est une balance ? - T'as pigé. - Alors, pourquoi on balancerait ? On se débrouille avec nos casses. On fait des coups à longueur de journée et ça nous rapporte rien, putain. C'est le lot des durs. Enfin, c'est pourtant toi qui le dis. Ouais, c'est pour ça que je tiens pas en place. Tu verras. Quand tu seras plus un môme. Tu verras si t'as pas envie d'un truc stable, un truc à toi. Quoi, putain ? T'es déjà mal ? Il est même pas midi. Ça va, mec. Je vais bien, super bien. Écoute, on va voir ma copine Kima, on se fait payer, comme ça t'iras mieux. Laisse tomber, Bubs, tu veux ? Je suis pas une balance, merde. On peut voir ça autrement. Si tu baves pour éviter la taule, t'es une balance. Si tu le fais pour le fric, t'es un professionnel. Attends, bouge pas. Tu vois l’échelle, là-bas ? Comme au bon vieux temps, mec. Je fais le méchant, tu joues les sauveurs. Oublie ce type. On se fera plus en allant voir ma copine. Mais là on se fait du cash direct. C'est un Blanc, c'est moi qui fais le méchant. Il comprendra mieux. Bon, on se retrouve dans la ruelle. Fais chier. - Hé, monsieur. - Oui ? Balancez votre portefeuille ou je fais gicler l’échelle. - Quoi ? Non. - Un mec fauché, ça plaisante pas. - Jetez votre putain de fric. - Non, pitié. À l’aide ! - D'accord. - Hé ! Laissez cet homme tranquille. Oh, merci. C'est dingue, enfin. - Qu'est-ce qui lui a pris ? - Merde. - Tenez, voilà. - Je peux pas, vraiment. Si, vous m'avez sauvé la mise. Ça compte pour moi. Hé, Bubs, tu vas halluciner. Bubs... INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "J'avais des projets pour nous, merde." - McNulty Dennis, t'es levé ? Dennis ! Salut, Mee-maw. - Tu travailles pas aujourd'hui ? - Je bosse de nuit, maintenant. Dans un bar. Je suis videur. Tu sais, c'est seulement... - Seulement en attendant mieux. - Si tu le dis. Ça me fait penser. Ton amie a encore téléphoné ce matin. Elle voulait te rappeler ton rendez-vous. Elle a dit que tu pourrais avoir le job, si ça t'intéresse toujours. Alors, Marlo. Il est toujours flanqué d'un type du nom de Chris Partlow. Bartlow, avec un "B" ? "Part’, comme un kart, mais avec un "P". - Et "low", comme dans "l’autre camé". - Partlow. - C'est ce que je j'ai dit. - L’homme de main de Marlo. Il paraît que... Appel de Cheryl - Ça vaut combien ? - 5 $, si ça mène à quelqu'un. Il était à ce type, Fruit. Fruit, celui qui deale pour Marlo ? - Fais gaffe aux empreintes. - Les empreintes ? Écoute-toi, on se croirait dans une série télé. Sérieux, un portable plein d'empreintes, ça vaut un peu de liquide ? Mettons que j'aie une empreinte qui désigne Fruit, j'irai jusqu'à 10 $ . Et si je te montre où Marlo planque sa Mercedes ? La caisse vaut 15 $ . Hé, tu as pas l’air de savoir que les temps sont durs. Tu es dure avec moi. D'accord. 25 $ pour la Mercedes. Tu es trop bonne. Récapitulons. Ça fait 40 $ en tout, hein ? - Tiens, mets ça de côté pour moi. - De côté ? Pour quoi faire ? J'ai un plan. Les dealers du coin, ils mettent leurs immenses t-shirts blancs deux, trois fois et les balancent. Alors, pendant que je bosse pour toi, je mets quelques sous de côté et je leur vends des t-shirts dans la rue. Je gagne sur les deux tableaux. C'est vrai, vous pouviez pas faire mieux. Charlie a raison, chef. - Vous avez essayé. - Ces dealers ne veulent rien savoir. Vous leur offrez un bout de trottoir où ils peuvent vendre leur came peinards, et ils écoutent même pas. C'est vraiment dommage, si ça avait marché, vous auriez pu faire quelque chose pour cette société. Le responsable des horaires, appelez l’accueil.</i> Vous êtes vraiment des putains de menteurs. - Permettez, monsieur... - Quelque chose me dit que vous pensez savoir ce que nous devrions faire maintenant. Nous avons pensé à une opération conjointe. Des patrouilles d'intervention rapide et aucune indulgence. On prélève quelques hommes sur les effectifs, on monte une unité mobile et on accélère le nettoyage du quartier. - Un concentré d'avant, donc. - Mais en mieux. En mieux ? C'est mieux que rien. Putain, j'en ai ma claque. Ils nous filent 15 boîtes de papier grand format mais ils oublient le papier à lettres. Qu'est-ce qu'ils ont ? Je m'en occupe. - Monsieur l’agent. - Inspecteur, String. Rappelle-toi. Le procès Bird. Inspecteur McNulty. Besoin de photocopies, peut-être ? Des mandats d'arrêt, des formulaires ? - Si je peux vous aider. - Je te vois plus traîner dans le coin. Je ne traîne plus nulle part. Si on me cherche, je suis ici. Ici, hein ? J'ai que cette affaire et un immeuble que je retape. Vous savez, ça m'occupe largement assez. - Dites, vous habitez où ? - Où j'habite ? Si vous avez envie de vous rapprocher du centre, j'aurai quelques appartements refaits à neuf dans huit mois. Dites-le-moi, je vous présenterai un joli petit coin près de l’Hippodrome. Des lofts. Superbes. Tu me déçois, String. J'avais des projets pour nous, merde. Bonne journée, monsieur l’agent. Tu as lu ça ? Tu sais, ce môme abattu dans un parking - à Lake Clifton, il y a quelques mois ? - Un dealer, c'est ça ? Et alors ? l’unique témoin oculaire a été retrouvé hier soir - dans une ruelle, criblé de balles. - Et ? Tu plaisantes ? C'est un témoin à charge. Laisser tuer un témoin dans une affaire aussi grave, c'est dire: "La ville est perdue et on n'y peut rien." - Effectivement, c'est un problème. - Oublie la politique une minute. Il faut qu'on soit tous en phase sur ce sujet. Je ne plaisante pas, Tony. Si on laisse passer ce genre de truc, on est vite foutus. Tu veux faire porter le chapeau publiquement au maire ? Accuser Burrell et le procureur de l’État ? Je ne vais accuser personne. Je te répète d'oublier un peu la politique. Mais on a un problème et je vais tout faire pour le régler. Tu prends ta cape et ton slip rouge ou ils sont planqués dans une cabine téléphonique ? Ça m'a toujours intrigué. - J'en ferais bien mon quatre heures. - Tu les veux toutes. - Ta mère, par exemple. - Arrête de déconner. C'est toi qui as commencé. Elle a obligé notre gars à se découvrir. Il nous vole, et c'est sûrement à cause d'elle. Lâchez pas la fille. Elle va pas tarder à nous révéler son manège. Hé, tu vas où ? J'ai un truc à faire. T'es censé rester ici à poireauter avec nous. Gardez la fille à l’œil. Je vous rejoins plus tard. - Ben voyons. - J'ai un rendez-vous, je dois y aller. Il doit aller à un rendez-vous. Ouais, il doit obéir à une gonzesse, comme ce connard là-bas. Encore une fois, d'après les données, SERVICE STATISTIQUES DE BALTIMORE - quand vole-t-on le plus de voitures ? - La nuit, monsieur. Et votre unité, qui je crois est chargée de lutter contre le vol d'automobiles, quand travaille-t-elle ? De jour, de 8 h à 16 h. Mais, comme je vous disais... Votre propos est clair. Vous arrêtez plus de voleurs de voitures le jour que la nuit. On a des oreilles. On vous a tous entendu. Ce qui me dépasse, c'est pourquoi vous, vous n'entendez pas ? Je ne... Le préfet s'efforce de faire entrer ce service moyenâgeux dans le XXle siècle. Il s'agit de lutter contre le crime grâce au traitement informatique de données, pas en s'appuyant sur votre instinct à la mords-moi-le-nœud. Combien de voitures volées dans les parkings du centre-ville les vendredis soirs ? Il faut que je fasse une recherche. On en est où avec le revolver ? On m'a fait comprendre, colonel, que retrouver l’arme de l’agent Dozerman était une priorité. On y travaille, monsieur. Nous progressons déjà. Lieutenant ? Je me rends compte maintenant qu'il faut miser sur la prévention et nous allons modifier nos horaires pour nous adapter aux données. Bien, lieutenant. C'est une loi constante. Si tu dénonces les vrais coupables, la merde te retombe sur la tête. - Dennis, c'est ça ? - Appelez-moi Cutty. Bon, Cutty. Il y aura que nous deux ? - Je pensais que Grace... - Sœur Grace vous a recommandé mais je ne crois pas qu'elle souhaitait être présente. C'est une très belle femme. Un homme dirait n'importe quoi pour se rapprocher d'une femme comme ça. Mais vous cherchez un emploi, je crois. J'ai quelques questions. Vous avez votre diplôme du secondaire ? De l’expérience professionnelle ? J'ai travaillé quelques mois dans un entrepôt, ça remonte à 1986. Quelle aide attendez-vous de l’Église ? M'aider à trouver du travail, m'inscrire sur une liste, par exemple. J'en sais rien. Je vais être direct, nous ne faisons pas ça. Si vous voulez un travail, il faudra le gagner. On vous aidera, mais c'est à vous de faire des efforts. La première chose à faire est de vous inscrire à une mise à niveau scolaire. Écoutez, sans vouloir vous vexer... Je ne voyais pas ça comme ça. Moi, Oscar, plusieurs des copains, on l’a vu. On pouvait pas l’éviter. Ils sont pratiquement passés devant nous. La victime, la fille, elle était armée. Elle était avec qui ? Aucune idée. Ça s'est passé trop vite. Est-ce que l’un d'eux avait une grosse cicatrice ? Pensez-vous être capable de reconnaître l’un de ces hommes ? - Omar seulement. - Vous connaissez Omar ? Omar est venu par ici. Bien, Malabar, bien. - Vous savez qu'Omar a une cicatrice ? - Ah bon ? On va passer à mon bureau mettre tout ça par écrit. Venez. Excusez-moi, monsieur l’agent. On est bien au croisement North et Pulaski ? Parce que j'aurais juré que Dozerman s'était fait tirer dessus à ce croisement. Non, non, attendez, je vais deviner. La recherche de l’arme de votre camarade a abouti à cet honnête citoyen. Dites-moi, cher monsieur, savez-vous où se trouve l’arme susmentionnée ? C'est bien ce que je pensais. Le centre de détention a appelé. Des âmes charitables souhaitent t'aider à te désembourber. Laisse-moi interroger cet homme, enregistrer son témoignage. D'abord, l’arme. Le témoignage, après. Ordre de ton sergent. Hé, essuie-toi le nez. - Eh, qu'est-ce... - Oh, merde. Putain, tu nous as fait flipper à te pointer comme ça. Ce truc te rend parano, mec. - Allez, mec, goûte ça. - Non, j'ai un test d'urine demain. Quoi, ça t'inquiète ? Vas-y, mec. On sait comment faire. Oh, vous savez comment faire ? Tu crois que t'es le seul connard en liberté conditionnelle ? - Allez, file-moi cette merde. - J'aime mieux ça. Bon. Elle a fait quoi aujourd'hui ? Elle a pris un taxi jusqu'au centre commercial, braqué deux bijouteries et ramené des sacs pleins. Quand elle est sortie retrouver notre type, elle portait déjà une partie de son butin autour du cou. - Elle lui a donné l’autre. - "Ce qui est à elle est à lui", tu vois. Ouais, Cutty. Elle est dans le coup. Ça fait une semaine, McNulty. T'as quelque chose contre Stringer, oui ou non ? Il a tenté de me vendre un appart. L’enculé. Encore un peu, il adhère au Rotary et il se met au golf. Il joue les chasseurs mais il est resté du côté de la proie, je parie. Stringer s'est rangé ? M. Bell s'est reconverti dans la banque. La banque ? Une banque, c'est légal. Stringer dégage un gros bénéfice honnêtement. En même temps, son argent finance du matos auquel lui ne touchera jamais. Il ne vend plus dans la rue. Il se tient loin du quotidien des dealers. l’argent récolté est blanchi au moyen de placements légaux assez nombreux pour qu'on perde sa trace. Quand un criminel en arrive là, il n'y a aucune chance qu'un simple policier lui mette la main au collet. La vache. Bon, Kintel Williamson, le prince de Pimlico. - On en est où avec lui ? - On surveille quelques téléphones publics. Ça te va ? Parfait. Tu nous aides, oui ou non ? Ça sert à rien de prendre un flingue si je dois rester à poireauter dans une ruelle de merde. C'est ta place. Comme ça j'ai pas à craindre qu'on me fasse sauter la cervelle - parce que t'auras chié dans ton froc. - Ça suffit. Qu'est-ce que j'ai dit ? Ça suffit. Pose tes fesses et viens charger ce fusil. Kimmy ! Vous allez devoir vous y faire tous les deux ou vous casser. Et cette fois, on se plante pas. C'est compris ? Laisse tomber. Ça marchera jamais. Tu l’as dit, la merde, ça retombe. On a essayé les huiles. Elles sont infoutues d'aider qui que ce soit. Il faut se rapprocher des dealers. Sergent, il me faut la liste de tous les petits revendeurs du secteur. Pardon ? Vous êtes des narcotiques, non ? Je veux une liste de noms. Peut-être que les stups ont un truc comme ça. J'en sais rien. On arrête les dealers, on les coffre. Je savais pas qu'on devait les recenser. Hé, m'dame. Où est le mec qui vend des échantillons de pisse ? Merci. Venez, c'est par là. - Hé, mon pote a besoin de tester négatif. - D'accord. - 5 $ . - Putain, c'était seulement 2 $ . La pisse propre, c'est rare à Baltimore. 5 $ pièce. - Qu'est-ce qui me dit qu'elle est propre ? - Elle vient d'une garderie. Je veux que tu enfournes le poulet à 190°. Oui, et après, tu m'aides à mettre ta sœur au lit... Pardon, madame. Posez votre pouce sur le lecteur. Ne quitte pas. - Quel est votre nom ? - Wise, Dennis Wise. Prenez un flacon. Deuxième porte à droite. Non, tu ne sors pas. Tu m'écoutes, oui ou non ? Maj. George Smith. Commandant, brigade des stupéfiants. Voilà ce qu'on a sur les dealers du quartier ouest George. Ceci est un tout petit paquet de feuilles. Es-tu en train de me dire que vous ignorez qui règne sur le quartier ouest ? Rawls veut que mes hommes fassent des rafles. Si tu veux des infos à jour, va voir les renseignements généraux. - Ils m'envoient ici. - Que veux-tu que je te dise ? Trop de travail sur le terrain, on n'a pas le temps de fignoler. D'après mes sources, ce type est venu à nous de son plein gré et on l’a laissé tomber. Dans cette ville, un plan de protection se résume à coller le type dans un motel au bord de l’autoroute. Sans surveillance, sans aide. Sans rien. À part quelques fringues et une brosse à dents. - Seigneur. - On traite pas comme ça celui qui coopère. Je pourrais faire éclater tout ça dans la presse. Mais à quoi bon, ça servirait juste à rendre tout le monde nerveux sans rien résoudre. - J'ai préféré venir vous en parler. - D'accord. Quelle est notre position ? Vous avez convoqué une réunion sur le sujet avec le procureur et le préfet de police. Elle est prévue mercredi prochain. Non, Tommy a raison. Il faut faire vite. Je suis heureux que vous soyez venu. Je vais agir, croyez-moi. Bien, merci. - Vous me tenez au courant, hein ? - Absolument. M. Le conseiller. Doucement, ma jolie, faut qu'on parle. - Ouais, mon cœur. - On se connaît ? - Non, mais ça peut s'arranger. - Dans ce cas, veuillez m'excuser. - On veut juste discuter, chérie. - Écartez-vous, merde. Écoute, poupée, on veut juste... T'es sourd ou t'es seulement con ? - Bon, attends, tout ce qu'on veut... - Waou ! Putain. Maintenant, on peut discuter. Comment cette unité minuscule fait-elle pour posséder tous ces renseignements sur la drogue ? J'ai fait la tournée des services en trouvant que dalle et vous, vous me sortez ça. Vous savez, avec quelques écoutes on remplit vite une armoire. C'est parfait. Merci. Putain ! Ça alors ! On m'avait dit que t'avais atterri ici. C'est moi qui ai formé ce gamin. J'ai fait plus de demandes d'identification pour Tignasse que pour toute l’équipe réunie. Enfin, jusqu'à ce qu'il se grille. Tu en es où maintenant, McNulty ? 1911, South Clinton, au premier étage. Voyez-vous ça. Ouais. Il faut le serrer de près, c'est vrai, mais ça reste un sacré bon policier. Qu'est-ce qui vous amène par chez nous ? J'essaie de savoir qui dirige le deal dans mon secteur. Mes narcos ne parlent que d'arrestations et le commandant n'a pas été plus utile. - Mais vous tous ici m'avez sauvé la mise. - Tu lui as parlé de ton pote Marlo ? Les dossiers en parlent, avec les autres intermédiaires qu'on connaît. Est-ce que je peux vous demander ce que vous allez faire de ça, major ? Eh bien, chacun de ces jeunes gens aura un agent du service statistiques aux fesses. Messieurs. Madame. Tignasse. Tignasse ? RÉUSSIR, ÇA SE PRÉPARE BIENVENUE - COOPÉRATIVE NEW DAY Bon, le règlement. On respecte la réputation des gars de Veronica Avenue. Bon, écoute, on a fait le tour de cette putain de question, non ? - On vote, oui ou non ? - Rick a raison. Très bien. Ceux qui sont pour qu'on se regroupe et qu'on négocie un meilleur prix sur le matos de New York, levez la main. - D'accord. - Et voilà. On va donc se faire du fric ensemble. Je suis fier que vous ayez mis de côté vos querelles et permis de mettre ça sur pied. Putain, pour des gangsters sans morale, vous avez agi en républicains, merde. Oublie pas, mec, parle de ça autour de toi. Le meilleur moyen d'avancer, c'est de faire connaître à tous les avantages de ce système. On fait des affaires, sans conflits, sans violence. Si vous avez à vous plaindre d'un autre membre du groupe, on règle ça entre nous. Pas dans la rue. Très bien. C'est parti. - Génial. - Ouais. Putain, c'est quoi, ça ? Il paraît qu'il faut un compte rendu des réunions, non ? C'est le compte rendu. Putain, t'es en train de prendre des notes sur une association de malfaiteurs ? À quoi tu penses, merde ? - C'est génial. - Papa, il triche. Michael, sois gentil avec ton frère. Comment ça se passe entre vous et le nouveau copain de maman ? - Dennis. Il est là depuis longtemps. - Bon, comment ça se passe ? Maman veut pas qu'on te parle de trucs de famille. Tu viendras à la journée portes ouvertes ? J'essaierai. J'ai pas mal de boulot en ce moment. - Des nouvelles affaires. - Maman dit qu'il faut que tu viennes. Ouais, tous les autres pères seront là. Attrape ses jambes. - Alors, tu nous voles, enculé ? - Prends la bague, aussi. - Elle veut pas venir, merde. - Lâche-le. Ce type bosse pour nous, vous savez. Si vous continuez de le frapper comme ça, il sera plus capable de grand-chose pour nous rembourser. Cet enculé doit payer. - Allez, mec, fouille ses poches. - Ouais. - Ce mec est à moi. - Casse-toi, putain ! Dégage ! Quoi de neuf, mon pote ? Putain, je me tape 26 mois et j'ai droit qu'à une Ford pourrie ? Je déconne. Ça va, mon pote ? Ça roule ? Je suis content d'être sorti de cette saloperie. Tu sais quoi ? De l’autre côté de cette porte, c'est écrit: "Plus jamais." Et putain, c'est la seule chose que je veux emporter avec moi. Doucement. Commençons par ton allure. Tu veux bien ? Putain, j'adore. Oh, oui. Merci, mec. Commencez par le secteur 1. D'ici la fin de la journée, amenez-en un maximum sur Vincent Street. Pas de fourgonnettes. Entassez-les dans vos bagnoles. Les plus jeunes veulent rien entendre. Pourquoi ceux-là nous écouteraient ? Ce sont des superviseurs, ils surveillent les points de vente, et je comprends leur douleur. Être cadre moyen, c'est avoir juste assez de responsabilités pour être obligé d'écouter les autres, mais pas assez pour les envoyer se faire foutre. Écoute, le major veut seulement te parler. Rien de plus, promis. - On te ramène juste après. - Vous pouvez vous asseoir dessus. Qu'est-ce que t'as dit, petit con ? Ça veut dire quoi, qu'on s'assied dessus ? Je vais te dire, connard. On a ordre de ramener ton cul minable à notre chef pour qu'il te parle. Et on a l’intention de le ramener tout de suite. - Soit on fait ça gentiment... - Pauvres connards débiles. À toi de voir. - Allô. - Prez, c'est moi.</i> On a un petit problème. Reste à l’écoute. Prêt à intervenir. Quand le major veut voir les cons, tu y vas. Laisse courir pour cette fois. T'es sûr ? Si tu veux, il y va. Une autre fois, Herc. On doit faire ce qu'a dit le major. Souviens-toi de moi, face de con. Je reviendrai demain. - Tu veux que j’appelle le central ? - Non, ça va. Je te raconterai.</i> On appelle des renforts et on fait leur fête à ces enculés. - Allez, on continue. - Arrête, Tommy, c'est qu'un jeu. Il t' a donné ce que tu voulais, non ? Je parle du maire. Ouais, il est capable de me mener en bateau. Mais tu peux me croire, s'il foire ce truc, je me le fais. En grand. - Sérieux ? - Tu peux me croire. S'il continue à m'éviter, je le plante pour de bon. Ça, c'est le bon côté. Ce que j'appelle la carotte. Si vous rassemblez vos gars dans une des zones que j'ai désignées, vous ne risquerez aucune arrestation ni aucune poursuite. Vous pouvez faire vos livraisons, récupérer ce que vous voulez, personne ira vous embêter. Vous avez ma parole. - Ça vous rapporte quoi ? - Bonne question. Je veux sauver ce qu'il reste à sauver dans mon secteur. Pour ça, je veux éviter que des petits dealers se baladent en faisant peur aux honnêtes gens. Ces mômes ne m'écouteront pas, mais ils vous écouteront, vous. Si vous leur dites de bouger et de s'installer là, ils le feront. Alors, mon plan, c'est: Je vous aide, - vous m'aidez. - Non, c'est un piège. Vérifiez la zone, allez-y. Y a pas de caméras, pas de micros, rien. Tous les flics que vous voyez resteront au bord de la zone. Pour éviter toute violence, c'est tout. Vous pouvez vérifier. Vous verrez si je ne tiens pas parole. Le prenez pas mal, chef, - mais il se passe quoi si on refuse ? - Au début, j'ai parlé d'une carotte. Mais si vous choisissez le bâton, vous le sentirez passer comme jamais dans votre vie. On arrêtera tous les revendeurs, tous les jours. J'ai plus de 200 agents assermentés et j'ai l’intention de tous les utiliser à vous faire tomber un par un. Un revendeur pris dans mon secteur pourra oublier les infractions mineures, il ne s'agira pas de vagabondage ou autre chose de ce genre. Il vous arrivera des pépins autrement plus sérieux avant même le panier à salade. Vous saisissez ? Et pendant que vous refusez l’arrangement, d'autres plus malins seront ici, à se faire un fric délirant. Pensez-y un peu. Mais croyez-moi, d'ici lundi votre monde et le mien auront changé. Tu avais dit que ces putains de maisons étaient vides. - On a dû oublier celle-là. - Alors, il me reste une chose à faire. Un mec, petit, secteur B, un de ses gars dans le dortoir, son frère est pote avec la copine du type qui a tiré sur le flic. Le petit dit: "Si tu nous fais évader tous les trois, "je peux la faire parler." Vous savez, pour trouver le flingue. Alors, j'apprends que c'est ce Dink qui a le flingue du type. Mais je sais pas de quel Dink il parle, si c'est Dink Dink ou Inky Dink, ou même Fat Dink. Ça peut même être Flatnose Dink. Non, remarque. Non, c'est pas possible, celui-là est mort. Écoutez, je peux vous aider. Si vous faites sauter ces saloperies d'accusations de meurtres. Bon. Il s'agit de combien de meurtres ? Écoutez, vous voulez absolument le flingue du flic ? Parce que si c'est un flingue que vous voulez, je peux en trouver un. Ça me revient. La sixième. Le cours de bio de Mme Holley. Les casse-croûtes au goût infect. Mec, ça doit être important, tu passes pas par le circuit normal. Non, enfin, j'en sais rien. J'ai pensé que si j'en parlais à d'autres, tu croirais que je suis défoncé. Qu'est-ce qui me prouve le contraire ? C'est vrai. T'as raison. Bon, aujourd'hui, je suis avec Tuckie et Little Mikey, enfin tout le monde, la police nous rassemble presque tous. Oui, c'est pas bien de vendre de la drogue. D'accord, d'accord. Mais ils nous embarquent pas au poste. Ils nous emmènent sur Vincent Street, là où les maisons sont condamnées, et ils nous font sortir. En plus, pendant tout ce temps, mec, ils arrêtent pas d'être carrément polis et tout ça, c'est flippant, tu vois. Et après, tu vois, le chef de la police, il se pointe et là, c'est dingue, il dit qu'il s'est arrangé pour qu'on puisse vendre de la came à certains endroits, que la police viendra pas nous emmerder. Je sais, je sais. Ça a l’air dingue, mais j'ai pensé que ça t'intéresserait. - C'est tout ? - Ouais, ça et ce type, Marlo. Oui, je suis dessus. Ouais. 23-03 au central. Passe-moi Foxtrot sur le six, Adam. - Foxtrot à l’écoute. - 23-03 à Foxtrot.</i> - Foxtrot, prêt à intervenir. - Une Mercedes noire, elle sort du parking.</i> Bien reçu, on l’a à l’œil. C'est là ? Tuckie dit qu'on est censés vendre ici. - À Hamsterdam. - Oui, c'est là. Installez-vous où vous voulez là où il y a des drapeaux blancs. - Bon, je me tire. - Tu viens d'arriver. Qu'est-ce qu'il y a ? Y a personne à qui vendre. Il a raison. - Il manque les clients. - À mon avis... Non. Tu peux pas me demander ça. Je suis un policier assermenté, merde. Salut, mec. T'as de la Body Bag ? File-m'en deux. Les stups. - Laisse tomber, connard. - Fais voir le fric, grouille. Putain, tu déconnes. Tu m'as serré avant que j'aie la came. C'est quoi, cette règle à la con ? T'appelles, on rapplique. T'as des trucs sur toi ? Bien sûr que non. Ce con de bleu m'a pas laissé toucher la came. Ce point de vente est fermé. Tu bouges sur Vincent Street ou on revient avec les menottes. Quelqu’un peut aller... - T’as quoi ? - On se voit au coin de Riggs et Calhoun.</i> Malgré des retards imprévus, nous entamerons une formation en janvier, nous serons donc prêts pour l’année prochaine.</i> Merci, monsieur le préfet. Je demande l’autorisation de poser quelques questions.</i> Monsieur le préfet, vous n’ignorez pas qu’un témoin à charge</i> dans un procès pour homicide a été tué récemment.</i> Nous donnons toute priorité à cette affaire. La criminelle a mis sur pied une équipe et les stups cuisinent leurs informateurs. Nous avons aussi demandé le soutien du F.B.I. Et des narcotiques.</i> Sans vouloir vous mettre de pression, vous devez admettre</i> que c’est un peu arriver après la bataille. Car le garçon abattu sur un parking du lycée de Lake Clifton,</i> c’était une affaire importante, n’est-ce pas ? En effet. LAISSE TOMBER Vous aviez un témoin clé dans cette affaire... Un instant.</i> Pardon, monsieur le préfet, le président me rappelait</i> que vous êtes attendu d’urgence. Si cela vous convient, nous reprendrons cette discussion plus tard.</i> La séance est levée. Conseiller Thomas J. Carcetti. Tu as vu, Burrell était en nage. - Son col était trempé. - Qu'est-ce qui t'a pris ? C'est toi, mon vieux. C'est toi. Terminus, tout le monde descend. Hé, j'ai de la Rockefeller. J'ai de la Rockefeller, par ici. - Par ici pour la Rockefeller, mec. - Putain de merde. Hé, par ici, la Rockefeller. Destruction massive assurée ? J'en ai. - La D.M. A, c'est le top, il paraît. - La destruction massive assurée. Par ici. La D.M.A. Donne-m'en deux, mec. La D.M.A. Par ici. La D.M.A., par ici. Par ici. Par ici. - J'ai de la Rockefeller, par ici. - Ouais. J'ai de la Rockefeller, mec. - Que se passe-t-il ? - Prends les jumelles, par terre. - Marlo bouge ? - Regarde. Fais pas gaffe à ce que Bodie t'a dit. C'est pas à propos de la bagarre. T'es malin, ça se voit tout de suite. Je voulais un coin tranquille pour qu'on discute. Mais, putain, il y a que les mouchards qui peuvent vivre ici. C'est bien, d'être malin, mais ça suffit pas à ce jeu-là, tu sais. T'étudies en histoire ? Tu sais que cette ville a eu son lot de criminels doués ? Melvin, Little Wil, Big Head Brother, Peanut, Warren. Tous des malins, mec, vraiment malins. Mais dès qu'ils ont commencé à faire parler d'eux, le F.B.I. S'est mis sur leur dos. Tu comprends ? Le gouvernement veut pas qu'on s'organise. Il veut qu'on se batte et qu'on se trucide dans la rue pour des conneries. Moi pas. C'est pour ça que moi et Prop Joe, on a voulu monter cette coopérative. Le même matos pour tous les gangs. La meilleure came, héro et coke. Tout le monde partage. - J'en ai entendu parler. - T'en as entendu parler ? Bien. C'est un début. Tu sais, mec, la Mercedes que tu conduis, que t'as mise au nom de ta tante ou je sais pas quoi ? Quand ils te choperont, ces signes de richesse te feront tomber, mon pote. C'est comme ça. Ils se servent de ton argent contre toi. J'imagine que toi, avec le nombre de tes points de vente, - tu te fais pas loin du million de dollars ? - Je me débrouille. Tu te débrouilles, mais pas assez pour avoir le droit d'être proprio, hein ? Pas assez pour avoir un endroit à toi où blanchir tout cet argent sale. Avec moi, tu l’auras. - Allez, dis-moi avec qui il est ? - Je t'ai dit d'observer. C'est Bunk qui t'a rencardée ? Écoute, je te parie une caisse de cette pisse que tu appelles bière contre un litre de whiskey qu'il s'est tiré par-derrière et que tu surveilles cette baraque pour rien. Tiens, ton rien se pointe. Oh non ! J'aime boire ma pisse dans une bouteille. Comme tu voudras, chérie. Chris. Dis à nos gars de s'équiper. J'y vais. J'ai de la D.M.A. De la D.M.A. J'ai de la D.M.A. De la D.M.A. Ils s'habituent plutôt vite. - Ouais, ils en ont rien à foutre de nous. - Les revendeurs l’ont baptisé Hamsterdam. Comme Amsterdam. Hamsterdam. JOURNÉE PORTES OUVERTES ...des notions de maths intégrées: Le raisonnement algébrique, les suites, la géométrie ou les probabilités. Impressionnant. Nous nous efforçons de conserver des classes de moins de 12 élèves. - Et il y a trois niveaux ? - Oui, de sorte que... Pardon, je suis Jim McNulty. Je suis en retard, j'ai été retenu au boulot. M. McNulty. J'ai des doutes au sujet des maths intégrées. Dans d'autres écoles, Michael a suivi une introduction à l’algèbre, mais cette école semble avoir une approche différente. - Oui. Le programme de maths intégrées... - J'ai soif. Je te ramène quelque chose à boire ? Notre programme de maths intégrées consiste... Pas très varié, mais j'accorde une mention au yaourt bulgare. Vulgaire ? Désolé. Je sors du boulot, je n'ai pas pu me changer. C'est pas une raison pour m'insulter. - Que faites-vous, M... - Je siège au conseil de Legg Mason. - Jim McNulty. - Legg Mason. Ou alors je suis flic. J'oublie tout le temps. Terri D'Agostino. Je suis une ancienne élève de cette école et une éminente donatrice. Des cours particuliers sont proposés avec le programme de maths. Alors, si Michael a un peu de mal à suivre, je peux lui donner des cours le mardi et le jeudi. - Que dites-vous de cette école ? - Elle est bien. Bien. Mon ex-femme et moi envisageons d'y inscrire nos fils. - Vous avez des réticences ? - Non, pas vraiment. Enfin si, il y a ce programme d'intégration des maths pour l’aîné. Il est en sixième ou en cinquième et je crois qu'il est un peu tôt pour toutes ces maths, vous voyez. - Doucement, je suis qu'un paysan. - Ferme-la. - Hé, chéri, contente de te revoir. - Comment ça va ? - Ça va, mon pote ? - Comment tu vas ? Bienvenue chez toi. Salut, sœurette. J'aurais juste aimé ne pas revenir seul, tu sais. Je sais. Amuse-toi, ce soir. On en parlera plus tard. - Bienvenue. - Alors, Prop ? Ça va, mon pote ? Ça va. T'as l’air en forme. Ouais, j'ai fait du sport en taule. T'as que ça à faire, du sport. C'est peut-être le lieu de vacances idéal pour un obèse. Hé. Il y a là des costards-cravates qui meurent d'envie de te voir. Des costards-cravates, quand j'essaie d'attraper une jupe. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ferais mieux de t'habiller. Je dois travailler. J'ai une longue journée demain. Je serai très sage. Qui sait ? Tu pourrais en avoir marre de travailler. Je dois travailler. Tu dois partir. Stringer a vraiment transformé ce coin de la ville, Avon, c'est difficile de dire jusqu'où ira le profit quand le réaménagement urbain se pointera. Tout Howard Street va s'envoler et tu dois être là pour prendre ta part du gâteau. Chaque dollar investi maintenant te rapportera 10 fois plus. Et surtout, je sais que tu veux pas retourner dans la rue. Pas après ce que t'as vécu. Je le sais, moi aussi je viens de la rue. Et dès que j'ai eu l’occasion de changer de registre, ça n'a fait aucun doute dans mon esprit. Et puis, le gouvernement va te surveiller de près. À quoi bon leur donner ce qu'ils veulent ? Investis, construis l’avenir. Ça me va. Arrangez un rendez-vous. On en rediscute. Hé, Slim. Tu vois ces deux mecs là-bas ? Lls sont défoncés, ils en ont rien à foutre de ce qui se passe. Putain, y a plus de discipline, hein ? Fais chier, vire-les. Je peux te parler ? T'as pas le droit de me regarder comme ça. Hé, mon pote. J'ai quelque chose à te montrer. Excuse-moi, ma jolie. Putain, mec. Tu sais que j'ai été en taule, merde. Tu vas adorer. Fais-moi confiance. Ah ouais. D'enfer ! Putain, ça change de ma piaule à Jessup. Mais bon, c'est normal, hein ? C'est tout à toi, B. Tout, à ton nom. Tu me suis ? Ce bout de papier prouve que tout est en règle. Les clés de la Navigator garée dans le parking. Elle est louée, le temps que tu trouves ce qui te plaît. Putain, tout ça ? T'as pas déconné. Je me suis dit qu'on se faisait plein de fric légalement et qu'on pouvait en montrer un peu, l’assumer. Hé, tu te souviens quand on se perchait sur le toit du 734 de la rue, qu'on matait la ville en parlant de ce qu'on deviendrait ? Tu étais obsédé par ces conneries de fierté noire, tu parlais d'avoir deux épiceries pour que ta mère soit fière. Ouais, mec, et toi, tu brandissais un AK-47 en répétant: "Je vais faire la guerre." Putain ! Ouais. - On est frères, B. - Pour la vie, mon pote. Pour la vie. Encore un truc, mec. Tu vois, je veux pas avoir l’air trop exigeant, surtout après tout ce que t'as fait pour moi, mais bon, j'étais en taule. Tu vois ce que je veux dire ? Bon, écoute. Je dois aller à une réunion. - Tu sais...