Un règlement de comptes ? Barksdale se venge sur mon ami Marlo, hein ? Merde. Message reçu. Dis, on est où ? Nous sommes à Baltimore, Lamar. Baltimore, dans le Maryland. C'est la deuxième planque que ces enfoirés me vident cette semaine. Quand on dérange un nid de frelons, on risque de se faire piquer. - Tout le monde vire parano. - Bien obligé. Ils ont eu Latroy. Putain, vous branlez quoi dans la rue ? Vous savez pas que c'est la guerre ? Grimpez dans la caisse. Où sont passées les tours ? Le train est en marche. Celui de la réforme, Lamar. Celui de la réforme. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "Appelle ça une crise de leadership." Proposition Joe Ce truc devrait marcher, on devrait entendre des voix. Il nous faut le vrai numéro de téléphone de Bodie. On a des présomptions suffisantes avec ces jetables. Chaque appel chopé par ces putains de capteurs pue le trafic de drogue. C'est pas moi qui décide. Pearlman tient à établir un lien solide avec un trafiquant notoire. Ces gars-là changent de portable toutes les semaines. Quand on obtient une écoute, c'est pas pour longtemps. Et cette rotation ne représente pas pour le fournisseur de téléphonie une "situation urgente", hein ? Quelle est la position de votre patron ? Demper ? Il se préoccupe surtout de sa réélection l’année prochaine. Et les fédéraux ? D'après eux, ils ne peuvent rien pour nous. Vu leur interprétation de la loi sur les communications, ils sont sincères. Le Patriot Act pour la sécurité nationale. Ils se fichent du reste. Or, les sociétés nous tiennent par les couilles. Veuillez m'excuser, Votre Honneur. Bon, écoutez. Voilà tout ce que je peux faire pour vous. Faites-moi un affidavit en bonne et due forme avec extrait du procès-verbal. Quand vous relèverez de nouveaux numéros de jetables, appelez-moi, n'importe quand, pour mettre ces numéros sur écoute. C'est bien. Mais on écoutera quand même des téléphones - dont ils se débarrassent. - C'est probable. - C'est complètement... - Débile. Le juge Phelan t'a à la bonne. Ça dure depuis quand ? Depuis mon tout premier procès dans son tribunal, je crois. Pas étonnant que tes requêtes passent toujours. - Vous vouliez me voir, monsieur ? - Assieds-toi. Merci pour la loyauté dont tu as fait preuve en déplaçant ce corps. Ça manquait de jugeote, mais je t'en suis tout de même reconnaissant. Tu es quelqu'un de bien, sergent. Ton instinct est sûr et, pour autant que je sache, tu es un bon supérieur. Mais il semble que tu ne vaux rien comme flic. Ne le prends pas mal. Tu es comme tous nos jeunes policiers, comme toute ta génération. Réfléchis-y. Tu es avec nous depuis plus d'un an, Carver. Tu n'as noué aucun contact, personne ne te donne de tuyaux. Est-ce que j'ai tort ? C'est gênant. Je ne pense pas que j'aurais jamais mis le doigt dessus, mais Dozerman s'est fait tirer dessus pour une connerie. Là, ça a dépassé les bornes pour moi. J'ai alors eu l’idée de cette zone de non-droit, Hamsterdam, parce que ces histoires de drogue, c'est pas un boulot pour un flic. Non, pas du tout. Envoyer un type avec un badge et une arme dans la rue alpaguer quelques dealers, ça oui. Mais faire la police ? Dès qu'on parle de guerre, les gars se comportent en guerriers. Ils partent tous en croisade, ratissent les rues, bouclent à tout va, font un carnage. Dans une guerre, il faut un ennemi. Et d'un coup, tout le monde dans la rue devient un putain d'ennemi. Et le quartier où on était censé faire la police est devenu un territoire occupé. Tu me suis ? Je crois. Écoute, voilà ce que je veux dire. Être soldat et être policier sont deux choses différentes. Avant de faire le mauvais choix et de déclencher ces guéguerres, un flic doit aller sur le terrain pour mieux le connaître. Et si des choses se passent sur ce terrain, qu'il s'agisse d'un viol, d'un vol ou d'une fusillade, il doit avoir des contacts qui le tiennent au courant. Mais quand je te demande à toi, le sergent des narcos, de me renseigner sur ce qui se passe dans les rues, j'obtiens que des foutaises. Tu parles de chiffres et d'arrestations. Mais putain, ça n'a rien à voir avec la protection du quartier, si ? Le pire, avec cette soi-disant "guerre de la drogue", à mon avis... c'est que... Elle fout le métier en l’air. Major. - Qu'y a-t-il ? - Un visiteur. Un journaliste du Sun. Il a visité les zones de non-droit, les trois.</i> On se retrouve à la voiture. J'ai pensé qu'on pourrait réécrire l’affidavit, ajouter les infos qu'on a eues avec les capteurs et remettre le dossier au juge. T'as fait ton droit ? Si oui, tu pourrais décider de faire ça. Qui voudrait se faire passer pour un avocat ? Je dis juste qu'on est trop timides. On va jouer le jeu de Phelan. Trop insister pourrait nuire à nos futures requêtes. On a hérité de Phelan sur cette écoute ? Ce nullard hypocrite m'a planté la dernière fois. Détends-toi. Il ne se représente pas. Il sera parfait. Tu parles, cette sous-merde. Si on vous gêne, on est des sous-merdes. Ça fait partie du jeu. C'est noté. Alors il y a ces entrepôts, les anciennes résidences Winchester et le quartier fantôme de Vincent Street ? Trois zones. Et ils ont l’intention de rien faire ? Colvin nous a dit d'y envoyer les revendeurs pour procéder après aux arrestations. Mais il y a eu aucune arrestation. Et le central est au courant ? À mon avis, ils se doutent de que dalle. Mais j'aimerais voir leur tête quand vous en parlerez. C'est absolument... M'en parlez pas. - Vous avez fait du beau boulot. - Ouais. Vous n'avez plus qu'à recruter quelques mômes. Arrêtez. Vous dites ça comme si c'était facile mais, franchement, je sais pas comment aborder ces gamins. Ne vous en faites pas pour ça. Vous n'êtes vraiment pas le seul. On en tient un. Grand-mère de Bodie Sa grand-mère. - Tu me cherches ? - Mon garçon,</i> faut pas laisser tes vêtements dans la machine.</i> Enfin, combien de fois je dois te le dire ? Ouais, Mee-Maw. Pardon. J’ai oublié, ça va ?</i> Mais j’ai récupéré la lessive. Je l’ai. De la lessive, c'est sûrement un code. Écoute cet enregistrement de Bodie Broadus, dans une cabine qu'on écoutait il y a un moment. ARCHIVE "BODIE" BROADUS 2002 Je vous jure, j’ai vu le type. Il dit qu’il l’a pas.</i> - C'est la même voix, sûr. - J'informe le juge. Parlez de la comparaison dans le rapport. C'est parti. Ouais. J'en ai, par ici. Allez. - Major Colvin, district ouest. - Banisky, du Sun.</i> Alors, c'est votre idée ? Deux pour un. On peut marcher un peu ? Apocalypse. Apocalypse. J'ai de l’Apocalypse. Par ici, petit. Vous laissez des dealers vendre peinards à des camés qui se piquent en pleine rue, à côté de bénévoles qui distribuent des seringues. Enfin, qui est au courant au central ? Le commandement est parfaitement au courant. Bien sûr, ils étaient un peu inquiets... Mais les dossiers qui vont en sortir... - Les dossiers ? - Bien sûr, des poursuites. Vos agents disent qu'il n'y a eu aucune arrestation. Mes hommes sont chargés uniquement de déplacer la vente vers les zones prévues. Ils ignorent tout des enquêtes en cours. Y a plus personne à la crim. C'est vrai ? Qui est l’inspecteur responsable ? Écoutez. J'en ai déjà trop dit. En gros, si vous commencez à faire votre enquête, ils vont chier dans leur froc en croyant à une fuite. Ils vont se mêler du dossier et on perdra tous les efforts investis ici. Vous dites que c'est une stratégie policière ? Et c'est quoi, à votre avis ? Vous croyez qu'on laisserait faire ça, sinon ? Voyons, Banisky. Regardez un peu ce bordel. Si un autre journaliste a vent de ça... Je vous dis tout et vous publiez illico. Tout à fait. Une semaine. Mais je publie tout ce que je sais. - Purple Haze. Purple Haze. - Entendu. Par ici. Alors, mec, pourquoi t'es revenu ? J'aime pas laisser un boulot inachevé. On dit que t'as été descendu avant même de le commencer. Pas ton genre, d'être surpris. Trahi, plutôt. Je cherche l’homme qu'ils ont envoyé. Il a un accent du coin, de la rue. L’air doué, brillant, vingt ou trente ans, la peau foncée et une cicatrice sur le visage, comme ça. - Tu connais ce type ? - Je le connais. Pas personnellement, mais tous ceux qui sont dans le métier le connaissent. - Il est avec Barksdale ? - Il est tout seul. Parfois flanqué d'un ou deux gamins. Les primaires sont dans dix mois, tu devrais penser à l’argent. Je sais. Faire sortir le fric. Tu t'y mets maintenant, tu t'arrêtes quand t'as fait le plein. Il faut un million rien que pour la télé. Tu crois vraiment qu'on peut y arriver ? Les chances sont minces, mais, oui. Je crois qu'on peut, si on évite tout un tas de pépins. Même si c'est un Blanc ? Même si c'est un Blanc. Ça me fait penser qu'on est plutôt assortis ici. On va avoir besoin de visages noirs, ceux de gens haut placés. Vous avez raison. On doit songer à obtenir l’appui de dirigeants noirs. Des prêtres, des intervenants sociaux, des élus. Ce sera le plus dur. Il faut une partie du vote noir si on veut la majorité. Tony Gray doit se présenter. Il doit être candidat, et il doit avoir ses chances. Ce type pèse pas très lourd, si ? - C'est un type bien. - Parfait. C'est un type bien, mais on veut qu'il prenne des votes à Royce. J'en sais rien. Cette histoire avec Tony... Ça n'a rien de personnel, Tommy. C'est de la politique. Faut t'y faire, ou tu perdras. Ouais. Ce gars au nez pointu, il va, tu sais...</i> - Il va à l’Apollo. - L’Apollo ?</i> Ouais. Il lui faut deux billets. Merde. Tweety Bird est sur le coup. Putain, je vous l’ai déjà dit, je veux pas de noms.</i> - Ouais, c’est vrai. Alors, je t’appelle ? - Ouais. D’accord.</i> - Apollo, comme le théâtre ? - Comme la 125e Rue. 125 grammes, un huitième de kilo. Deux billets, c'est "deux fois’. - Un seul code nouveau, Hamsterdam. - Hamsterdam ? On suppose que c'est lié à la planque de drogue. Bon, je vais rejoindre Kima, on va suivre Tweety Bird. Content des résultats ? Encore une semaine comme ça et on aura tout leur réseau et bien plus de numéros à surveiller. J'aimerais parler aux inspecteurs. Bien sûr. L’I.G.S. A Prez à l’œil. Faut s'y préparer. l’élément racial est suffisant pour les faire réagir. Ce garçon n'a pas de chance, hein ? Pour le rapport hiérarchique, j'ai besoin que vous me disiez si à votre avis Prez avait des préjugés raciaux. Il avait des idées à la con, c'est sûr, mais j'ai jamais senti de racisme. Lieutenant, vous êtes sérieux ? Franchement, tu crois que Waggoner serait mort s'il avait été blanc ? - On cherchait un homme noir, c'est tout. - Je disais ça comme ça. Le Seigneur a réservé le dimanche matin pour la messe. Même quand Kenny Bird et Peanut se battaient, ils avaient le bon sens de respecter cette trêve. Tu sais que ceux de Barksdale ont envoyé un chapeau ? En signe de respect ? Il ont sonné à la porte et l’ont laissé sur le perron. Ils ont la honte. Mlle Joséphine va mieux ? Toujours quelques bleus, mais ça va. Mais pas toi. Pas tant que j'ai pas réglé cette histoire. Butch, je veux que tu ailles à ma banque et que tu racontes qu'Omar filera du fric pour les choper, tu me suis ? Garde ton fric. - Allez, Butchie, je dois le faire. - T'auras pas à payer. Chez Thomkins, en haut de McCulloh. Le funérarium ? Attends, tu savais où étaient ces bâtards - et t'as pas ouvert ta gueule ? - Figure-toi que je te cherchais. La vérité, c'est que tes chances de t'en prendre à ce gang et de t'en sortir vivant sont minces comme du papier. Je peux plus reculer, Butch. C'est quoi ça ? Où sont mes gars ? C'est Slim Charles. Il a recruté des gros bras. Slim Charles ? Putain, depuis quand... Les chiffres sont bons ? En baisse pour la troisième semaine de suite. Et notre stock de came va pas durer longtemps, String. Je sais. Slim a dit qu'ils étaient là pour te protéger. - À moi. À moi. - Beau lancer. Sors de là. Dégage-toi. Vas-y, dribble. Amateur de merde. Hé, on se calme. Vous êtes tous sur mon gars. Vous faites tous faute sur lui. Chouette style. Pas faciles à occuper, hein ? Qu'est-ce que t'attends, là ? Tu dis ça pour le plaisir de m'emmerder ou tu envisages de faire quelque chose pour y remédier ? Je vais tenter le coup. Je cherche des gamins intéressés par la boxe. La boxe ? Tiens. C'est mon banc. J'y laisse croupir les enfants qui savent pas jouer calmement. Écoutez bien. Ce monsieur lance un programme de boxe. Je vous regarde et je me dis que vous devriez vous inscrire. C'est pour toi, ça. Ses mains, il s'en sert que pour se branler. Ta gueule, connard ! Va te faire foutre ! Amène-toi, enculé, t'es qu'une merde. Du calme. Assieds-toi. Assis. Allez, doucement. Assieds-toi. Toi, tu baisses trop ta garde. Si ce gamin savait boxer, il te démolirait. Ouais, c'est plutôt lui qui se ferait démolir. Lève-toi, je vais te montrer un truc. Allons. Je vais pas te faire mal. Des capsules jaunes, qui en veut ? Des capsules jaunes. T'as vu ? Bon, assieds-toi. Si vous voulez en savoir plus, mon gymnase est sur Gilmor, dans l’ancienne usine de pneus. Vous êtes tous bienvenus. D'accord ? J'ai vu Tweety Bird se garer là. On n'a plus qu'à attendre le ravitaillement. J'espère que ces cons vont pas nous faire poireauter toute la journée. Quoi, ça te dérange ? Non, tout va bien. Ouais, ça se voit. Tu te souviens de cette femme dont je t'ai parlé ? Qui fait de la politique ? Comment ça va ? Ça va pas. Ça a merdé. J'ai l’impression d'être bien nulle part. Parce que t'es flic ? Non, pas seulement. Un jour, je vais la voir. Dans sa chambre d'hôtel, au dernier étage. J'appuie sur le bouton de l’étage. L’ascenseur bouge pas, parce qu'il faut une putain de clé spéciale pour avoir le droit d'aller à ce putain d'étage. Je vais à la réception, où un connard téléphone à sa chambre avant de m'autoriser à aller la baiser. Elle me parle de choses que je comprends pas, je me sens comme une merde. Elle me fait sentir qu'un type un peu malin ferait autre chose de sa vie. Comme faire du fric ou de la politique. Je me sens comme une bite sur pattes. Sérieusement. Je suis le plus malin de ce coin de la ville mais pour elle, je suis qu'une queue qui mène une vie stupide à faire des trucs stupides. Elle me regarde même pas, merde. Reste dans la voiture. Le grand m'a dit de te suivre... Le grand va venir t'aider quand je vais te faire sauter la cervelle ? Reste dans la voiture. Bon, sois bref. J'ai un rendez-vous ! On s'en fout de ton rendez-vous ! T'es plus dur à trouver que le point G de ma femme, mec. Ouais, toi et les frimeurs de Barksdale pouvez rester sur votre cul. Mais d'autres veulent gagner leur vie. Ce bordel fout nos affaires en l’air aussi. Avon est donc prêt à discuter calmement avec Marlo pour résoudre ce bordel ? Parce que sinon, String, j'ai de mauvaises nouvelles pour toi. Les gars et moi, on s'est réunis. On a voté dans les règles et décidé de te mettre hors circuit si tu laisses pas tomber cette guerre. Et hors circuit, ça veut dire plus de came. Les gars veulent pas t'en filer si toi et tes gars continuez à les massacrer dans la rue. Et le gamin ? Il en dit quoi ? Vinson dit que Marlo est prêt à discuter s'il garde ses points de vente. Écoute-moi bien, String, on n'est pas des ingrats. On sait tous ce que t'as fait pour la coopérative. Mais voilà la situation. Tu ne peux pas continuer à la présider si tu tiens pas tes hommes. Appelle ça une crise de leadership. COMMANDANT DU DISTRICT Vous allez leur dire ? Il le faut. Un intervenant social, ce journaliste ou un de mes hommes que ça défrise va lâcher le morceau un jour. Si c'est pas maintenant, c'est demain. On pourrait procéder à quelques arrestations tactiques. Non. Vous savez ce qui arrivera si on arrête ceux d'Hamsterdam ? Tout le reste du district redevient un enfer. Non. Si Rawls doit me faire ma fête, autant saisir l’occasion de défendre ma version. Devonne. Qu'est-ce que c'était ? Il le fallait. Quelqu'un s'est fait tuer ! Pourquoi je devrais balancer celui qui nous a donné Denali ? On n'a pas eu Marlo, mais quand même... Non, il a été réglo. C'est fini. Avon, faut que je te parle. Je te recontacte. Vire-moi ces mecs. Vise ça, String. Ce truc tue tout ce qui bouge à 50 m à la ronde. Slim a piqué ça à un soldat qui revenait de je sais pas où. Tu sais, j'ai parlé aux gars de Prop Joe. - D'après eux, ça peut s'arranger. - Quoi, négocier ? C'est le moment, mec. Tu as défendu ton point de vue. T'es célèbre maintenant que t'as rabaissé le caquet de Marlo. Pourquoi ne pas partir gagnant ? Je veux être sûr de piger, là. Donc, on reprend comme avant. On va être hors circuit, Avon ! Prop Joe et ses potes, ils ont voté. Ils vont nous éjecter. On n'aura plus de came, on perd de toute façon, parce qu'on vendra rien dans ces putains de rues. Avon, regarde-toi. T'es camé jusqu'aux yeux sans même avoir à te piquer, c'est le pouvoir qui te fait planer, tu joues au petit soldat. Tu dois te reprendre, penser aux affaires. Qu'est-ce que tu veux, merde ? L’enculé. Il est fort. Que s'est-il passé ? Écoute, Avon, tu dois songer à ce que nous rapporte ce truc. Du prestige ? Le fait que nos noms circulent dans le ghetto des dealers ? Non, mon pote, il y a plus important que ça. Avon, écoute, on est frères, toi et moi. On n'a jamais cru qu'on irait si loin, mais merde, on est là maintenant, le monde est à nous. Le monde entier, mon pote, pas juste quelques rues. Le monde entier, B. Tu sais ce que Slim vient de me dire ? Devonne est morte. On lui a tiré une balle dans la bouche et une dans chaque sein. Tu veux encore une trêve, String ? T'as raison, j'ai besoin d'apprendre la discipline. Mais entrer là-dedans ? Tu serais mieux placé. Tu es l’appât idéal, Lamar. Ils penseront que tu es déchiré. Tu es tellement homophobe ! Tu vois ? Je suis même pas encore entré et tu me traites déjà d'enculé. Vous savez où vous êtes ? Je cherche un certain Omar. Je sais pas son nom. Il a une cicatrice, je crois. Un balafré qui s'appelle Omar ? Original, mais je peux rien pour vous. Vous buvez quoi ? Tu devrais attendre encore quatre ans. Non. Je dois le faire maintenant. Il faut trois candidats, et Tony se présente cette année. C'est juste que... Tony est mon plus vieil ami au conseil. Tu pourrais aller lui en parler ? Jouer cartes sur table ? Le genre "Que le meilleur gagne" ? À vrai dire, il n'a aucune chance seul contre Royce, non plus. Il n'a guère que des autocollants. Il veut se concentrer sur l’éducation. Enfin, ça mène à quoi, comme thème ? Si je suis à égalité avec Tony et qu'il se retire, je ne peux pas gagner. J'ai besoin qu'il reste dans la course. Je me sens minable. Vraiment. Ça a pas de gueule. - C'est nul, ici. - Putain, ouais. - C'est de la merde. - Tu l’as dit. Bon, y a des casiers, du matos. - Tout est pourri, ici. - Dégage. Hé, ici, passe-la-moi. - Hé, tu salopes mes fringues. - Oublie ton jean. - Va te faire foutre. - Connard. On a suivi Tweety Bird toute la nuit jusqu'à ce qui peut être une planque, puis jusque chez lui à Woodlawn. On a des photos, sa plaque... ÉCOUTE INACTIVE - MODE VEILLE - Que s'est-il passé ? - Ils ont jeté leurs téléphones. Les enregistreurs et les écoutes se sont arrêtés vers 15 h. On a capté à peine 30 heures. Je croyais qu'un jetable, ça durait plusieurs semaines ? Plus maintenant. Une semaine, max. On a dépensé plus de 9000 $ pour 18 interceptions dont cinq inutiles. Ça fait près de 700 $ l’appel. D'ici qu'on en sache plus, si on se remettait sur Bernard et sa copine ? Au moins écouter leurs nouveaux téléphones. Ça ne nous donnera encore que 30 heures. On doit bien pouvoir les prendre de vitesse ? Si on pouvait mettre par avance des jetables sur écoute... Et puis ? On les fait mettre en vente et on attend que Bernard se pointe ? Le problème vient des sociétés de téléphonie. Ils veulent au minimum quatre jours pour traiter une réquisition et encore, sous la menace d'une dénonciation aux médias. Quatre jours pour appuyer sur quelques touches. Tu parles. Et si... Laissez tomber. Je sais ce que tu veux dire, je viens de penser au même truc. Bon, écoute. Quand je te le dis, tu avances le pied gauche. - Hé, il tripote le pied de mon pote. - Ouais, il me sent le cul, aussi. Arrête tes clowneries, mec. Tu crois que tu vas apprendre quoi, en faisant le con ? Ouais. Pas étonnant que tu en prennes plein la gueule. Putain, le laisse pas te parler comme ça. Je l’ai vu traîner dans le coin et gober des pilules. Ouais, et vendre son cul, aussi. - Écoute, fils de pute. - Vas-y, enfoiré, frappe-moi. Frappe un mineur, tu verras ce que ça fait. On se tire. Connard d'enculé. Pédale. - Pauvre minable. - Taré. Lester. Il fumait pas, avant. Sale habitude. Et regarde un peu cette allure. Lourde responsabilité que le pouvoir. Annuaire Bay Wireless. Quelle est la ville de la recherche ?</i> Baltimore, dans le Maryland. - Quel numéro cherchez-vous ? - La police de Baltimore.</i> - Un service en particulier ? - Celui de Baltimore ouest.</i> - C’est pour une urgence ? - Non. Pas d'urgence.</i> Ouais, ils cherchaient à te foutre en rogne. Ils font souvent ça. Ils savent très bien énerver un gars. T'as qu'à te souvenir que ce sont que des gosses. Si je te racontais, tu me croirais pas. Ils étaient vachement arrogants. Ils écoutaient rien. André, je veux que tu le colles. - Oui, monsieur, je le colle. - Bien. Reprise ! Essaie quand même de t'en souvenir. Quand ces deux-là sont entrés ici, ils étaient vachement arrogants. Maintenant ils viennent tous les jours. "Oui, monsieur. Non, monsieur." Encore mal dégrossis, mais avec de l’aide, ils s'en sortiront. Comment tu fais ? Quoi qu'ils fassent, je ne les laisserai pas échouer. Quand tu fais ça, ça les déstabilise. Ils arrêtent vite leurs singeries. Que penses-tu de lui ? Plutôt mauvais. Il est pas mauvais. Il commence. Non, je me souviens pas de son nom. Mais je l’ai vu dans le coin. Il est du quartier ouest. Il est pas dealer, ou alors il fait ça discrètement. Tu pourrais pas lui parler, le piéger ? J'en sais rien, Kima. Il risque de mal réagir. Et elle ? C'est Little Squeak, de Lanvale. Elle était dans le gang de Turtle Well. Elle a perdu du poids. Elle est mieux que dans mon souvenir. Et j'ai de sacrés souvenirs de cette fille. La vache, Bubs, y a qui dans le quartier ouest que tu connais pas ? Les honnêtes citoyens. Mon indic connaît la fille. - Il saurait la piéger ? - Il sera parfait. Regarde ça. C'est le district ouest. - Attends, Stringer appelle le district ? - Peut-être qu'il veut se rendre. Après le boulot qu'on a abattu, je lui pardonnerais pas ça. Baisse-toi. Baisse-toi et esquive. Bravo ! Suis le mouvement des mains ! Quoi ? Mes gars sont pas venus ? Si, mais ils sont repartis. Par ici ! Tu veux un rabais, le vieux ? Non, c'est toi que je veux. Quoi, on t'a volé un truc ? Je suis passé m'excuser. Je démarre, comme entraîneur, et on est partis du mauvais pied. Je veux pas que ça en reste là, je veux pas vous laisser tomber. Ce bâtard a pas de mémoire. C'est nous qui sommes partis. Bref, maintenant je suis là. Résumons. Vous voulez vendre aux trafiquants des téléphones mobiles dont la mise sur écoute a été approuvée à l’avance. Et vous voulez que je signe ces réquisitions du tribunal portant sur des téléphones qui, au moment où je fais ça, n'ont été utilisés pour aucune activité illégale d'aucune sorte. Ne cherchez pas, Votre Honneur, il n'y a pas de précédent. Cause probable circonstancielle, au mieux. Et puis tant pis, essayons. On laissera la cour d'appel en juger, si on se rend jusque-là. La sagesse du droit. Je vous offre un verre ? - Putain, tu te prends pour qui ? - Pardon. Tignasse. Il a appelé. Vous êtes là tard. On prépare la réunion du service statistiques. Du nouveau, major ? Ton unité travaille toujours sur une guerre de la drogue, non ? Avec acharnement. Est-ce que le nom d'Avon Barksdale t'est familier ? - C'est un trafiquant. - C'est un chef. On le croyait calmé, mais il a refait surface en septembre. Il est pour beaucoup dans cette explosion de violence. Il aurait pu se prendre une balle ? Il s'est pris une balle ? Dans quelles circonstances ? Je peux voir. Non, ça ne servirait à rien. Il s'est pointé dans aucun hôpital à ma connaissance. Major, je vais être franc. Nous mettons ces gars-là sur écoute. Mais on fait du sur place. On n'a pas encore mis la main sur lui. Il paraît qu'il loge à cette adresse. Vérifie et fais-moi un rapport fissa. Ça vient d'un indic, c'est ça ? Vous voulez voir si votre homme est fiable. N'essaie pas de me piéger. Je n'ai pas dit que c'était un homme. Ni une femme. D'accord. Je demande une surveillance tout de suite. D'après mes sources, l’appart est à son nom. Sans déconner. Fais confirmer tout ça et rappelle-moi sur mon portable. - Dès demain, si je peux. - C'est ça. L’État débloque des fonds pour réhabiliter l’ouest Neuf promoteurs bénéficient de ce soutien Sham. Shamrock. Va porter ça à Levy. Dis-lui que je veux une analyse. Une analyse ? Un avis extérieur. Je l’appellerai demain. D'accord. Allez, M. Garde du corps. Comme ça, on pourra la choper. Alors, c'est moi qui vais vendre ces téléphones ? Je récolte l’argent, Bubs. Tout l’argent ? - C'est pas Beadie Russell ? - Si, on dirait. Hé, elle a pas le droit de tourner ! Cette chère Béatrice Russell. Je voulais juste dire bonjour. North et Pulaski. Cette photo a été prise à 16 h, l’heure de pointe pour un dealer de rue. Là, c'est Riggs et Calhoun. Mount et Fayette. Edmonson et Brice. Où vous avez joué au foot, M. l’adjoint. Je sais où c'est, major. Ce que j'ignore et que je meurs d'envie de savoir, c'est où sont les trafiquants de Baltimore ouest. J'espère que ce ne sont pas des photos truquées. Non, monsieur, elles sont authentiques. M. l’adjoint, j'ai adopté une nouvelle approche. - Je les ai éloignés des rues. - Bon sang ! Ne vous foutez pas de moi, major. Ça, je le vois bien. Dites-moi comment vous avez fait pour les éloigner et où ils traînent maintenant. M. l’adjoint, je ne sais pas comment vous l’annoncer, mais nous... Enfin, je... J'ai d'abord cherché dans quelles zones de mon secteur le trafic de drogue aurait le moins d'impact. Ensuite, j'ai forcé tous les dealers de rue à déménager dans ces zones. Au début, je me suis adressé aux petits dealers, ça n'a rien donné. Mais finalement, j'ai rassemblé tous les superviseurs de mon secteur et je leur ai fait une offre. - J'ai réussi à... - Vous leur avez fait une offre ? Oui, monsieur. Soit ils déplaçaient leurs gars vers une des trois zones désignées dans lesquelles la lutte contre la drogue n'était pas la priorité, soit ils encouraient la colère de mes hommes les plus teigneux. Major, j'ai peur de ne pas comprendre. On ne peut contrôler une rue qu'en y postant des agents. Votre présentation ne fait état d'aucun déploiement de ce genre. Comment avez-vous... Soyez pas con, vous voyez pas ce qu'il a fait ? Il a légalisé la drogue ! En réalité, j'ai choisi de l’ignorer. Vous avez perdu la boule. Il a perdu la boule. Je veux vous voir dans mon bureau. Tout de suite ! Bien. Merci, messieurs. - Elle démarre. - Vas-y, Bubs. Oh, merde. - Mais, c'est Squeak. - Ce vieux Bubbles. T'étais où, ma vieille ? Ça fait un bail. C'est des t-shirts ? - Tu fais du fric avec des t-shirts ? - Parle pas de ce que tu connais pas.</i> Comment ça va ? On dit que t’étais en taule.</i> En liberté conditionnelle depuis un an. Je fais mes affaires.</i> - Je vois ça. T’as l’air en forme... - Il s'en sort ?</i> - Il est très convaincant. - Bon, Bubs, faut que j’y aille.</i> On se voit plus tard. Hé, Squeak ! J'allais oublier. Je les vends vraiment pas cher, ça peut toujours servir. Je suis foutu. On est tous foutus. Cette affaire va tous nous faire sauter. Seigneur. J'assume entièrement ce que j'ai fait. Je veux dire que mes hommes n'ont rien à y voir. Ils pensaient qu'ils montaient un piège complexe. Si vous me demandez d'en porter seul la responsabilité, ça me va. Ça vous va ? J'ai des congés à solder et ça va faire 30 ans que je suis là. Si vous voulez me faire tomber, je suis prêt. Mais je ne veux pas entendre que vous avez sanctionné mes hommes. Parce que je pourrais m'énerver et mentir comme un arracheur de dents, s'il le faut. Vous me menacez ? Je crois bien, monsieur. Sauf votre respect. Bunny, enfoiré, je reconnais que c'était brillant ! Dingue et illégal, mais putain de brillant, ça oui. Je botte le cul à tout le monde pour faire baisser les statistiques, lui se pointe et direct, Dommage que ça mette fin à nos carrières, mais enfin... Vous avez sûrement hâte d'en finir avec moi, mais je vous ai apporté ces lettres mais je vous ai apporté ces lettres émanant d'associations, de prêtres, de commerçants et de simples citoyens. Tout le monde est d'accord. Tout le monde est content que les dealers aient vidé les rues. Vous croyez que ça va nous sauver la mise, hein ? J'imagine que non, mais c'est tout ce que j'ai, avec mon insigne. Que je reprendrai peut-être, major, mais pas aujourd'hui. Je ne veux pas attirer l’attention sur ce bordel avant qu'on sache quoi dire. Puisque vous avez des congés à prendre, prenez-les. Ne revenez que lorsqu'on vous appellera. Encore une chose, monsieur. Un journaliste du Sun est au courant de la manœuvre.</i> Je lui ai dit que c'était pour une enquête. Il a promis de différer l’article. Combien de temps ? Une semaine, tout au plus. Je faisais équipe avec Superstroke à la grande époque, surtout pour du vol à la tire et des coups minables. J'ai pratiqué la fraude à la carte téléphonique avant l’arrivée des portables. Tu cryptais les numéros ? Ouais, j'aimais bien les aéroports. - Tu sais encore les vérifier ? - De quoi tu parles ? Il croit que je refile de la merde ? Parce que si c'est ça, on arrête tout de suite. Putain, Bernard, c'est quoi ton trip ? On essaie de faire du fric. Si tu bossais pour qui je bosse, tu protégerais un peu mieux tes miches, c'est tout. J'aime la prudence, je suis comme toi. Vas-y. Fais un essai. Marlène, t'as envoyé la copie à Paris ? Merci, ma belle. Ça ira. Je suis à l’aéroport. La navette, oui. 3-1-0 4-4-8-16 91-7-7-8 3-1-2. Non, c'est peut-être un sept. Je sais jamais avec ces touches minuscules. On peut faire affaire. C'est ça. Un, deux, un, deux, un, deux. Un, deux, c'est ça. Un, deux, c'est bien. Voilà, c'est bon. Tu commences à piger. Baisse pas ta gauche. Bien. Reste bien centré. Ne te penche pas en avant. Ne te penche pas trop. Pas trop, d'accord ? Bon, on y va. Ne te penche pas trop, c'est ça. Un, deux, pivote. Vous plaisantez. Dites-moi qu'il plaisante. Vous plaisantez, c'est ça ? - Nous n'étions pas au courant. - Pas au courant ? C'est encore pire. C'est vous, le préfet. C'était lui. Ne croyez pas que nous allons porter le chapeau. Si vous permettez, voici des lettres de citoyens de son district. Des prêtres, des commerçants, des électeurs. Que des éloges. C'est pas une erreur de chiffres. Ce sont des faits. On peut nettoyer, effacer tout ça. Même si la presse est au courant, on trouvera une explication, on dira que c'était une expérience. Un piège pour les gros bonnets de la drogue. Si on se débrouille bien, on peut tous être épargnés. Éviter toute éclaboussure. Non. Non. Je vous faisais confiance, Erv, vraiment. Vous avez trahi ma confiance. Ceci peut avoir des conséquences désastreuses. Vous en répondrez. C'est ainsi que ça marche, Erv. Vous le savez comme moi. Merci, Ervin. Je vous verrai sous peu pour dresser le plan détaillé destiné à régler ce bordel rapidement. Si vous pouviez parler de ce bordel en lui donnant l’air... N'y songez pas. TÉLÉPHONES PORTABLES Voilà comment ça marche. Si tu reconstitues pas ta réserve de minutes dans les 60 jours, la société de téléphonie recycle le numéro. C'est là qu'on les tient. J'ai fait savoir que je rachète les portables usagés 2 $ pièce. On m'en a filé des centaines. Je les apporte à ma nièce qui manipule la base de données et rajoute 200 minutes sur un compte bidon. Ce qui rallonge automatiquement la durée de vie du portable de 60 jours. Elle prend 20 $ sur chaque téléphone. Où tu veux en venir ? Poupée, un Tracfone avec 200 ou 400 minutes te coûtera 150 ou 200 dollars, facile. Je te le fais à 100 $ tout rond. Tu gagnes 50 $ par téléphone. À condition que tu fournisses des reçus. Ils doivent sembler provenir de différents magasins, ou je suis cuit. Est-ce qu'on peut faire plaisir à monsieur ? Franchement, Calvin, tu sais bien que c'est mon soir de loto. Écoute, mon pote, t'as rien à faire ici et nous, on en a marre de voir ta gueule. C'est clair ? Tu me connais, ça me branche pas de voir des enfoirés de pédales. Mais je reviendrai tant que j'aurai pas vu Omar. T'as qu'à faire passer le mot. Pour la dernière fois, je le connais pas.