Tu sais qui je suis ? Omar, c'est ça ? Sors ton flingue lentement. Puis jette-le. Je vais pas me presser. Mais je le jetterai pas, Nœud pap. Je sais pas ce que tu veux faire, mais t'as intérêt à te dépêcher. - Je savais que tu reviendrais. - Ça a pas dû t'empêcher de dormir. C'est comme se demander si le soleil va se lever. Pas de quoi s'énerver. - Comment tu m'as retrouvé ? - Ton pote a mis du temps à parler. C'est pas un bleu. - Tu l’as flingué ? - Il se repose. - Je vois que tu aimes les 45 mm. - Ce soir, oui. Et je l’utiliserai, si c'est ce que tu veux savoir. T'as un beau petit jouet. Walther PPK 380 mm à double détente. - Apparemment, y a pas mal de détente. - Si je te tire dans le bras, tu riras moins. Ton flingue est pas assez puissant pour me neutraliser. Il m'empêchera pas de vider mon chargeur. - Tu pourrais me rater. - À cette distance ? Avec ce calibre ? - Je peux pas te rater. - J'admire ton assurance. Je vois pas non plus de sueur sur ton front. - On pourrait passer la nuit ici. - Sans doute. Ou régler ça une bonne fois pour toutes. J'ai quelque chose à te demander. Omar t'écoute. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "On n'est plus obligés de rêver." - Stringer Bell - Je vais dans l’ouest. - D’accord.</i> - C’est cool. - À plus.</i> C'est parti. - Yo, il faut que je lui parle. - Je te rappelle, mec.</i> Ça doit être Shamrock. Admettons que Stringer Bell soit "lui", on attend qu'il rappelle. C'est génial. Tu te rends compte, on a réussi à vendre les téléphones avec micro aux cibles. Ça durera au moins une semaine. On a peut-être évité le pire. Si on fait le ménage tranquillement, qu'on sort un pipeau aux reporters qui viennent, le maire nous oubliera peut-être. Le plan d'action est prêt ? Dès qu'on en a l’ordre, on ferme les trois zones et on embarque tout le monde. Tout sera nettoyé avant minuit. Alors qu'est-ce qu'on attend depuis 36 heures ? Pourquoi la mairie ne nous appelle pas ? - Bureau du maire. - Le préfet de police Burrell pour le maire.</i> - J'en ai assez entendu. - Attends, Coleman. Allez, laisse-le s'exprimer. Excusez-moi, monsieur. Le préfet Burrell est en ligne. - Il dit que c'est urgent. - J'en suis sûr. Il veut avancer, Clarence. Il veut régler ça tout de suite, nous aussi. Dites-lui de patienter. Je t'écoute, Gene. Je ne suis pas un politicien, je suis un intellectuel. Mais du point de vue de la santé publique, les zones de non-droit se révèlent incroyables. Seringues neuves, analyses de sang et distribution de préservatifs. Nous avons affaire à une communauté à risque qui est insaisissable. Certains acceptent même de suivre un traitement. Et ça, c'est uniquement avec le C.H.U. Et Bon Secours. Avec une autorisation, mon service pourrait engager des dépenses publiques. - Vous ne comprenez pas. - Odell ? Quand ça se saura, les ministres ne vous soutiendront pas. La majorité du conseil municipal prendra ses distances avec votre administration. Je suis sûr que le gouverneur et la législature en profiteront pour cracher sur la ville. Et Washington ? Vous imaginez ce que le ministère de la Justice vous donnera comme fil à retordre ? La criminalité est en baisse, Odell. Le corps médical me dit que ça peut marcher. Je me passerai de critiques. Bon, il faut qu'on réfléchisse. Pour voir si on peut continuer sans appeler un chat un chat. - Bon sang. - Il doit y avoir une solution. Je veux que tu te plonges dedans. Erv, merci d'avoir patienté. Oui, mais... Oui, je comprends. J'attends de vos nouvelles. On cesse toutes les actions en cours à Hamsterdam. Pas d'arrestations, calme plat jusqu'à nouvel ordre. Il dit vouloir se regrouper. Pour déterminer le moyen d'action le plus efficace. Tu peux traduire, Erv ? Je comprends pas son putain de jargon. Il veut tous nous faire passer à la guillotine sans pour autant éclabousser la mairie. Putain, je vais pas me laisser faire. On me rend vulnérable. Moi aussi, je peux donner mon point de vue. - Tu vas parler aux journalistes ? - Pas moi. Mais je connais un petit filou qui sera ravi d'exposer les déboires du maire au grand jour. Tu trouves ça drôle ? Parce que dans le dossier, je vois pas mal de subventions gouvernementales, mais pas pour B&B. - Tu t'attendais à quoi ? - À une compensation. Pour tout ce qu'on a investi. Du pognon pour la réhabilitation de Howard Street. T'as arrosé des gens ? - 250000 $ . - À Clay Davis. Comment tu le sais ? Quoi ? Il s'en met plein les poches ? - Non, il est pas aussi gonflé. - Laisse-moi deviner. Il t'a parlé de la pompe. Ou de la poule aux œufs d'or ? Tu l’as déjà rencontré ? Tu sais si ton fric est arrivé en haut lieu ? Oui, je l’ai rencontré là où il bosse. Ah oui ? Quel bureau ? Il est descendu dans le hall. Il t'a bien eu. Il te promet qu'avec du fric, tout peut changer. Tu le paies. Si ça marche, il s'en attribue le mérite. Sinon, il se débrouille pour te faire cracher davantage. - Clay Davis t'a bien eu. - Non, il m'a obtenu les permis de construire en un rien de temps. On parle de corruption. Il a récupéré le fric de l’entrepreneur. - Combien ? - Pour l’instant, 35000 $ . - Sur les 250000 $ ? - C'est pour les pots-de-vin. Il n'y a pas de pots-de-vin ! Tu crois vraiment qu'un sénateur est prêt à risquer son salaire et son poste en se rendant dans un building fédéral avec une mallette d'argent sale ? J'ai vu Chunky Coates. Il obtient ses subventions comme tout le monde. Il remplit les formulaires, respecte les normes et ensuite, il prie. C'est toute une tradition, ici. Clay Davis ? Ce type est né la main dans la poche de quelqu'un d'autre. T'aurais dû m'en parler plus tôt. Shamrock rappelle Bodie. Reste vague. Yo, le mec a dit qu’il te verrait à la même heure.</i> - Tu sais où. - La première fois,</i> Sydnor surveillait Shamrock à Baltimore ouest. D'accord ? Regardez-moi ça. Au même moment, Stringer Bell était à l’imprimerie. C'était pas une rencontre de visu. On a intercepté aucun appel entre Stringer et Shamrock. Comment ça se fait ? Le téléphone de Stringer est sur le même réseau que ceux de son gang. - Exact. - Bell n'utilise pas les portables de Bernard. Shamrock appelle Bell avec un autre téléphone. On ne peut pas entendre les appels parce que le système est segmenté. Ils sont rusés, ces fils de pute. Une semaine avec les portables de Bernard et tout le monde jusqu'à Shamrock sera impliqué. Mais Bell et Barksdale ? Rien, à moins qu'on réussisse à choper leur numéro de portable. - Où tu vas ? - Au magasin de jouets. - Légalisation partielle de la drogue ? - C'est pas tout. Le major Colvin n'a plus le recul nécessaire pour commander. On nous a demandé de réduire la criminalité d'ici la fin de l’année, il a mal réagi à la pression. La pression exercée par qui ? Le maire ? Tout ce que je dis, c'est que tout le monde a souffert de cette pression, du Q.G. Aux chefs de districts, en passant par les chefs d'équipes et de secteurs. Ils vendent de la drogue avec la bénédiction de la police à l’ouest ? La police est prête à mettre fin à ces inepties avec des arrestations massives. - Je m'en occupe. - Qu'est-ce que vous attendez ? Le maire nous demande d'attendre. Pourquoi ? Je crois qu'il va se donner en spectacle. Il va me rendre responsable de trucs qui n'ont rien à voir avec moi, mais sont liés aux pressions que la mairie a exercées sur mes hommes. Parler à la presse pour incriminer la mairie, c'est tout ce qui me reste à faire, non ? Je vais coincer Royce avant qu'il ne me coince. - Et vous voulez que moi, je... - Non, pas vous. Votre pote, Tony Gray. S'il s'attaque à Royce, il va avoir besoin de munitions, non ? Je ne connais pas Gray, c'est vous que je connais. M. Le conseiller, vous me devez une faveur. - Ça va, le craque ? - J'ai une question technique. Les unités analogiques pour retrouver des numéros de portables ? - L’identificateur quelque chose. - Oui, l’identificateur de fréquences G.S.M. - Le Triggerfish. - Oui. Il pouvait retrouver un numéro. Avec le vieux système analogique, il fallait suivre le type pendant qu'il téléphonait. Avec le numérique ? Tu retrouves le numéro instantanément. T'en as que je pourrais t'emprunter ? - Et les vôtres ? - Quoi ? La police en a trois, si je me souviens bien. Le département de la Sécurité en a envoyé à tous les services du comté. Sans déconner. Merci. - J'avais des doutes. - C'est énorme. Si on agit comme il faut. Il veut que je passe l’info à Tony Gray pour qu'il s'en serve. Si Tony se présente contre le maire, il crachera sur lui, pas sur la police. On devrait peut-être informer Tony, qu'il ait ses chances contre le maire. Mais d'abord, renseigne-toi sur le sujet. - Tu connais ce major Colvin ? - On a bien dû se serrer la main. Si Burrell l’accuse, Colvin a peut-être hâte de donner sa version des faits. McNulty, unité spéciale. Sullivan, irritations bénignes. Vous avez un truc comme le I.F.G.S.M., mais numérique ? Pour trouver des numéros ? - Trouver quoi ? - Un appareil Triggerfish. Triggerfish. Pour les numéros de portables. Je peux peut-être jeter un œil ? Oui, ici le conseiller Carcetti. - J'essaie de joindre le major Colvin. - Il est en vacances.</i> Je sais, mais c'est au sujet d'affaires municipales. Je peux vous passer sa boîte vocale. Non, pas sa boîte vocale. - Je dois lui parler tout de suite. - Tout de suite ?</i> - Oui. - Et son portable ?</i> - Son portable ? Ce serait parfait. - Très bien.</i> Bon, ça suffit. Oui, je sais, ça fait mal. Mais vos poings, ce sera du béton, après. Justin, viens là. Frappe-moi à la poitrine. T'es pas obligé d'y aller fort. - T'étais comme ça. - Aucun poids sur les talons. Exact. Pas de centre de gravité. Si t'es bien placé, ta hanche peut t'aider à frapper. Compris ? - C'est de là que vient ta force. - Oui, mais quand on se fait frapper ? - Quoi ? - Si on se fait frapper, même avec ça, on tombe. - Il est déglingué. - Le sac de frappe aussi. Où est-ce que t'as trouvé ce matos ? Chez les Pierrafeu ? Non, il a dit "Personne." Tu vas devoir attendre ici. Comment ça ? Tu sais qui je suis ? Y a un type qui veut voir Avon. Je dois attendre pour voir mon associé. - Il est nouveau, String. - Je m'en fous. Y a pas mal de nouveaux. Trop à mon goût. Tirez-vous. - Où est Avon ? - Il va pas tarder. Tant mieux, c'est toi que je voulais voir. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai besoin que tu descendes quelqu'un. - Qui c'est ? - Clay Davis. Le célèbre Clay Davis ? Celui de la mairie ? T'essaies de me faire passer un message ? - Il faut le descendre. - C'est pas un problème. Mais là, on parle d'assassinat... Je te dis de descendre un mec, tu obéis. - Un point c'est tout. - Je sais pas... Je dois te rappeler pour qui tu bosses ? Yo. Je crois que Slim va pas pouvoir, là. Tu veux descendre un sénateur, maintenant ? Si tu descends un mec important comme lui, ça passera pas inaperçu. On aura la police sur le dos, le F.B.I., la totale. Il te faut un vrai pro pour faire ce boulot, - pas d'un pauvre type comme Slim. - Il nous a volé du fric. J'en étais sûr. - Faut qu'il disparaisse. - Non, t'es un homme d'affaires. Tu dois gérer ça autrement. Tu vas pas te la jouer gangster, si ? Je t'avais dit que c'était pas ton truc. Ouais. Ils t'ont vu venir de loin avec ta face de racaille. T'as un problème ? C'est à toi de le régler. On le dirige vers l’antenne la plus proche, celle par laquelle passent les appels entrants et sortants de Bell, et c'est parti. Putain. On dirait les pages blanches de la ville sans les noms. Mais le signal saura le trouver. Si on sait à quelle heure Bell a téléphoné, on peut essayer d'analyser les appels correspondants. Il peut y en avoir des milliers. C'est la ligne de fond, mais avec un deuxième essai, ça éliminera déjà pas mal de monde. - Et après trois ou quatre... - On aura son numéro. Dire que ce truc prenait la poussière au service des renseignements. On va plus les lâcher, maintenant, Lester. Ils connaissent pas encore cette technologie. Pour une fois, ils ne peuvent pas s'adapter. C'est génial. Il te faut quelque chose ? - Combien tu te fais ? - Quoi ? Sur les t-shirts ? Combien tu te fais ? Une petite marge. C'est tout. Tu devrais vendre des sweaters à capuche. Avec le changement de saison. T'es d'où ? Capsules jaunes, capsules jaunes. - Bodie Broadus. - L’homme aux poings d'acier. On m'a dit que t'ouvrais une salle de sport. Oui, enfin, j'essaie. - Je voudrais voir Avon. - Je croyais que t'avais raccroché. C'est pour ça que je viens te voir. Vu comment je suis parti, je peux pas débarquer comme ça. Yo, c'est moi. Je suis avec un tueur à gages. Le soldat qui a raccroché. Il veut voir le boss. Si tu continues à ce train-là, tu vas clamser, un jour. C'est bon. J'essaie de t'expliquer, mais tu veux rien savoir. C'est bon, ça va. T-shirts blancs, t-shirts blancs. Trois pour le prix d'un, cinq pour le prix de trois. T-shirts pas chers, t-shirts pas chers. T-shirts blancs, t-shirts blancs. Trois pour le prix d'un, cinq pour le prix de trois. T-shirts pas chers. T-shirts pas chers ! Bon, qu’est-ce que tu veux que je lui dise ? Je le préviens et je te rappelle. - Shamrock. - 16 h 40. - Entreprises B&B. - On devrait déjeuner ensemble.</i> D'accord. Attends, je te rappelle. - Yo. - Salut, c’est moi.</i> Quoi de neuf ? C'est moi. Dis au tueur à gages que le boss va passer le chercher.</i> - Bien. - 16 h 47.</i> Une fenêtre de sept minutes. 892 numéros de téléphone. C'est la ligne de fond. Ça vient. Oui. DEMANDES DE SUBVENTIONS FÉDÉRALES Toi, tu bouges pas. Yo. PORTABLE DE BELL POUR AFFAIRES LÉGALES Jimmy, sur son téléphone réglo. Il vient d'appeler ton ami. Celui dont tu m'as donné la carte. - Il l’appelle à son bureau ? - Sur son portable. Il faut qu'on s'inquiète ? Non. - Un club de boxe ? - C'est pas encore tout à fait ça. C'est pour ça que je voulais te voir. Tu sais comment gérer un truc pareil ? Pas du tout. Mais la boxe, ça me connaît. Y a des gosses qui sont intéressés. Mais ce qu'il me faut, c'est du matos. Sinon, les gosses vont s'esquinter. Il leur faut des casques, des protections, des coquilles, pour supporter les coups. Tu vois ce que je veux dire. T'étais sur tous les posters de boxe, à l’époque. - C'étaient des petits combats. - Oui, mais t'as été Gants d'Or. Quelque temps, mais j'avais un défaut physique. - Une mâchoire en verre ? - Non, c'est mon front. - Une balle dans le front, ça fait mal. - Bon, regarde. Tu vois ces sacs de frappe ? Lls tiennent tout seuls. Il suffit d'ajouter de l’eau. Il y a aussi des punching-balls. Et des casques. Le dernier modèle. Ils protègent les joues et le menton. Tu vois ? Je sais que je pourrais trouver un dollar par-ci, un dollar par-là. Mais je voudrais sélectionner quelques gars, tu vois ? Ce sera le club du Cercle d'or, les membres feront une petite contribution et le club sera lancé. Je mettrai leur nom et leur photo au mur de la salle. - Tu veux que je fasse partie du club ? - Non, je dis ça comme ça. Il y a plusieurs niveaux. Le club d'Argent, le club de Bronze. Pour les mecs qui veulent pas lâcher trop de thune. Allez, mon pote, regarde. Non, j'ai pas de temps pour ces conneries. Je veux pas qu'il y ait ma photo au mur. T'es dingue ? T'as besoin de combien ? 10000 $ . Tout ça pour 10000 $ ? Slim, va lui chercher 15000 $ en liquide. Yo... Putain. Allez. À plus, mon pote. Occupe-toi bien de ces gosses. T'inquiète, mon pote. - Oui. - Tu lui as parlé ?</i> Le gros veut te parler. - D'accord, ça roule. Organise un truc. - Ça marche.</i> T'as regardé ce que je t'ai envoyé ? Ouais, les infos sont bonnes. On peut parler sérieusement, alors ? - Dis-lui que c’est bon pour demain. - D’accord, je te rappelle.</i> - Là, on chauffe. - On brûle. Au prochain coup de fil de Stringer, c'est bon. Terminé. C'est pas ce que tu crois. C'est mon frère. Mais si ça continue comme ça... Merde. T'as des problèmes ? J'ai remué pas mal de merde avec Hamsterdam. C'est parce que t'es derrière tout ça que je suis venu te voir. On essaie tous les deux de remettre de l’ordre dans ce bordel. Je t'écoute, Russell. C'est bon, je vous laisse ? Oui. On vous attend devant. Allons-y, P-Square. - T'as l’air en forme. - Pour un type qui s'est fait tirer dessus. Tu es allé voir quelqu'un qui m'a engagé pour que je protège tes tours. J'avais confiance en cette personne, car elle te représentait. Exact. J'ai donc éloigné ces messieurs de Baltimore est. J'ai respecté mon contrat, du moins tant que j'en étais capable physiquement. C'est vrai. Ton homme a organisé une rencontre au bar de Butchie. Il a dit à Omar Little que j'étais responsable des tortures infligées à un jeune homme très cher à M. Little. En conséquence, ton homme a cherché à me faire disparaître. Omar t'a dit ça et tu l’as cru ? C'est pas le genre de personne à raconter des histoires. Même à l’article de la mort. Merde. La came de Proposition Joe. Le règlement interne de ton organisation ne m'intéresse pas. S'il y a une façon de... S'il a fait une bourde, je suis prêt à en payer le prix. Comment on peut régler ça ? Tu veux de l’argent ? - De l’argent ? - Oui, on fait des affaires. Maintenant, tu es un homme d'affaires. Tu es arrivé là grâce à ta parole et à ta réputation. Avec, tu peux encore traiter avec New York. Sans, t'es fini. Il est toujours en conditionnelle. Je peux t'aider à le pincer avec de l’artillerie lourde. Je parle pas de petits flingues, mais de TEC-9, des fusils... ils ont même des grenades. Arrestation assurée. Tu pourrais peut-être limiter sa peine à cinq ans. Si vous faites une descente, ses gars vont essayer de le couvrir. Ils vont dire que les armes sont à eux. Pince-le pour ne pas avoir respecté les conditions de sa libération. Je peux rien te promettre. - Il va prendre au moins cinq ans. - Arrête. - Lui et moi... - Je vais faire de mon mieux, d'accord ? Il est toujours là-bas ? Non, ça change. Mais il est souvent là-bas depuis que c'est la guerre. Il a dû te faire quelque chose. Non, c'est juste les affaires. J'allais oublier. C'est arrivé pour toi hier soir. Elle a appelé ton portable, t'as pas répondu. Elle avait une jolie voix, comme un petit chat. À nous. - Il veut que tu sois là, demi-portion. - D’accord.</i> - Stringer Bell, c'est lui. - On l’a. Pendant combien de temps ? Il peut s'en débarrasser à tout moment. - Je m'occupe de Rhonda, préviens Daniels. - Bien. - On a le numéro de Stringer. - Lieutenant. Allez voir le juge. J'arrive avec une déclaration. - Lester prévient Daniels. - McNulty appelle Pearlman. Surveille tes placements de pieds. Bien. Maintenant, attaque-le. Oui. Vas-y, attaque. - Je suis trop fort. - Crâne pas trop. Quand est-ce qu'il y aura de vrais combats ? Avec des tournois. - Ouais, on est des gladiateurs. - Vous avez le cran, mais pas la technique. Vous êtes pas encore prêts pour le vrai truc. Mais peut-être que ça vous fera du bien de vous frotter à des inconnus. Si un mec est sur mon territoire, je l’explose. J'ai rencontré des mecs au club de Pennsylvania Avenue. Je vais voir s'ils veulent bien vous affronter. - Super. - D'accord. Vous ne rappelez pas les conseillers ? Je suis en congé, cette semaine. Des congés forcés. Oui. Je sais pourquoi. Je voudrais avoir votre point de vue. Sinon, tout ce que Burrell dira sera parole d'Évangile. Vous êtes d'accord ? Qu'avez-vous fait, major ? Pourquoi les zones existent encore ? La stratégie maladroite des forces de l’ordre - ne sert à rien ! - Je crois vraiment... Il y a vraiment un os, Clarence. Si tu continues comme ça, tu seras considéré comme le fléau du pays. Je sais que nous avons l’air vulnérables. Mais si on applique la législation sur les drogues partout ailleurs en ville, de façon agressive, comment peuvent-ils dire qu'on ne maintient pas l’ordre ? Il doit y avoir un juste milieu. Il doit y avoir une façon de procéder sans provoquer de chaos. Sans provoquer de chaos. C'était l’une des pires rues de mon district. C'est ici qu'un flic s'est fait descendre l’été dernier ? - Dozerman. - Ça a l’air plutôt calme. Comme toutes les rues de mon district. G-man. - Quoi de neuf ? - Ferme la porte. Dans 10 mn, on aura une déclaration sous serment à faire signer par le juge. - Pour le portable de Russell Bell. - Bien joué. Si le fournisseur d'accès traite ça rapidement. Tu me dois bien ça, Fitz. Ce matin, on a appris pour le port, des trucs pas très jolis chez toi. Débrouille-toi, fais en sorte de m'obtenir cette autorisation de mise sur écoute. Ils étaient dans des véhicules il y a deux mois, à localiser des appels et à nettoyer les rues. Là, ils travaillent sur de vraies enquêtes. Plus de travail, moins de conneries, d'où les meilleures statistiques. Les chiffres ne sont pas truqués. - Qu'est-ce qu'il a fait ? - 14 pillages d'églises. Allons-y. Mademoiselle. Ça se prononce comment ce truc-là ? J'ai jamais vraiment su. Ce Bell, tu le traques depuis longtemps, pas vrai, Jimmy ? Un petit moment. Ce nom me dit quelque chose. Il y a quelques années, c'était lui le... Oui. Ce qui est fait est fait. Maintenant, lâche l’affaire, bon sang. Allez. En tant que déclarant, jurez-vous solennellement et attestez-vous que les informations de ce... La baisse de la criminalité est la plus importante de ces dernières années. Il reste encore quelques durs à cuire dans les rues. Sergent, vous savez, les petites motos ? Elle m'empêchent de dormir. On s'en occupe. J'ai passé toute ma vie dans ce quartier. Vous savez, on n'était pas des anges, quand on était jeunes. Ces durs à cuire dont vous parlez, la plupart d'entre eux jouent aux durs. Ils ne sont pas si différents de nous. C'est juste leur tenue, qui a changé. Ce qui me manque, dans ce quartier... Le quartier dans lequel j'ai grandi. Nous, on connaissait la police. Il y avait un policier blanc. Il passait devant notre maison. Il s'asseyait un moment, il parlait avec ma mère presque tous les soirs. Il s'asseyait sur le perron et il discutait. Ce type s'appelait Frazier O'Leary. - Il tutoyait même ma grand-mère. - Bien. Passons aux informations sur la ligne spéciale... Désolée, mon chou, mais j'avais pas fini. Je vais vous dire. Ça faisait longtemps que je n'avais pas vu de police à visage humain. Très longtemps. Jusqu'à la semaine dernière. J'étais assise sur le perron, un jeune flic noir est arrivé, il m'a donné sa carte. Il s'appelle Reggie Ballard. Il s'est assis, il m'a parlé. On a discuté. Maintenant, il me connaît et je le connais. Vous voyez ? Vous voulez que je vous dise ? C'est ça qui manque. Mon fils veut ouvrir un stand de glaces dans la rue. On a besoin d'un permis ? Vous avez déjà vu une réunion de quartier comme celle-ci ? Les types de Minor Privileges m'ont dit que les stands étaient interdits sur la voie publique. Mais vous pouvez ouvrir un stand de glaces sur le trottoir. Que cherchez-vous vraiment ? - Ce n'est pas votre district. - Ça m'intéresse. Et je dirige le sous-comité de sécurité. Vous voyez ce bâtiment ? C'était le bâtiment Stryker. Une boutique de pompes funèbres. Le dernier arrêt avant le cimetière pour les Blancs de l’ouest, quand il en restait encore dans le quartier. À l’époque où le système de discrimination s'est fissuré, au début des années 60, quelqu'un a demandé à Stryker: "Stryker, "tu vas changer ton règlement "et enterrer les Noirs ?" Stryker a répondu: "Oui, à une seule condition. "Que je puisse tous les enterrer en même temps." C'est triste. Mais vous savez quoi ? J'avais beaucoup de respect pour cet homme. Contrairement à beaucoup d'autres, je savais toujours exactement ce qu'il faisait. Je fais mon boulot. Je vous ai montré l’espoir. Je vais vous montrer la crasse. Salut. - Pourquoi si vite ? - Le prénom de Stringer Bell. - Russell. - Pour l’instant ? Ahmed. On est au sommet de la montagne. AUTORISATION Capsules rouges à vendre. - C'est ici ? - l’une des trois zones. Comment vous avez fait ? Je l’ai fait. J'en avais marre d'entendre des types parler de ce qu'il faudrait faire, ou de ce qu'ils feraient s'ils pouvaient décider. - J'ai de la came, de la came. - Vous voulez laisser votre empreinte ? Non, je n'ai pas cherché aussi loin. Je ne crie pas non plus victoire. Je suis content d'avoir essayé. Descendez. Je vous attends ici. Vous ne m'accompagnez pas ? C'est pas beau à voir. - Mais c'est sans danger. - Destruction massive assurée ! C'est un chemin à parcourir tout seul. Capsules jaunes, j'ai des capsules jaunes. - Je t'en ai commandé un. - Merci. - Mon appel t'a étonné ? - Un peu. Vu la façon dont ça s'est terminé. Je suis une hyperactive, Jimmy. Les gens comme moi manquent de tact. Quand je me calme et que je réfléchis une minute, je... C'est ta façon de t'excuser ? Je n'ai pas fait une heure de voiture pour m'excuser. Tu m'as manqué. Moi aussi. Ça fait quand même un sacré trajet pour me dire ça et repartir à Washington dans la foulée. Je ne rentre pas ce soir. HÔTEL HARBOR MAGIC Quoi de neuf ? T'es sur un coup ? Un sacré coup. Et toi ? Du nouveau ? J'ai entendu un truc un peu fou sur Baltimore dans le flot des rumeurs de Washington. - Vraiment ? - Une espèce de commandant de police rebelle qui prendrait sur lui de légaliser la drogue dans son district ? Le maire ne serait même pas au courant ? - Tu imagines ? - Une histoire de fou. Quelqu'un... Je crois qu'il s'appelle Colvin. Tu le connais ? Non, pas vraiment. Mais je trouve drôle qu'un bavard de Washington connaisse le nom d'un flic de Baltimore. Ça m'a intriguée. Écoute, je crois... - Tu pars ? - Oui, ça vaut mieux. Bonsoir. Merde, cette piaule me manque déjà. Tu passes pas mal de temps ailleurs - à régler tes affaires. - Oui. Dommage qu'on soit obligés de s'occuper de ce Marlo. Si je m'en étais occupé plus tôt... Il y aura toujours un Marlo. Pas de Marlo, pas de business. T'aurais pu t'en occuper un peu plus tôt. Mais faut pas que ça te contrarie. Ce soir, je me détends et je profite de la vue. Regarde-moi ça. C'est dingue, non ? J'ai un appart qui donne sur le port. C'est là que... On parcourait cet endroit, tous les agents de sécurité nous collaient au cul. - C'est normal. - C'est vrai. - Et puis une fois... - Le magasin de jouets ? Je t'avais dit de pas voler le jeu de badminton. "Qu'est-ce que tu vas foutre avec un filet "et une raquette ? On n'a même pas de jardin." Et toi: "Ce blanc-bec va pas laisser son comptoir "pour me poursuivre." - Mais il l’a fait. - Il a dit... - J'ai halluciné. - C'était Carl Lewis en personne. On avait les poings serrés. Toi aussi, t'as décampé vite fait. Tu te filais des coups, t'étais furax. C'était le délire. C'était juste ici. Putain. Si j'avais eu le fric que j'ai maintenant, j'aurais pu acheter une bonne partie du front de mer. Sans déconner. Laisse tomber tout ça. Rêve avec moi. On n'est plus obligés de rêver. Tout ça, on l’a... L’immobilier, c'est bien réel. Faut pas que je me défonce trop, ce soir. Je dois aller sur le chantier, demain. Le Polaque qui bosse pour nous, faut que je le fasse parler. S'il est de mèche avec ce Clay Davis, il peut dire adieu à sa thune, ce petit pédé. Vous vous voyez à quelle heure ? Midi, je crois. Pourquoi ? T'as besoin d'un coup de main ? Non, je voulais juste savoir où tu serais. Faut que tu te détendes, mon pote. Quand j'aurai le temps, d'accord. Je me prends pas trop la tête avec le boulot. C'est bien. C'est juste du business. À nous, mon pote. À nous. Vas-y, André, attaque. Allez, Spider, attaque. Vas-y. Doucement. - Ça va ? - Oui, c'est bon. D'accord. - À toi, Ditty. - Pourquoi t'as pas riposté ? À toi, Justin. Allez, je t'ai appelé. Bon, écoutez. On va faire trois rounds de deux minutes. Évitez les coups bas. Touchez les gants. C'est parti... Vas-y, Justin. Allez. Allez. C'est bien, parfait. Une droite, vas-y. Lève les mains. - Allez, mon pote. - Faut que tu contres. Il donne ses coups à droite. Attaque-toi à ses faiblesses. - Il t'arrive pas à la taille. - Gong. - C'était rapide. - Je sais. Bois de l’eau et crache. - Tu te sens bien ? - Ça tourne. C'est pour ça que je te répète que tu dois respirer. Alors ? T'as eu ton compte ? - Non, ça va aller. - Très bien. - Allez, Justin. - Allez, Justin ! - Allez. - Vas-y ! - Attaque. - Allez. Un direct. Envoie-lui un direct. Appel reçu: C'est à nous. Le voici. - C’est moi. - T’as des nouvelles du gros ?</i> - Ouais. - On est un peu justes ?</i> - Un paquet de moins. - Ouais, c’est juste.</i> - Cherry l’a dit. - Dis-lui que je m’en occupe.</i> D’accord. Ah oui, autre chose. - Quoi ? - Les deux tueurs que tu voulais.</i> - Il est d’accord. - Pas au téléphone.</i> - C'est bon. - On le tient. Bien joué. C'est assez clair. Super ! T'es pas obligé d'y retourner. T'as rien à prouver. Ma mère me frappait plus fort que ça. Il me reste une chance, il se fatigue. Bois et crache. - Prêt. - T'es plus que prêt. - T'es un coq de combat. - Allez, Justin. Justin ! DANGER - PORT DE CASQUE - Il y a des entrées secondaires ? - Elles sont barricadées. On va devoir passer par l’entrée principale. Ça va te faire un changement, hein ? Tiens-toi prêt, Nœud pap. Tu vois ce que je veux dire ? Respire, petit. Respire. Gants contre gants. - C'était comment ? - T'as encore pas mal à apprendre. Mais psychologiquement ? Tu t'en es bien sorti. Rentre chez toi, soldat. T'as fini ta journée. Je comprends tout, maintenant. Toi, les sous-traitants et ce politicien de mes deux, vous m'avez bien eu, hein ? - M. Bell, je ne sais pas... - Minable ! On va régler toutes ces conneries. Et si ça file pas droit, tu me le paieras, d'une façon ou d'une autre. Je comprends votre mécontentement, mais on a quand même avancé. - Avancé ! - Je ne sais vraiment pas ce qui s'est passé avec Davis. Mais si vous n'êtes pas content de Clayton, il faut que vous régliez ça... - Merde. - Mon Dieu. Je vous en prie. Non, mon Dieu... Je suis pas armé. J'ai rien à voir dans tout ça. Je fais plus dans les histoires de gangster. Vous voulez quoi ? De la thune ? C'est ça ? Si c'est ça, je vous serai plus utile vivant. Tu piges toujours pas, hein ? Hein ? On n'en veut pas à ton fric. Ton pote t'a vendu. Ouais. Et on n'a pas eu à le torturer. Bon, ben on dirait que rien ne vous fera changer d'avis. Alors faites votre boulot, fils de...