- Et maintenant ? - Une balle dans la tête. Je fais ça rapide. Pas encore, connard. Si tu tires aussi bien avec un vrai flingue, tu vas faire fureur, tu sais ? Yo, on dirait vraiment un Glock, ce flingue. Ouais, c'est fait exprès. Pourquoi tu tires si bas ? Si t'es près de la cible, vise la tête. Sinon, en bas du gilet. C'est ce que tu nous as dit. Il apprend vite, le petit. SUR ÉCOUTE "C'est tout ?" - Tu entres dans celle-là aussi ? - Je vais faire tout le pâté de maison. T'as déjà arraché le toit d'une maison et trouvé un cadavre. Alors, qu'est-ce que tu fous, maintenant ? - Je fais une expérience. - Une expérience ? Merde. Il se prend pour Marie Curie. Ce clou provient d'un pistolet à clous, et il a été tiré de la maison où se trouve le macchabée. On trouve les clous des services municipaux dans une maison sur deux. Quand on les trouve dans un bout de contreplaqué, où que ce soit, ça veut dire qu'il y a un cadavre à l'intérieur. Dis donc, c'est pas bête. Franchement, je suis impressionné. Tu m'as bien regardé ? Est-ce que je ressemble à ces connards qui se baladent au rayon outils chez Castorama ? Dans trois semaines, c'est la fin de l'année, et notre taux d'affaires classées est au-dessous de 50%. On ne cherche pas de cadavres, surtout les connards méconnaissables en état de putréfaction. On ne met pas du rouge sur le tableau par plaisir. Jay, les cadavres sont dans ces maisons. Les cadavres de Marlo Stanfield. Alors, ils sont à lui. Je sais bien que tu ne fais plus partie de mon équipe, Inspecteur Poirot, mais tu fais encore partie du service, non ? Et c'est encore moi qui commande ici, non ? Alors, je te donne un ordre, Lester. Tant que je ne reçois pas d'ordre d'en haut et tant que personne ne te dit le contraire, je te le répète, arrête de démolir ces putains de baraques ! Laisse couler. Bon, il est vrai que je m'attends à un manque à gagner quand je regarde le budget de l'école. C'est normal. Mais comment on peut perdre 54 millions de dollars ? Un million à la fois. Parfaitement. Ça ne s'est pas fait en un jour. Ça s'est fait sous l'œil de Royce. Et vous n'avez rien vu venir pendant la réunion de bilan du conseil ? Le conseil et Royce n'y sont pour rien dans les histoires de budget. C'est le comité directeur qui a la responsabilité fiscale. Mais le conseil a un droit de regard. Ne me mets pas cette merde sur le dos. On ne voit que l'apport de la ville dans notre bilan budgétaire. On ne voit pas apparaître l'argent de État Tu ferais bien de dire à ton nouveau chef du personnel que ce qui se passe sur North Avenue dépend du système éducatif. - Je trouve cette vision assez simpliste. - Vous voulez la compliquer ? En tant que président du comité, je dis que c'est une question de comptabilité. On a tout simplement reporté la dette depuis 1999. On l'a reportée, encore et encore, jusqu'à ce qu'on n'ait plus d'argent. Ce n'est pas de la comptabilité, c'est de la bêtise. Alors, de quoi s'agit-il ? Gaspillage ? Fraude ? Détournement de fonds ? Je dirais que malgré la médiocrité des pratiques comptables du système, on finira par découvrir que la plupart de l'argent a été dépensé à bon escient dans les programmes. D'accord, j'ai compris. Personne n'est responsable. Ni le comité directeur de l'école, ni les gens de North Avenue, ni Clarence Royce, ni le conseil municipal, ni personne à cette table. Bien. Alors, qu'est-ce qu'on fait, maintenant ? On augmente la taxe foncière ? On réduit notre budget. Plus d'augmentations, on n'embauche plus et on réduit les services. Dites-le à tout le monde : écoles, police, pompiers, travaux publics... Ils doivent tenir pendant un an ou deux. Comment ? Je viens de faire campagne sur le thème du nettoyage. Je viens de promettre monts et merveilles à tous les flics de la ville. Annapolis. Va lécher son cul de Républicain. Cheese est tout seul. C'est le signal ? J'espère pas, parce qu'ils ont pas encore appelé. Ça me fait de la peine pour le vieux Prop Joe. Ouais, faites le tour, qu'on puisse tous vous voir. Sympa, votre piaule. Intime. Merde, vous êtes tous étudiants à la fac ou quoi ? Je peux m'inscrire ? Voilà 25 à rendre à Joe, c'est pour le rembourser. Et en plus, 150 pour une commande de six. On avait prévu quatre, pour vous. Je ne sais pas si on doit en recevoir d'autres. Prends-les à quelqu'un d'autre. Je vais voir ce qu'en pense Joe. Ouais. Quand on aura réapprovisionné la marchandise, on t'avertira. On mettra la came à l'endroit indiqué une demi-heure plus tard. - Yo, on n'utilise plus ça. - Nous non plus. On va t'appeler d'une cabine du quartier est, pas besoin de répondre. Tu le jettes, et tu vas au rendez-vous. On se verra quand on se verra. Le fric sur la table, et ensuite on allonge la poudre. On continue avec Marlo ? Non, on va suivre Cheese. Pourriez-vous m'ouvrir la porte, Inspecteur ? La vie nous fait parfois des cadeaux, hein ? Il allait m'enculer, et au lieu de ça, c'est lui qui se fait sortir. J'ai le cul bordé de nouilles. Je suis un putain de veinard. Messieurs, notre cible est toujours Stanfield, et à voir comment vont les choses, on n'est pas plus près de le coffrer qu'il y a deux mois. Ils ne me laisseront peut-être pas enquêter sur les meurtres, mais ils ne peuvent pas m'empêcher de poursuivre les dealers. Leander, je veux que tu surveilles ces gars. Vois s'ils utilisent toujours des portables. Tu en es où, avec tes paperasses ? - Ça va. - Je veux que tu ailles à la mairie et que tu examines tous les achats de plus de 100 000 $ effectués dans le quarter ouest. Ensuite, tu vas aller à la préfecture pour voir s'il a des voitures de luxe immatriculées à son nom. Il trafique depuis un moment, maintenant. Il pourrait essayer de blanchir de l'argent. Herc, je veux que tu t'occupes de la paperasse, et que tu récupères le matériel d'écoute que Marimow a envoyé au département éducation. On va avoir besoin de tout ça, d'accord ? Si quelqu'un me cherche, je descends au bureau des personnes disparues, d'accord ? On y va. - Lester ? - Oui ? C'est bien joli tout ça... Mais tu crois qu'on peut faire en sorte que l'ordre vienne de moi ? Après tout, c'est moi qui commande ici. Donut, comment tu me trouves ? Pourquoi tu te fais des tresses ? Pour que la police me repère pas si facilement. Ouais, mais maintenant, tout ce qu'ils ont à faire, c'est dire : "Tiens, va par là et attrape le petit négro aux tresses". Merde, c'est à cette heure-ci que tu te pointes ? Ça fait des plombes que je suis ici à regarder l'argent qui file. Aujourd'hui, c'est congé. Quelqu'un a pris le paquet. Quoi ? À l'arrière de ta cave ? Ils ont défoncé ma putain de porte. C'est comme ça qu'ils font. Mais attends, comment les flics pourraient savoir où tu caches ton stock ? Parce qu'un connard m'a balancé, voilà comment. Et je vais le trouver, tu peux me croire. Bon, je m'arrache. J'ai jamais compris pourquoi tu avais arrêté de manger du cochon. J'ai pas mangé chez Polack Johnny's depuis 1974, et si tu sais ce qui est bon pour ta santé... Je sais ce qui est bon, et à une époque tu le savais aussi. Je savais pas que t'étais devenu musulman. C'est pas ça, mais je pense que d'autres religions connaissent mieux le cochon que nous autres, méthodistes africains. Tu vois ? Si tu le voulais, je pourrais t'en parler un peu. Non, j'ai rien à voir avec ça. J'adore les saucisses, mais c'est vrai que j'ai du mal à les digérer. Si j'ai bonne mémoire, il faut prendre la sauce d'origine, pas la choucroute et le chili. C'est pas la choucroute qui me fait mal. Le ministère est prêt à supprimer tout programme qui n'est pas relié aux tests État Alors qu'on commence enfin à avancer. - T'en as parlé à la direction ? - Oui, je suis monté avec le prof - pour voir le surveillant général. - Et ? T'as pas lu les journaux ? Ils sont occupés à essayer de se sortir de cette affaire de budget. Ils ont un trou de 50 millions, et ils ont peur d'annoncer d'autres problèmes au nouveau maire. - C'est un problème, ton truc ? - Ça dépend comment on voit la chose. Si on voulait couvrir nos arrières, on pourrait dire qu'on ne fait que repérer les élèves qui ne s'en sortent pas, et on leur fait passer des examens qui n'apparaissent pas dans le système. Si la mairie dit qu'on peut le faire, on garde le programme. Sinon, on est à la rue. Odell Watkins. J'espérais justement t'entendre dire ce nom. Oui, Carcetti l'écoute. Si on arrive à le convaincre, on arrivera peut-être à convaincre la mairie. Torture-le, ce négro, c'est lui qui a piqué tes trucs. - Ouais. - Dès qu'il piquera du nez, tu lui éclates la tête avec une brique ou autre. Non, c'est pas mon style. Tu peux lui faire une petite injection, alors. Vous vous souvenez de Junior Bunk ? Il coupait sa came avec... Comment ça s'appelle, déjà ? Il avait piqué ça aux Pompes Funèbres. Tu veux dire du formol. C'est ça. Dès que les mecs ont goûté à cette merde, il a fallu créer un service infirmerie spécial "Junior Bunk". Mon cousin y est passé deux ou trois fois, ce connard. Mais on peut pas être sûr à 100% avec ce truc. Alors, utilise du poison à rat. Non, c'est pas facile à chauffer. Alors, il te faut du cyanure. - Ça y ressemble et ça chauffe pareil. - Où je peux trouver ça ? Essaie d'aller voir Minter, vers la voie ferrée, ou alors, va chez un métallo qui fait du placage. - Il m'en faut combien ? - Pas beaucoup. Avec une fiole de ce truc, tu pourrais tuer tout le monde ici. - C'est tout ? - C'est pas grand chose de tuer un négro qui passe déjà son temps à s'autodétruire. Et puis, la police en a rien à foutre. Le seul truc, c'est qu'il va falloir que tu vives avec. Il y a plus de jeunes hommes que je n'aurais pensé. J'imagine qu'ils ne sont pas tous partis à l'aventure. T'as pu faire un peu de travail de terrain sur ces dossiers ? Tu te fous de moi, Lester ? Depuis cinq ans, il n'y a qu'un seul inspecteur pour toutes les disparitions. J'arrive à peine à mettre à jour la paperasse. Je t'en prie. Fais des copies et rends-moi les originaux pour le dossier. Pour le dossier... D'accord. Ça craint. Kenard dit que c'est la police qui a pris la came ? Il dit qu'ils ont défoncé sa porte. Et ils ont embarqué personne ? Yo, t'as vu la porte ? Les gonds étaient cassés ? Enfin, s'il dit qu'ils l'ont défoncée à coups de pied... les gonds doivent pendouiller. Je l'ai bien observé, yo. Il essayait pas de m'embrouiller. Ce petit enfoiré a pris la came pour lui. Je te parie que j'ai raison. Et maintenant, tu dois aller le voir, et tu dois tirer cette affaire au clair. Il est où, ton petit espagnol ? Il est en poste avec Cheese pendant que je rameute mes soldats. Ils sont là, tes soldats. Le juge a dû être content, quand tu as utilisé la motion 2255, hein ? Assez content pour me renvoyer chez moi, non ? Butch, je sais qu'ils savent se battre, mais je voulais essayer d'être un peu plus subtil, cette fois-ci. Tu me comprends ? Pour qu'ils me voient pas arriver. C'est pas ton genre, de travailler avec des inconnus. Je célèbre la diversité. Je me dis que c'est le bon moment pour le faire. Quoi de neuf, ma petite ? Ça va, mon chou ? - Dis donc, t'es superbe. - Je me maintiens. - Merde, tu m'étonnes. - Tu vas bien ? Ouais. Ça fait longtemps. J'ai eu ton message. Y'a du fric à se faire sur ce coup-là, hein ? Tu te souviens comment on fait ? J'imagine que ça me reviendra. Voilà ce que je voulais dire, Butch... subtil. Les verres d'abord, pour éviter les traces. Oui. - Bonjour. - Ho, M. Prezbo. - Entrez, s'il vous plaît. - Non, ça ira. Je voulais juste passer en rentrant chez moi et déposer les devoirs de Randy pour la semaine prochaine. J'espère que ce sera bientôt fini, cette histoire. C'est possible, mais on pense le mettre à Booker T. Washington, le semestre prochain. J'espère que ce ne sera pas nécessaire. Moi aussi. Enfin, merci d'avoir amené ça. J'essaierai de le maintenir à niveau. - Tiens bon, petit. - Merci. Il est long, cet appel en conférence. Si ma montre est juste, ça fait une heure. Il m'a fait venir à fond de train. Malheureusement, l'appel du gouverneur dure plus longtemps que prévu. Vous voulez quelque chose ? Un café ? Écoutez, j'ai d'autres rendez-vous. Ce devrait bientôt être fini. Regarde la chronique de Fisher dans la section Metro. D'après lui, et je cite, le gouverneur pense que : "La récente urgence fiscale met en question la capacité d'autogestion du système éducatif de Baltimore, ainsi que la supervision locale de ce système", fin de citation. Enfoiré. C'est pour flatter les banlieues de Washington. Il te voit venir pour lui prendre sa place dans deux ans. Il est pas bête. Voici toutes les demandes effectuées en ligne. C'est quoi ça, un flic ? Non, un vigile. Mais c'est pas un des gars de Marlo. Inspecteur. Est-ce que quelqu'un pourrait m'expliquer ce bordel ? D'abord, on me relègue au standard, et puis je reçois un coup de fil ce matin... Ça avance, votre maison sur la plage ? Elle est presque finie. J'ai juste besoin d'un stock de bois... Super, c'est super. Bienvenue, bon retour. C'est qui, ça ? Ça, Sergent Hauk... C'est un des supérieurs les plus efficaces de notre commissariat. BUREAU DU GOUVERNEUR Désolée. Ça prend plus de temps que nous ne pensions. Ce devrait être bientôt fini. Je comprends ce que vous dites. Certains parmi ces gamins sont prêts pour le lycée, mais pas Duquan. - Je l'ai... - ... Adopté ? J'ai observé un changement chez Duquan, ce semestre. Il est mieux nourri, il porte des vêtements plus propres. Parfois, il sent même le savon. Vous n'avez pas d'enfants, votre femme et vous ? - Pas encore, non. - Hé bien, faites-en un. Ils sont à vous pour la vie, pour le meilleur et pour le pire. Les élèves de cette école ne sont pas à vous. Faites votre travail avec eux, et laissez-les partir. Il y en aura des tas d'autres après Duquan, et ils auront aussi besoin de votre aide. Votre troisième classe commence dans cinq minutes, non ? On se calme. Il faut qu'on se concentre sur les tests. - Non, ça m'emmerde. - "Si le père de Jane donne à Jane une semaine d'argent de poche..." Merde, j'ai pas d'argent de poche, moi. J'ai pas de père non plus. Combien de côtés a un hexagone ? Qu'est-ce que ça peut me foutre ? Il faut réussir cet examen pour passer au niveau supérieur. - Je veux sortir de cet endroit de merde. - Tu m'étonnes. Bien, on se calme. Commençons par la première question. On se calme ! Bon, écoutez-moi. Voici le problème qui est posé : deux couples vont au restaurant. - Ils demandent l'addition. - Quand ils parlent de "couples", - ils veulent dire qu'ils sont mariés ? - On est obligé de se marier ? M. Prezbo, pourquoi les gens se marient ? Hé bien, d'abord, pour construire une vie ensemble... Tu sais, une famille. - Et pour avoir une intimité. - Qu'est-ce que ça veut dire ? - Ça veut dire baiser. - Non, ce n'est pas seulement ça. L'intimité, ça peut être aussi une conversation tranquille. Ou alors, ça peut vouloir dire s'amuser. Par exemple, se faire des chatouilles. Yo, chatouille mes burnes. Bien, ça suffit. Bon, si on revenait aux tests ? L'examen officiel a lieu la semaine prochaine. Ensuite, nous reviendrons au programme régulier du cours. Est-ce qu'on pourra parler d'intimité ? Si vous voulez, et si je ne suis pas trop gêné. Donc, la somme totale de l'addition est de 67,40 $, mais s'ils veulent laisser un pourboire... Regardez votre feuille, s'il vous plaît. Je dois dire, Mlle Duquette, j'ai l'impression que vous nous avez eus. Ce cours est le même que celui qui a lieu plus loin dans le couloir. Ouais, c'est parce que le test approche. Bien, regardons l'exemple du test de maths. Dans l'exemple A, on commence par... Ce gamin a raison. C'est n'importe quoi. Le contenu du test ne reflète pas le monde qu'ils connaissent. Ouais, ça ne me parle pas beaucoup non plus. C'est une estimation, Inspecteur. Si on commence à ouvrir ces maisons, on pourrait se retrouver avec quelques douzaines de corps, enfin c'est une supposition. Ce sont tous des meurtres ? Ce gamin contrôle la moitié du quartier ouest. On n'a jamais vu d'affrontements là-bas. Voilà la raison. Vous nous demandez d'annuler la moitié des travaux publics et de retirer le contreplaqué de milliers de maisons vides, tout ça pour augmenter le taux de criminalité de la ville de 10% ? Qu'est-ce qu'on fait d'autre, avec Stanfield ? J'essaie d'obtenir les numéros de portables de ses lieutenants aussi vite que je peux. Et j'ai commencé à tracer son argent. Mais si j'ai raison, il faut approfondir la question. Est-ce qu'il y a un lien entre tous ces cas de personnes portées disparues et l'organisation de Stanfield ? Je commence à peine mon enquête là-dessus. Le corps qu'on a retiré de la maison de l'Avenue Fulton, c'est Lex. Il a un rapport direct avec lui. Et il y a deux autres noms sur ces cas de personnes portées disparues qui figurent sur les écoutes qu'on a faites plus tôt dans l'année. Alors, oui, il y a des liens. Par hasard, est-ce que Landsman a fait remonter le message jusqu'à vous ? Non. À vous de voir. Mon bureau ne s'y intéressera que s'ils voient des dossiers. Je vais en parler à la direction, et on verra ce que ça donne. - D'accord, j'ai compris. - Il n'est toujours pas disponible, mais ça ne devrait plus tarder. Pouvez-vous dire au gouverneur que je dois retourner à Baltimore ? J'ai quelques petites choses à faire, aujourd'hui. Je suis le maire d'une grande ville américaine, enfin. Il va m'en faire baver encore longtemps ? Si tu étais à sa place, tu jouerais aussi sur le plan politique, non ? Ce n'est pas comme si État n'avait joué aucun rôle dans l'histoire. Personne ne surveillait l'argent que État donnait à ces écoles. Mais je ne suis pas là, à raconter à ce putain de journal qu'il va peut-être être obligé de me sortir du pétrin, parce que... C'était quoi, la citation, déjà ? Parce que "Les enfants de Baltimore sont aussi mes enfants". Il va me saigner pour obtenir cet argent. M. le Maire ? Le bureau du gouverneur m'indique qu'il est prêt à vous recevoir. 54 millions, c'est un gros chiffre. On ne partira pas tant qu'on n'aura pas obtenu ce qu'on veut... Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? J'ai rien fait. Tu es prêt. Tu peux le faire. Je sais que tu peux le faire. Et si tu as besoin de revenir ici pour utiliser la douche, me donner ton linge à laver, ou utiliser l'ordinateur, tu peux le faire quand tu veux. Bon, je vais vous montrer. Voici comment on accède au disque dur. Je n'en ai pas besoin, Duquan. C'est juste au cas où je serais occupé, M. P. Pour que vous sachiez vous en servir. Salut, mon gars. Ça roule ? C'est une grande journée pour toi. Tu vois ça ? J'ai réparti l'inventaire entre nous deux. Tu prends la voie unique en remontant vers North Avenue... Et moi, je reste près de l'autoroute. Tu vas me laisser m'occuper du fric tout seul ? - T'es prêt, non ? - Ouais, ça va. Bon, allons-y. On se voit ici ce soir. D'accord. Hé, si tu vois cet enculé, tu lui files son argent, compris ? Pas la peine de l'emmerder. - D'accord. - Bon. Et fais en sorte que le compte soit bon ! Yo, faut que je parle à ce petit con. Tu peux peut-être y aller avec moi, pour éviter que les choses dégénèrent. Hé ! Yo, Mike ! Quoi de neuf, Duke ? J'ai entendu dire que la mère adoptive de Randy allait l'enlever de Tilghman pour l'envoyer ailleurs. C'est moche, ça. Bon, à plus. Combien ? L'inspecteur Freamon a une théorie. Il croit qu'il pourrait y avoir d'autres cadavres dans ces bâtiments vides. Peut-être une douzaine ou plus. - "Il croit" ? - Lester Freamon n'a pas l'habitude de faire du bluff. En tous cas, moi, je ne parierais pas contre lui. Et vous me suggérez de faire quoi, avec ces informations ? Je pense qu'on devrait mettre la mairie au courant. Si on sort les corps avant le Nouvel An, ça va gonfler les chiffres de la dernière année de Royce. En fait, ça arrangerait Carcetti par rapport au taux de criminalité. - Vous voulez dire... - Dites au maire que c'est maintenant qu'on doit vider ces maisons, et pas l'an prochain quand il sera responsable et qu'il se prendra les chiffres en pleine gueule. Colonel, je vois que vous avez tout calculé, sur un plan politique, je veux dire. - J'apprends sur le tas. - Sans blague. Colonel, gardez cette conversation confidentielle. C'est un ordre direct. T'as vu comment sont les filles à Douglass ? Yo, t'as raison, Duke. On va passer aux choses sérieuses. Tu sais, je me disais, yo... Ah non, ça recommence. Où ils sont ? Tu veux récupérer des trucs ? J'ai rien à récupérer. Écoute, vieux. On a notre coin maintenant, Bug et moi, alors tu peux venir squatter avec nous, si tu veux. Comment ça, Kenard a pris la came ? Et il vit encore ? Je vais lui parler, Maman, ça n'arrivera plus. Regarde-moi, mon garçon. Kenard doit être puni pour ce qu'il a fait. - Il le faut. - Je ne... Qu'est-ce qu'il y a, petit con ? C'est comme ça que tu me remercies de tout l'amour que je t'ai donné ? Merde, je t'achète des Nike depuis que tu portes des couches. - Je fais ce que je peux. - Ah ouais ? C'est ce que tu vas dire à ton père, la prochaine fois que tu le verras, que tu fais ce que tu peux ? Ou est-ce que tu vas lui dire ce que tu as fait ? Il s'est fait mettre au trou, lui... Exact. Wee-Bey est arrivé à Jessup en homme, et il en sortira un homme. Mais toi, tu es en liberté, tu portes son nom, et tu te comportes comme une tapette ! Regarde ça, tu pleures, en plus. Tu vas où, petit enfoiré ? Ramène ton cul par ici. J'ai pas fini. Je fais partie de la police, non ? De la police judiciaire, et j'ai des cadavres sur les bras. Est-ce que je suis censé les laisser traîner ? "On ne remplit pas sciemment ce tableau de rouge". Ce gros con de John Goodman a été clair là-dessus. - Alors, passe outre Landsman. - C'est ton style, Jimmy. Envoyer un fax anonyme. Mais tu vois, Lester n'apprécie pas les bateaux. Et moi, j'ai le mal de mer même dans ma baignoire. C'est moche. Ouais, ça m'a fait le même effet quand j'ai vu J-Lo avec ce minus espagnol. Un vrai génie. Il a caché son mausolée dans le quartier. Comment il va remplir ça, le petit Pedro ? Dis donc, elle est bien roulée cette nana. - Et elle a bon cœur. - Ouais, bien moelleux. Ce clou, c'est leur signature. Si t'en vois un sur une porte du quartier ouest, tu peux être sûr de trouver un cadavre au même endroit. Oui, Monsieur. Je suis fier d'être à la poursuite de M. Marlo Stanfield. Mon vieux, on dirait que tu es sur les traces de Pol Pot. - Qui ? - Enfoiré, je te parie 10 $ qu'on peut partir tout de suite et entrer dans n'importe quelle maison condamnée qui a un clou comme ça dans la porte, et on trouvera un cadavre. - Mettons 20 $. - Ça marche. Bon, mais avant, on se remet une tournée. T'en veux un, Jimmy ? - Non, merci. - Oh, allez. Enlève ta jupe et bois un verre, bon Dieu. Bois ça. Fais pas le con, vieux. Hé, yo, Kenard. Pourquoi tu m'as menti ? Qu'est-ce que tu racontes ? Tu m'as dit que la police avait défoncé ta porte. J'ai vu la porte. Personne a rien enfoncé. - Pourquoi tu mens ? - Arrête, mon pote. - Yo, il est où, le paquet ? - Va te faire voir, bouffon. - Je vais... - Tu vas quoi ? Allez, trace, sale crétin de ta mère. Regarde, le petit gars qui est en train de se faire dérouiller ! Tu parles trop. Allez, Na'. Reprends ton paquet à cet enfoiré et on se barre. J'en veux pas. J'en veux pas. Je veux bien mes 20 $, Bunk. J'y vois rien dans ce merdier. Ah, tu sais, je pourrais prendre mon portefeuille, et sortir 25 $ par erreur. Il me faudrait des billets en Braille. Vous voulez bien appeler le labo, les filles ? Non, mon vieux. Je suis comme Stevie. Tu sais que je supporte mal les crimes. Il n'y aura pas de crime, puisqu'il n'y aura pas de cadavre. Enfin, pas avant que le chef ne décide qu'il y en ait un. Et là, tu rateras le moment le plus drôle, petit. Tu sais que Daniels ne lâchera pas le morceau. Les cravateux vont se démerder pour faire foirer le truc. Tu le sais, Lester. Peut-être pas cette fois-ci. Daniels fait partie de l'armée. Un nouveau jour se lève sur cette ville. Je peux conduire. On doit vraiment être mal si Jimmy McNulty est le plus qualifié pour conduire. Ouais, je confonds le haut et le bas, le noir et le blanc, la gauche et la droite. Alors, voyons ça. - Une nuit calme. - Cool. La relève sera là après l'appel. C'est le Sergent Carver. Comment ça va, petit ? La nuit fut calme. Tu vas à l'école, ce matin ? On va attendre encore un peu pour être sûr, mais je ne me sens pas très à l'aise d'aller travailler tous les jours et de le laisser là. Dans une semaine, ce sera fini, vous verrez. En attendant, on a toujours une voiture à disposition et vous avez mon numéro de portable s'il se passe quelque chose. On te protège. - Vous avez déjeuné, Sergent ? - Non, mais je dois... Je suis sûr que vous avez le temps de manger. Bien sûr. Yo. J'ai fait un rêve qui m'a donné une idée. Hé, Sherrod. Tu te souviens quand on a bougé ce lampadaire qui s'était écroulé ? On s'était fait 80 $ ? Je me disais qu'on pouvait en abattre quelques uns nous-mêmes, faire un peu le bûcheron, tu vois ? On fera ça discrètement. On n'en abattrait qu'un ou deux dans des rues tranquilles, pour que les gens puissent continuer à être éclairés. Le truc est que j'ai un autre truc à faire aujourd'hui. Allez, Sherrod. Réveille-toi. Il est tard. Non, non ! Qu'est-ce que t'as foutu ? Qu'est-ce que t'as foutu ? Allez, Sherrod. Allez, vieux. T'étais pas censé faire ça ! C'est pas vrai ! - Pas de téléphone ? - Pas un seul. Et les gars qui s'en servaient avant... Chris, Monk, Ray-Ray... Ils étaient là, au coin. Je l'aurais vu si quelqu'un avait utilisé un téléphone jetable. Merde ! Si on avait continué les écoutes il y a deux mois, on serait pas dans cette m... Vous désirez ? Lequel d'entre vous est le Sergent Hauk ? C'est moi. Je m'appelle Shea. Voici Thomas, enquêtes internes. J'aimerais savoir si vous vous souvenez avoir enlevé une caméra de surveillance du district scolaire, numéro de série AW466J9. Ça vous dit quelque chose ? Il faut aussi qu'on revoie les dossiers que vous avez fait sur quelques informateurs, alors si vous voulez bien venir au centre-ville avec nous, vous... l'inspecteur Sydnor et le troisième type, comment s'appelle-t-il ? Dozerman. Pas besoin de Sydnor ni de Doze. Les dossiers sont à moi. Pour la caméra, les informateurs, c'est moi le responsable. Des corps ? Combien ? Peut-être un certain nombre. On ne le saura pas avant d'enfoncer les portes. Et c'est une bande de trafiquants de drogue qui a fait ça ? C'est notre théorie, mais pour le moment rien n'est certain. Ce qui est sûr, c'est que si on fait ça, il est préférable pour vous de le faire tout de suite, avant la nouvelle année, pendant que l'augmentation du taux de criminalité peut encore être mis sur le dos du maire Royce. C'est fort judicieux. Je ne veux plus que votre service joue avec les chiffres des statistiques. Faites entrer vos hommes dans ces maisons, parce que s'il y a des corps, il faut les faire sortir. Et tout de suite. Je ne veux plus trouver de corps après le mois de janvier. Oui, Monsieur. On n'a pas le choix : on prend l'argent de État, et au lieu d'être délabrées et pauvres, nos écoles seront toujours délabrées, mais moins pauvres. Pas de licenciements, de suppression de programmes, de fermetures d'école. Mais en échange, le gouverneur exige plus de contrôle de la part de État et la modification des contrats du syndicat des professeurs afin de pouvoir licencier les professeurs titulaires pour faute. Si on refuse l'argent, on a l'air de court-circuiter les gamins, si on prend l'argent, on perd le contrôle du système d'éducation, ce qui veut dire qu'on perdra beaucoup de familles noires de classe moyenne. Sans compter le problème que vous pourriez avoir dans deux ans quand vous ferez campagne dans les banlieues de Washington. en leur expliquant que vous aviez besoin de leur argent pour sauver vos écoles de la faillite. Il vous voit venir, Tommy. Pour le moment, ce n'est pas ça qui importe. Prends l'argent. On en a besoin. Ne me regardez pas comme ça. Si vous prenez cet argent, vous trahissez les profs, et ils sont mon principal soutien. Si vous refusez l'argent, c'est les gamins que vous trahissez. Dans les deux cas, je vais sûrement vous mettre en pièces, et le conseil aussi. Je suis contente de ne pas être maire. - Tu m'as appelé ? - J'ai reçu l'ordre de les ouvrir. Et je sens qu'on va avoir besoin de renforts, dans cette affaire. Sans doute. D'ailleurs, il se peut que j'aie perdu Herc à cause d'un dossier de la police interne. Ah bon ? J'ai été indulgent quand il a grillé le stop. Je ne pensais même pas qu'il y aurait un procès. Je crois que c'est plus grave, cette fois-ci. Prends qui tu veux dans mon service. Si on te mets à nouveau sur un cas d'écoute, on t'en donnera d'autres. Super. Tu es complètement à côté de la plaque, parce qu'elle était franchement sexy. J'y retourne vendredi après le boulot. Attends. Qu'est-ce que tu regardes ? Ça te plaît, d'être à la Criminelle ? J'adore. Pourquoi ? Bref... Ça arrive, patron. C'est Joe qui laisse un message, mais on sait déjà ce qu'il va dire. Allez, ma fille. Faut la jouer serré. Bon, 'Naldo, appelle tes amis et dis-leur que c'est parti. Exactement. Ouais, c'est ça. Allez. Fais-moi voir ce que tu sais faire. Voilà. Allez, c'est ça. Ça va comme tu veux, Mike ? Yo, je me sens d'attaque pour allonger une bonne droite, tu vois ce que je veux dire ? Et toi, Duke ? Tu veux te battre ? Non, je travaille la corde. Ouais, tu t'y prends comme un pied. Ils arrivent par derrière, et on les attaque des deux côtés, tu me suis ? Hé, yo, appelle tes amis et dis-leur où on est. Yo, donne-moi cette corde. Je te dis que je la veux. T'es qu'un bouffon, sale négro de merde. Fait chier ! Ouais, barre-toi ! Personne ne veut plus de toi ici ! T'as vu ça ? Ça y est. Hé, mon chou. Fais du lèche-botte à ton artiste. Souffle sur mon micro et fais un vœu. Donne-moi 10 $. Allez, j'ai besoin de 10 $. Fous le camp d'ici tout de suite. - Allez, je te suce la bite pour 15 $. - Barre-toi, salope. Tu veux pas voir ce que j'ai à te montrer ? Personne ne veut voir la pourriture que t'as là-dessous. - Barre-toi de là. - Allez, donne-moi 10 $, coco. C'est quoi, ce bordel ? Yo, qu'est-ce que vous foutez là ? - On fait de la peinture. - Ouais, on peint. Enlevez le van d'ici. J'ai quelque chose qui va te plaire. Tu vois ? On fait de la peinture. Lequel d'entre vous va ouvrir le camion pour moi ? Bande d'amateurs. Bois lentement, mon petit. Qu'est-ce que je vais faire ? Je vais te ramener chez toi. Je peux pas rentrer chez moi. Elle veut que je remplace mon père mais... je suis pas comme lui. Sa façon d'être, tout ça... Je suis pas comme lui, c'est tout. Qu'est-ce qu'il y a entre Michael et toi ? Mike n'est plus le même Mike. Il a frappé un petit hier soir. Il l'a vraiment amoché. Je peux pas rentrer chez moi. Je peux pas. Attends une minute. Je m'en veux, mon vieux. J'aurais pas dû éloigner Michael comme ça. Namond a poussé un peu. Il ne pousse plus rien, maintenant. Je crois que je vais aller réparer tout ça. C'est pas un hôtel, ici. Mon équipe t'a laissé passer ? On ne peux pas refuser l'entrée à des gens d'église, dans notre région. Tu as sûrement un service à me demander. Alors, c'est quoi ? Tu connais un type qui s'appelle Bunny Colvin ? Ouais, ce commissaire pas très orthodoxe, - qui voulait légaliser la drogue. - Il te racontera mieux lui-même. C'est une bonne nouvelle, Odell. - C'est à propos des gamins. - Une bonne nouvelle ? Bunny. M. Watkins. Qu'est-ce qui se passe ? Encore une idée de génie. - Vous êtes la mère de Michael Lee ? - Il a ses papiers sur lui ou quoi ? Je suis pas flic. - Je voulais juste lui parler. - Vous êtes pas le seul. Il est parti d'ici, il a sa propre piaule. Il a emmené son petit frère avec lui. - Vous savez où il habite ? - Il m'a rien dit. Si vous le trouvez, dites-lui que j'ai besoin d'aide. Je les ai pondus, lui et Bug. Et maintenant, ils oublient d'où ils viennent. Elle a dit quoi, ma mère, quand vous avez appelé ? Elle était en colère, hein ? Pas vraiment. Sa mère... Une femme charmante. Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Mettez ce petit con en juvénile. C'est là qu'il doit aller, au moins il apprendra quelque chose". Elle a raccroché avant que j'aie pu lui dire qu'il n'y avait pas d'inculpation. Ville de Baltimore, ici les Urgences. Un flic est en train de se faire tabasser sur Pennsie et Gold. - Un flic ? - Ouais, il se fait dérouiller. - Pennsylvania et Gold ? - Ils tirent des coups de feu maintenant. Code 13, des coups de feu ont été tirés sur Pennsylvania et Gold. Code 13... Ils l'ont descendu, cet enfoiré. Ils l'ont embarqué dans leur van, ces négros de mexicains. J'ai pas entendu dire qu'il s'était débattu. Il a pas eu le temps. Omar avait tout un commando avec lui. Il y avait même une pute qui sortait des flingues de sa chatte. C'était un merdier incroyable. Je dois tirer mon chapeau à M. Little, j'ai rien vu venir. Ils ont pris la cargaison, Joe. Et pas qu'un seul paquet, toute la cargaison. Qu'est-ce qu'on va dire à la coopérative ? D'après toi, à quoi je pense en ce moment ? Tout ce que je sais, c'est que beaucoup de gangs se sont fait piquer leur came. Moi, je dis qu'il faut s'unir et l'attraper, ce pédé. C'est ça, le ghetto. C'est comme ça qu'on résout les problèmes. Il y a beaucoup de gangsters ici qui vont devoir nous prendre au mot. Ouais, la première chose qu'ils vont devoir affronter, c'est nous. Il faut que tu rencontres mon pote. Je vais t'arranger le coup. C'est qui, cet enfoiré ? Il faut qu'on parle, Mike. Écoute, il faut que tu comprennes que je ne peux pas permettre le genre de bagarre que tu as provoquée aujourd'hui. Ce genre de truc doit se passer hors de mon gymnase. Ouais. Vas-y, Montel. Je viens te dire que j'ai eu tort de résoudre l'affaire comme je l'ai fait. Casse-toi, négro. Mike... Me touche pas, vieux. Écoute, ça te ressemble pas. Il veut pas que tu le touches. Mike. Je te dis de reculer, connard. Jeune homme, si c'était à vous que je m'adressais, vous le sauriez. Merde ! Il écoutera, la prochaine fois. Vas-y. Bute-le. Non. Je vais rester ici pour attendre l'ambulance, d'accord ? Retourne voir tes potes. Vas-y, petit. ÉTAT CRITIQUE MAIS STABLE Brûlé au 2e et 3e degré Désolé, mon grand. Je vais en parler aux services sociaux. On va t'aider. Randy... Vous allez m'aider, hein ? Vous allez me protéger ? Vous allez me protéger, Sergent Carver ? Franchement ?