Il est là. Omar arrive. Vous avez pas "miel et noix" ? Tout est là. Et une cartouche de Newport. Attention, le voilà. Omar se pointe. Ils ont pas "miel et noix" ? - J'en veux même pas, mon pote. - Pourquoi ? C'est pas ce que tu prends, c'est à qui tu le prends, tu piges ? Comment tu veux hurler avec les loups la nuit, si tu passes la journée à jouer avec des chiots ? SUR ÉCOUTE "J'adore le premier jour. Tout le monde est sympa". - Alors tu restes fidèle à Royce ? - Comment ça ? Ça se comprend, tu as eu ta dose de Carcetti. Ils ont planté ces trucs sur chaque pelouse du quartier. Ils les ramènent plus vite que je les enlève. C'est comme ça qu'il s'y prennent. Je vois que tu es de congé. Je bosse deux nuits et trois jours par semaine, et j'ai pas de week-end. Je travaille pas avant cet après-midi. Et ça te plaît ? Ça vaut pas le poste chez Hopkins, mais je fais avec. J'ai 52 000 par an, des avantages, une voiture de fonction. Le gérant de l'hôtel est un vrai connard, mais bon. Si tu as un peu de temps, j'ai entendu quelque chose. Ce truc au département d'études sociales de l'Université du Maryland. - Ils ont une bourse. Plein d'argent. - Arrête. Un demi-million pour surveiller des délinquants récidivistes. Étude clinique, tout le tremblement. Ils vont étudier des options ? Melvin, j'ai eu ma dose de ces gens, costard-cravate, pleins de bonnes intentions, sortis de la fac. Tu es sûr ? Parce que je leur en ai déjà parlé. Bunny, tu es connu sur le campus. Tu es le flic qui l'a légalisé. Les étudiants ont adoré. Ils sont bien les seuls. J'aurai essayé. En effet. C'est mon gars, non ? Il fait pas l'aumône, il travaille. Tu piges ? Ce Black est pas comme les autres ici. Du calme, mon gars. On vient pour causer. Tu te débrouilles bien dans ce coin. T'es sacrément débrouillard. C'est quoi ton nom déjà ? Boney ? Bitty ? - Vas-y, c'est quoi ? - Tu connais mon nom. Ouais, mais je vais te dire : avec le coin arrangé comme ça, on le veut, tu piges ? - Quoi ? - Deux options : tu peux prendre notre produit ou tu peux dégager. Chris viendra te voir, d'accord ? Dis-lui ce qui doit être dit. Je veux en savoir plus sur ce gamin. Je le sens bien, lui. Des grosses pattes sur un chiot, hein ? Ouais, des grosses pattes sur un chiot. Très juste. En vérité, nous ne savons pas pourquoi il a été tué. C'est peut-être parce qu'il était témoin, mais peut-être pas. Celui qui a balancé ça à Carcetti - a menti. - Bon, c'est bien. Huit points... À peu près ce que Carcetti récupère. Il veut qu'on compare nos bites ? Il sera pas de taille contre moi. Il faut faire passer le message : le premier qui joue sur les deux tableaux ne profitera pas de mon prochain mandat. - Plus de culs entre deux chaises. - Très bien. Ensuite, je veux que les services municipaux déchirent toutes les affiches de Carcetti aujourd'hui. Sur chaque lampadaire, terre-plein, bâtiment municipal. Si le propriétaire de la maison ne s'y oppose pas, - on déchire. - Ce sera fait. Je veux les flics de la circulation devant le QG de Carcetti. À la moindre petite infraction, stationnement non payé, - contrôle technique, à la fourrière. - C'est bon. Ensuite, vous deux... vous calmez le jeu. Rien d'autre ne sort sur ce meurtre avant la fin des primaires. Et je veux que vous deux... vous alliez voir la presse pour faire taire cette histoire de témoin. Vous êtes responsables, quelle que soit l'issue. Clarence, je cours à ma perte en vous soutenant. Ça ira mieux si je vous sors de ma liste ? Bien, ce sera tout. Merci, messieurs. Au boulot. M. le maire ? - Quoi ? - Carcetti a raison. Je suis allé à Annapolis, des fonds ont été alloués pour la protection des témoins. Vous n'avez pas affecté un centime au programme. - L'année fiscale prochaine. - Pas la carte de la pauvreté. Il ne s'agit que d'un quart de million. Si j'assigne ces fonds maintenant, ce connard de Carcetti aura le clou de sa campagne : "Tommy Carcetti étend le programme de protection des témoins". "Il se bat et obtient des fonds supplémentaires". Pas question ! Je m'occuperai d'assigner cet argent après les élections. Non, j'ai payé pour trois pilules. Écoute, en bleu, c'est deux. - Non, moi, c'est deux. - En blanc, c'est une. - Putain de tricheur. - J'en veux quatre. Écoute, en bleu, c'est deux. Blanc, c'est une. Torse nu, c'est une. Soit vous prenez ce que vous avez payé, soit vous partez sans rien. Pas de remboursement. Non, mon gars, j'ai en payé trois. Réfléchis bien à ce qui va t'arriver si tu me touches. Vous pouvez remercier votre pote de vous avoir volé votre trip. Attends, attends, je peux en avoir deux ? Ça, c'est du bon boulot. T'en fais pas des tonnes. Si tu viens sous mon aile, petit, tu vas plus t'arrêter de monter. Je comprends pas pourquoi tu penses à t'arrêter. Écoute, comme je te l'ai déjà dit... J'ai l'argent qu'il me faut et demain, c'est la rentrée. Mais putain, qu'est-ce tu vas foutre à l'école ? Tu veux être quoi, un astronaute ? Un dentiste ? Un avocat black ? Écoute bien. Et si tu venais ici après l'école pour bosser pour moi ? Qu'est-ce que t'en dis ? C'est super. Merci. Je sais qu'une telle somme... Je disais qu'une telle somme n'est pas facile à réunir. Non, ça vient de mon côté. Des travaux, je crois... Entendu. Très bien. Merci encore. Deux heures, 30 000 $. Qui a dit que je savais pas m'y prendre ? C'est quoi, ce bordel ? C'est la ville qui refait le trottoir juste devant notre porte. Tu l'as bien énervé. Oui, on dirait bien. En route. Porte à porte à Irvington. - C'est parti. - Et il y a le témoin mort ce soir. C'est une fédérale ? Non, c'est pas une fédérale. C'est une nana de la ville. Je l'aime bien, cette petite. Elle est cool. Tant qu'elle se met pas en travers de ma route. Une réappro juste là. L'école commence que demain, c'est ça ? La petite a mis son uniforme pour rien. Tu l'as compris aussi, hein, petite ? La caméra ? Si tu passes par-devant, ils vont... Ils sauront que c'est moi. C'est ma marque. Mais s'ils te reconnaissent... Quoi, t'as peur d'être pris ? Tu voudrais peut-être le faire déguisé en Bugs Bunny ? Un lapin de 1,80 m pointant un pistolet sur leur gueule. Un paquet de Juicy Fruit. On dirait que vous êtes moitié café, moitié chinoise. Du Viêt-nam ou d'un truc comme ça. Revenez nous voir, Mama-san. Patience, petite. Sois plus patiente. Le gars conduit une voiture de merde, il a un magasin à deux sous, mais la porte de derrière est en acier renforcé et la caméra de sécurité sur la rue est du dernier cri. En plus, je crois que j'ai assisté à la réappro aujourd'hui. Une écolière avec un sac à dos chargé. J'ai sorti les appels André, essayant de trouver l'organisation de Marlo, en traçant le croisement des appels entre portables. C'est Fruit. Ça, c'est Monk, et trois ou quatre autres dont je suis presque sûr. On va pas trouver la ligne directe vers Marlo comme ça. André doit passer par Monk pour le joindre. Non. Mais on pourrait remonter jusqu'à Chris Partlow, ou un livreur ou un lieutenant de Marlo. On se rapproche. Le préfet me demande. Vous préparez pas un coup, j'espère ? Heureusement qu'il était pas à la mer aujourd'hui. Et les assignations ? Vous ne verrez plus aucun article jusqu'à la fin des primaires. Après, si un article sort et qu'il n'y a plus personne pour le lire, qu'est-ce que le maire et son équipe en auront à foutre ? Rien d'autre à part ça, sauf qu'il faut remettre cette unité dans la rue, à sa juste place. Lieutenant, je vous relève du commandement de l'unité Anti-Crime. Vous avez fait un excellent travail, c'est pourquoi nous voulons que vous amélioriez les performances d'un autre aspect vital de notre mission. L'unité des appels téléphoniques. Présentez-vous là-bas demain à 8h00. J'ai fait quelque chose de mal ? Le lieutenant Marimow prendra le relais à l'Anti-Crime. Si vous avez besoin de le briefer, faites-le maintenant. Jimmy, ça avance cette maison sur la plage ? La plage... Bien, monsieur. Parfait. C'est parfait. Tu peux me donner la passoire ? Il est en avance. Va ouvrir. Je vais le faire. Entre. - Ça sent bon. - Des spaghettis. Très simple. Ouais, le sommelier derrière le Plexiglas a dit qu'il était sec. - Salut, Beadie. - Salut, Bunk, comment va ? Regarde-moi ça. Tu es blonde maintenant. - Tu aimes ? - Oui. Salut, les enfants. Voilà Jack, Cary. C'est l'inspecteur Moreland. - Appelez-moi Bunk. - Je vais ouvrir le vin. Ouais. Laisse respirer cette merde. Je suis désolé. - Ils ont entendu pire. - C'est sûr. Tu veux des glaçons dans le tien ? Non, c'est du vin de valeur. - Il a même un bouchon en liège. - Super. DIRECTIVES ANTI-TERRORISTES FÉDÉRALES J'aime bien vos classeurs. McNulty nous les a donnés. Pas Jimmy ? Oncle Jimmy ? Jim ? Papa ? Juste McNulty. Si je prends sa dope à deux balles, ça signifie que je vais faire moins d'argent. La seule chose qui fait vivre ce coin, c'est la bonne came que vous me donnez. Je me tenais là comme un trou du cul la queue entre les jambes, parce que j'avais pas de renforts. Merde. Dans le bon vieux temps... Tu sais, le problème avec le bon vieux temps... c'est qu'il est vieux. Les gens avec qui je travaille en ce moment... Tu veux te friter avec Marlo pour du territoire ? T'es tout seul. Mais si tu veux un conseil... J'en veux pas. Bodie. Moi ? J'ai perdu le marché du gros à Winchester. Ces ânes prennent la came de Marlo maintenant. Il récupère aussi les indépendants sur Hilltop. J'ai perdu trois équipes là-bas ce mois-ci. Et dans les quartiers est ? Là-bas, on a un plus gros problème : toutes ces sales putes en casquette des Yankee chassent les locaux. Les gars de New York auraient fait fuir les gars de Delroy, et ceux qui restent doivent prendre leur matos. Toute cette théorie comme quoi c'est le produit, pas le territoire ? Tu peux pas dire ça si un négro te pique tout le territoire et veux pas prendre ton produit. Marlo en prend qu'une petite partie. Mais ces rats de New York, ils sont à l'échelle industrielle. Moi, je pense qu'il est temps qu'ils rentrent chez eux. Si on se frotte à eux, c'est tous ensemble. J'aimerais bien voir Marlo avec nous sur ce coup-là. Vous me suivez ? Tout Baltimore jouant en équipe. Ouais, Marlo sait faire disparaître les mecs gênants, pas vrai ? On m'a dit qu'il était en cheville avec les pompes funèbres de Westport. Le cercueil rentre, il a besoin de deux porteurs. Quand il sort, il en faut huit pour porter ce machin. Vous me suivez ? Il utilise les maisons abandonnées condamnées. Il largue un cadavre dedans, ça fait pas une grosse différence d'odeur. Quoi qu'il fasse, il est dur, mais il est pas stupide. Il est temps de réessayer de causer avec le garçon. J'espère que tu as un meilleur baratin que Stringer. Le jeunot a prêté l'oreille à personne jusqu'ici. Merde, Jimmy, tu t'es fait domestiquer. Ouais, je crois bien. Ouais, on est bien. Comment ça se passe sur le port ? - Tranquille. - Comme partout. Même à l'ouest. Ça me dérange. Il y a un truc qui cloche. Profites-en tant que ça dure. - Tu travailles sur un truc ? - Ouais, j'ai une affaire. Je sais qui est le tireur, mais je le trouve pas. Il va se montrer. - Peut être. - Je te ressers ? Pitié. Non, merci. Un dessert ? On pourrait sortir pour une petite dégustation. À moins que tu doives coucher les enfants. - Je sais pas. - C'est bon, Jimmy. Vas-y. Je vais les coucher. Elle te fait confiance. Je peux pas dîner sans me faire biper. Alors ? Son client prend une douche. Elle fouille son portefeuille. Il s'en rend compte et la dérouille jusqu'à ce que les gens d'à côté appellent la réception. Monsieur, si elle a pas l'argent sur elle, je vois pas ce que je peux faire. Avez-vous battu cette femme ? Je veux juste récupérer mon argent. Excusez-moi, M. Gergen. Il me faut un instant avec mon chef de la sécurité. Si elle porte plainte, je menotte ce connard. M. Colvin, c'est délicat. Foutaises. M. Gergen représente un consortium national d'organisateurs de conventions. Et c'est un vieil ami de l'hôtel... M. Colvin ? Alors, t'as pris son fric et il t'a battue, c'est ça ? Il t'a battue pour combien ? Combien ? Donnez-moi les menottes. Non, M. Colvin. C'est quoi, cette merde ? Elle vole mon argent et vous allez me coffrer ? Vous allez être inculpé pour agression. Si vous portez plainte pour le vol, je lui passerai les menottes aussi. - Mais vous, c'est le fourgon, merdeux. - M. Colvin, ce n'est pas acceptable. Il part dans un fourgon. M. Colvin, je dois insister. 30 ans de police sans jamais fermer les yeux sur un délit. Ça va pas commencer maintenant. Vous n'êtes pas officier de police, M. Colvin. Vous travaillez pour nous. Non, c'est bon pour moi. Tu bichonnes ce truc comme un petit oiseau. Tu connais les petites échoppes dans les coins de rue du ghetto, qui vendent des sandwiches, du poulet grillé et de la truite d'eau douce ? De la truite d'eau douce ? C'est comme les œufs à la crème de New York. - Pas d'œufs, pas de crème. - Exactement. Pas d'eau douce et pas de truites. Ce sont des harengs. Des merlans, des poissons pourris. Exactement. Des poissons pourris. "Truite d'eau douce". C'est du marketing. C'est vendu pour ce que ce n'est pas. Tu vois ce que je veux dire ? Des fois, c'est pas juste une apparence. C'est la vérité. C'est profond. J'aime ta façon de penser. Oui, moi aussi. Attends. Si tu peux faire le nœud d'une chaussure, tu peux faire l'autre. Tu m'entends ? T'as du gâteau partout. Viens. Quoi de neuf ? Prêt pour le premier jour ? Il est impatient d'être en CE2. Pas vrai, Bug ? Quoi de neuf ? Regardez-moi ces gros costauds de troisième. On dirait que les gosses de sixième vont se faire cogner. Entrez. Je veux vous montrer quelque chose. Avance, Bug. Ce maillot, c'est de la balle. T'as eu ça où ? Regarde ça. Un gars en prison avec mon père a dessiné ça. Je me le mettrai sur le bras. C'est toi ? Pourquoi te mettre le visage sur le bras ? Si t'oublies à quoi tu ressembles ? Ça veut dire quoi ? Celui-là veut dire "cœur", comme pour : "Il a du cœur". Ça veut dire "lion". Comment tu sais ça ? Peut-être qu'il se fout de toi. Celui-là, au lieu de "cœur", ça peut vouloir dire "pute". Et celui-là, c'est peut-être "pédale" ou "guignol". Arrête. Allez vous faire foutre, connards. - C'est sûrement ça. - Sortez de chez moi. Vous devez comprendre une chose. Je suis peut-être gradé, mais j'ai bossé dur pour ça, et je suis avant tout, et je resterai, policier. Je me suis gelé les couilles en hiver, j'ai sué en été, couru, sauté, j'ai poursuivi des truands 24 heures sur 24, sept jours sur sept, 365 jours pas an. Je suis un fan de cette unité. Avon Barksdale ? C'est un sacré gros coup que vous avez assuré. Mais nous allons faire encore mieux. Si nous devons résoudre une affaire, nous le ferons ensemble. Avec du travail efficace, efficacement supervisé. Je veux être tenu au courant à chaque étape. Des questions ? Bien. Tu as qui ? J'ai... "Prez"... Quoi ? J'ai Mme Scott, je hais cette sale pute. Elle est pas si terrible. Au moins, t'as pas Sampson. Ouais, je sais. Michael, t'as qui, toi ? Presborowski ? Prez... Il est blanc et nouveau. C'est du tout cuit. Regardez-moi ça. Où est ta belle voiture de fonction ? Elle a plus de fonction. On doit parler. Les sixièmes au premier étage. Les cinquièmes au second. Les quatrièmes au troisième étage. Ne montez pas par l'escalier pour descendre. Dans le calme, les enfants. Je te vois, Quantell. Je vous vois aussi. Les cours vont bientôt commencer, allez ! Bonjour, ma chère. Contente de te revoir. Ça va, Turner ? T'es là pour de bon ? Bordel. J'adore le premier jour. Tout le monde est sympa. Namond Brice. Ça commence déjà ? Fais chier. La prochaine fois, ils restent dans mon tiroir. Ouais, c'est ça. Comme si je savais pas. On est des cinquièmes. T'as vu Neesy ? Ces salopes prennent des stéroïdes. Il faut les envoyer en Iran. Tout serait réglé en deux minutes. Regardez le plan de classe pour voir où vous êtes assis. Regardez le plan de classe. Salut, je m'appelle Randy. Comment ça va, Randy ? Regardez le plan de classe. Bonjour. Vos gueules ! Comme vous le voyez, je suis votre professeur. Je m'appelle M. Pryzbylewski. Mais vous pouvez m'appeler M. Pryzbylewski. Bien, faisons connaissance. Ici Mme Donnelly. La sonnerie a un problème. Le changement de classe devrait être sonné dans une minute. Les élèves vont marcher, et non courir, vers les classes, en rangs. Nous ferons connaissance un peu plus tard. Pardon. Excusez-moi. Pardon. Où est ma carte de bus ? Crystal Judkins, tu n'es pas sur la liste. Crystal ? J'ai l'air d'être Crystal ? Je suis Charlene. Ronald Parker ? Karim Williams. Ronald est là-bas. Bon sang. M. Prez, j'ai besoin du laissez-passer pour les toilettes. C'est urgent. Je vais récupérer toutes les cartes de bus. Attendez, tout le monde. Restez à votre place. Il me faut les cartes. C'est urgent, M. Prez... Je dois récupérer les cartes de bus pour les enfants qui en ont besoin... - M. Prez... - Quoi ? Prends-en un. J'ai besoin des cartes. Personne ne sort d'ici avant que M. Pryzbylewski ait récupéré ses cartes. Faut-il que je me répète ? Vous allez y arriver. Entrez. Vous entrez, oui ou non ? Je vais entrer. Vous vouliez me voir ? En effet. J'aime bien connaître mes hommes en profondeur. Pourquoi vouliez-vous cette unité ? Honnêtement ? J'ai passé le test de sergent, j'ai fait un score assez élevé, mais pas assez. Avec le Lieutenant Hoskins, on était à l'académie ensemble. Il a dit que c'était une bonne affectation pour grimper les échelons. Je sais qu'il faut rester un moment, mais peut-être que l'année prochaine, si je fais du bon boulot, ils penseront à moi. L'année prochaine ? Ça fait longtemps à attendre. Pardon ? Je sais que vous êtes un bon flic. Je sais aussi que vous savez reconnaître vos amis et être loyal envers eux. Est-ce que j'ai bon ? Absolument. Où êtes-vous dans la liste ? 32. Ils en ont pris 15, mais... Je pensais que vous alliez dire quelque chose comme 60, ou même 95. Laissez-moi appeler ce bon Burrell. On va pas gâcher le talent de flics comme vous à jouer les chauffeurs pour des politiciens. Je ne sais pas quoi dire, M. le maire. Je ne m'y attendais pas. N'en parlons pas. Aujourd'hui, c'est le premier jour, alors on va s'amuser un peu. Je vais vous poser un petit problème de maths, pour vous remettre les idées en place. André part de Baltimore... M. Prezbo, je dois changer de place. Ce garçon a une odeur de poubelle. Je crois que tu devrais travailler ta compassion. Et lui, il devrait travailler le savon et l'eau. Bon, comme je disais, mon ami André part de Baltimore. Il roule à 100 km/h... Quel côté de Baltimore ? Est ou ouest ? Ça n'a pas d'importance. C'est ce que vous croyez. D'accord. Est. Ouest, c'est bon ? Et il va à Philadelphie. Ça pue la merde, là-bas. Allen Iverson, c'est de la merde ? - Arrêtez. - Il joue pour eux. Il est pas de là-bas. Je jouerai jamais pour les Sixers, peu importe le fric. Ils te paieraient pour que tu dégages. Ça suffit ! André part de Baltimore, Baltimore ouest. Il roule à 100 km/h. Il va à Philadelphie, qui est à 130 km. Quel genre de voiture ? S'il roule sur la 95, il devrait faire gaffe à la police État Ils recherchent les Blacks. Il a pas dit André était noir. Randy. "André" ? Des quartiers ouest ? - Il a pas dit qu'il était noir. - Tu sais qu'il est noir. C'est bon ! M. Prezbo. Vous dites qu'il voyage en voiture. Il conduit ou il est sur le siège arrière ? Vous savez quoi ? Les plaisanteries les plus... À vos places ! Tout le monde, assis ! Tout va bien ici ? Pourquoi l'officier Massey n'est pas présente ? Elle a travaillé toute la nuit sur les écoutes. La présence aux réunions est désormais obligatoire. Dites-le lui. Ce Marlo Stanfield ? C'est tout ce qu'on peut faire ? - Pardon ? - C'est celui qui nous fait perdre notre temps depuis des mois ? On pourrait faire plein d'autres choses dans les rues. Stanfield est prometteur. Il tient une bonne partie des quartiers ouest. Combien de morts à son actif ? Il a gagné une guerre contre les Barksdale l'an dernier, il en a quelques-uns, mais rien de récent. Rien de récent ? Il tient tout Baltimore ouest sans faire de morts ? C'est peut-être moi, mais en 18 ans, je n'ai jamais vu un carnivore manger des carottes. Il est calme depuis quelque temps. Cette ville croule sous les cadavres et vous bossez sur les antécédents d'un seul type ? Bien, voilà la nouvelle donne. Je veux des coups de filet rapides et efficaces. Six, 10, 12 affaires par mois. Ça veut dire : plus de conneries d'écoutes, plus d'assignations, plus d'enculage de mouches. On retourne dans les rues, on revient avec des chiffres. L'affaire Barksdale est close. Et les écoutes sur Stanfield ne seront plus prolongées, l'affaire sera close aussi. Compris ? Mais c'est quoi, ce bordel ? On a une écoute et un juge décide quand c'est terminé. Eh bien, Inspecteur, le sous-préfet a prévu d'en parler avec vous. À la table B, rangez ces cartes. Kareem Myers. Assis. Écoutez. Kit Kat, 1 $, Snickers, 1 $, Warheads, 1 $, Twizzlers, 1 $. Bonbons acides, 50 cents, chewing-gums, 50 cents. Tout ce qu'il y a au magasin, je peux vous l'avoir. Des nounours ? Sans problème. J'ai des Snickers, M&M's. Regardez les prix et revenez me voir. Trois pour le prix de deux. Et je prends les commandes pour demain. Je serai là demain. Si vous voulez un truc spécial, venez me voir. Et voilà. Pourquoi pas un pistolet à eau ? Renaldo, souviens-toi de ce qu'on doit faire. Ça va le faire. Gordo. La caisse. Avec ta merde, là ? T'es fou ou quoi ? Loco ou quoi ? Tu sais pas que c'est blindé ? Tu comprends pas... T'as entendu ce qu'il t'a dit. Et un paquet de Newport. Et ma monnaie ? Me fâche pas. T'as vu la gueule qu'il faisait ? Voilà pourquoi on se lève tous les matins. Yvonne, l'amie André est censée le rencontrer à Philadelphie. André va baiser cette pute. La ferme, s'il te plaît ? M. Prezbo essaye de nous expliquer. Ta gueule, salope. Il m'apprend rien. Yvonne, elle, arrive de New York. Ma question est donc... A, qui est arrivé le premier ? André ou Yvonne ? Et B, en combien de temps ? Et C... Qui ça intéresse ? Avec cet argent, le but n'est pas seulement de repenser la façon d'utiliser les institutions, mais aussi de dépasser la prison et les cures de désintox comme seules réponses. Nous cherchons un groupe précis à inoculer, d'un point de vue épidémiologique... Docteur, pardonnez-moi. Je ne suis pas un universitaire. Pas du tout, même. Mais que voulez-vous dire, exactement ? Il dit qu'il a plein d'argent pour trouver un moyen de sortir ces gamins qui se shootent dans les rues. C'est exactement ça. Et où j'entre en jeu ? Si la rémunération vous convient, votre mission sera d'être un chercheur de terrain. Notre liaison dans l'environnement urbain. Tu iras dans le ghetto attraper des gamins de la rue pour l'expérience. Voilà pourquoi j'ai besoin de quelqu'un comme vous à mes côtés. Si j'y vais tout seul... Ils vendront votre dépouille en pièces détachées. On peut le dire ainsi. Bref, nous cherchons des gens de 18 à 21 ans. Là où on constate un pic dans le comportement violent. Vous nous excusez une minute ? Et quand tu seras pas là pour traduire ? Joue pas à l'idiot avec moi, Bunny. Tu sais dialoguer avec ce genre de types. Je t'ai vu travailler. De plus, il est clair que tu n'es pas fait pour le privé. De 18 à 21 ans ? À cet âge, ils sont irrécupérables. Il est foutu là-dessus. Montre-lui. 50 000, une mutuelle à 80% et une voiture de fonction. Je serais étonné s'il te donne 30 000, une couverture médicale de base et une carte de bus. YVONNE GAGNE AVEC 30 MINUTES D'AVANCE PREZBO, JE T'EMMERDE À plus tard. Si j'y vais, tu sais ce que ça fait de moi ? Un enculé de politicard qui se présente aux élections. Watkins, du 40e district. T'as prévenu les journalistes ? Les trois chaînes et le "Sun". Mes condoléances. Je suis Thomas... Je sais qui vous êtes. Merci d'être venu. Je suis vraiment navré. Nous ne devrions pas être ici seulement parce que votre fils a accepté de témoigner. Que voulez-vous dire ? Je sais que... Je suis vraiment désolé. C'est tout. C'est le pire cauchemar d'un parent. Je sais pas comment on peut continuer après ça. Moi non plus. Mlle Daniels. Monsieur. Comment ça se passe dans le 11e district ? Plus dur que je n'imaginais. Même avec le soutien du maire. Oui, Eunetta est bien ancrée. Bonne chance à vous. Le conseil aurait bien besoin de vous. M. Carcetti, vous nous accordez une minute ? Monsieur, par ici. Une déclaration. Écoutez, je suis désolé. Ce n'est pas le bon moment. Je n'ai pas grand-chose à dire. - Je suis désolé. - Il plaisante ? Pourquoi ils nous ont fait venir ? Tu refuses cette publicité ? T'as perdu la tête ? On passera au JT de 23h00 juste avec les images. Mais si je fais un speech ici et maintenant... de quoi j'aurai l'air ? La mise en scène est plutôt minable. Eh bien, ça dépend du public. Voici Shawn Williams. Lieutenant Mello, veuillez appeler le chef de quart. Patron, vous voulez que je reste ? Non, c'est bon. Donc, Shawn... T'es flic... pas lui. Shawn, quel âge as-tu ? 18 ans. Et toi, quel âge tu as, enculé de tête d'œuf ? Tu as une sœur, Shawn ? Qu'est-ce que tu veux à ma soeur ? Et il écrit quoi, cet enculé de face de rat ? Disons que tu apprends que ta sœur a été agressée... Qui a emmerdé ma sœur ? Personne. C'est une image. Une image de quoi ? Pourquoi tu m'embrouilles la tête, enculé ? Et ce con écrit encore. C'est une habitude. Que ferais-tu si tu apprenais que ta sœur a été battue ? Quelle sœur ? Si c'est Cherise, elle le méritait sûrement. Une autre sœur, alors. Danielle ? Je nique le type. Je le déglingue. Et si t'es en prison ? Mon gars le fera pour moi. Et si tu n'as pas de gars ? Alors je tuerai le salaud en sortant. Si tu es en prison à vie ? Je m'échappe. Et pose ce putain de stylo avant que je te l'enfonce dans le cul ! Et si tu pouvais pas t'échapper, Shawn ? Je t'emmerde. Je t'emmerde. Tu le dirais à la police ? C'était juste une question. Mon garçon, merci d'être qui tu es. Je suis prêt à reconnaître que les 18-21 sont sans doute trop imprégnés. Et si tu nous trouvais des jeunes ? Maintenant ? J'en ai plus. Le fourgon du centre pour ados vient de partir. Vous cherchez des gamins dans le système ? Ou juste des gamins ? Si c'est ça, il y a Douglas au coin de la rue. L'école débute cette semaine. Le lycée ? Ça fait quoi ? De 15 à 18 ans ? Oui, mais je descendrais encore. Kima, salut, ma belle. Vous êtes sûre ? C'est moi qui vous ai sortie du district est pour jouer dans la cour des grands. Vous pouvez pas revenir, vous êtes trop bonne pour un district. J'ai besoin d'une maison, commandant. Essayez de progresser vers le haut, ou au moins latéralement. Mais dans un district, vous reculez. Et vous n'avez pas besoin de ma protection. Vous serez appréciée où que vous alliez. Je vais faire jouer mes relations. J'ai grandement apprécié le timing pour l'envoi des papiers. Malin. Je ne pensais pas qu'on nous arrêterait. Pas avec les élections. Quel idiot risquerait les gros titres ? Mais nous faire gicler de l'intérieur... Charlie Marimow, mon cheval de Troie. Laissez-moi deviner. Pour sauver vos écoutes, vous iriez jusqu'au juge Davis. Si j'ai bonne mémoire, ce n'est pas la première fois qu'un sous-préfet veut votre peau. Vous êtes voué au martyre. Mais vos disciples accepteraient de monter aussi sur la croix ? Dans votre rapport final pour la cour, il serait prudent de dire au juge que l'enquête a fini en impasse. Je doute que vous me croyiez, mais... je respecte votre travail. Vous êtes un sacré enquêteur. Ce serait trop vous demander de servir sous le lieutenant Marimow ? Ce type est un virus. La Criminelle, alors. Ça vous correspond, non ? Je sais que c'est dur, Inspecteur, mais... prenez ça comme une faveur. Ça semble bien. Mon ancienne unité est dirigée par le lieutenant Marimow. Oui, en effet. Donc cette unité est... - Oui, en effet. - Quelle honte. Je voudrais vous demander une faveur pour ma petite Greggs. C'est un bon flic, à la recherche d'un toit. Elle serait à sa place à la Criminelle. Il y avait bien une place. Mais elle est prise depuis hier soir. Un autre échappé de l'unité Anti-Crime. Mais pour vous, Commandant, je vais voir qui je n'aime plus. Si une fusée voyage à 1 500 km à l'heure, quelle distance fera-t-elle en une heure ? Darnell ? Chiquan ? Aussi loin qu'elle veut. C'est une fusée, non ? Randy ? C'est une question piège ? 1 500 km ? Dans le mille. M. Prezbo, j'allais le dire. Vas-y, connasse. Fous-toi de ma gueule, maintenant. Quoi ? T'en veux aussi ? Reste au sol, pétasse. Fous-toi de moi, maintenant. J'entends rien. Crystal, que l'accueil appelle les secours et va chercher l'infirmière. Tout le monde à sa place. Ne bouge pas. Ne bouge pas. Maintiens la pression dessus.