Y a un bail qu'ils auraient dû tout faire sauter, - si tu veux mon avis. - C'était pas si mal que ça. Il s'est passé quand même plein de trucs qui me donnent le sourire. Dans quelques instants, les tours de la cité Franklin, derrière moi,</i> où, malheureusement, bien des incidents affreux se sont produits,</i> seront réduites à néant. On parle de béton, mon pote. Du putain de béton. Je te parle de gens, de souvenirs et tout ça. Rien à voir. Ils vont les détruire pour construire un autre bordel. Mais les gens dedans  ? Ils en ont rien à foutre. Très bientôt, vous verrez... Le maire Clarence Royce construit l’avenir des habitations à loyer modéré - construites au même endroit. - Bravo  !</i> Mon cousin habitait au 221. J'y étais toujours fourré. Tu m'étonnes. C'est là que j'ai tiré mon premier coup. Avec cette nana, Chantay. T'aurais dû le dire plus tôt. Ils auraient changé d'avis. Ils auraient mis un grand panneau disant: "C'est ici que Malik Carr a été dépucelé." Tu me suis  ? On aurait pris des photos. Y aurait des touristes... - On ferait des moules de ta petite bite. - Arrête. T'es juste jaloux. Quoi  ? Moi, jaloux de ça  ? T'es fou  ? Chantay  ? Rien que de dire son nom, j'ai la bite en feu. Toutes les chattes sont bonnes. Ouais, c'est ce qu'on te dit à la clinique. Continue. T'as pas vu l’autre enfoiré qui a dû y aller  ? Poot marchait comme ça. Les pieds dedans. Au lieu de marcher tranquille, les pieds dedans. Sa bite: Une aile de poulet frite. Des erreurs ont été commises. Elles nous serviront de leçon. Pour mon équipe et moi, le mot "réforme" n’est pas un vain mot.</i> - Non, c’est une philosophie. - Bravo  !</i> Putain, t'arrêtes pas de choper la chtouille et tu continues pareil. Ça rentre pas. Alors, qu’en dites-vous  ? Êtes-vous prêts pour une ville nouvelle  ? Ça va être hallucinant à voir. Les tours, c'est toute ma vie. Non, sans blague... Merde, j'ai l’impression de me retrouver à la rue. La Ville a filé un appart à ta mère sur Poplar Grove, non  ? T'es pas à la rue, t'as toujours un toit. Le problème, c'est le boulot. - Comment ça  ? - Réfléchis. Toute la ville, même les gars de l’extérieur, c'est ici qu'ils se procuraient leur dope. Où ils vont aller se fournir  ? Quand tu vis dans des logements sociaux, tu vaux rien. Mais si tu deales  ? Tu deviens le roi des rois. Merde, ces enfoirés de la ville en costards se sont emparés de vos meilleurs territoires. Si tu dois chialer, c'est bien pour ça. Allons-y. Comptez tous avec moi. Dix, neuf, huit, sept, six, cinq, quatre, trois, deux, un  ! Putain, merde alors. INSPECTEUR POLICE DE BALTIMORE SUR ÉCOUTE POLICE DE BALTIMORE SERVICE STATISTIQUES ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE BALTIMORE CAPITALE DU CRIME "T'arrêtes pas de choper la chtouille, tu continues pareil." Putain  ! Je viens de marcher dans une merde de chien. Faut espérer. Putain. C'est Cheese  ? Tu le vois  ? - Salut, il est où  ? - De qui tu parles  ?</i> Cheese. Je cherche Cheese. T’es pas censé donner de noms au téléphone.</i> T’es con ou quoi  ? Mais j’ai rien dit  ! J’essaie juste de le contacter. - Faut que je le voie, c’est tout. - Il est là où il est, ducon.</i> Il est toujours au même endroit  ? Faut qu’on se touche pour un largage. Faut qu’il vienne me voir aujourd’hui ou j’irai voir quelqu’un qui fera l’affaire.</i> - C’est tout. Dis-lui. - D’accord.</i> "Faut qu'on se touche pour un largage"  ? Qu'on se rencontre pour un nouveau deal. Et après, ça voulait dire quoi  ? Il a dit: "Ll faut qu'on fasse affaire aujourd'hui "ou j'irai trouver quelqu'un d'autre." Tu es vraiment bilingue. Faut que je le voie. - D’accord. - Toujours pareil  ?</i> - C’est ce que je lui ai dit. - Ça marche.</i> Qu'est-ce que vous voyez  ? Le second de Cheese a reçu un appel. Il vient de lui dire un truc et ils s'en vont. - Je vois. L’écoute n'a rien donné. - Je m’en doutais.</i> Ils sont bien organisés. L’écoute a ses limites. Tout se décide quand ils se rencontrent. Ça fait trois mois et on n'a toujours pas entendu sa voix. Herc prend l’allée et les bloque depuis Calhoun. Alors, Truck et moi, on remonte Stricker Street à contresens  ? Tu fais partie de la police, non  ? Et on bloque aussi ces rues-là pour qu'ils ne puissent pas nous échapper. Évidemment, quand on va leur tomber dessus, l’un d'eux va faire diversion. Il va filer pour qu'on lui coure après. Mais on ne s'en occupe pas. On en arrête le plus possible. On y va. Carv. Qu'est-ce qui se passe  ? C'est un homme compliqué. Il n'y a que sa femme qui le comprend. Va voir un psy. Les stups. Les stups  ! Les mains en l’air  ! En l’air  ! Les mains en l’air, contre le mur  ! - Les mains en l’air. En l’air. - Les mains en l’air contre le mur. - Me pousse pas. - Allez, en l’air. On garde les mains en l’air. - T'as quelque chose  ? - Et voilà. À plus tard, petit. Bonne course. C'était leur came  ? Merde  ! Allez, on y va  ! On l’intercepte sur Stricker. Je suis sur Calhoun. Où t’es  ? Je l’ai perdu. Je suis derrière Stricker, dans les 800. Rien sur Riggs. Il vient de traverser Stricker et se dirige vers Gilmor. Putain. Un petit nous fait courir dans les allées. - On peut avoir des renforts  ? - Bien reçu.</i> Dozerman, quelle est ta position  ? Hé, Doze, t’es où  ?</i> - Il a traversé Stricker  ? - Ça, c’est sûr.</i> Tout le monde... Quel homme risquerait sa peau pour un pote  ? Il a fini sa course par ici. Écoute-moi, espèce de petit merdeux  ! Je vais te dire un truc, un seul, sur les gars de l’ouest avec qui tu joues  ! On ne perd jamais  ! Et on n'oublie jamais  ! Et on n'abandonne pas  ! Jamais  ! Alors je ne me répéterai pas. Si tu te montres et que tu nous laisses t'arrêter, on ne te tabassera pas trop. Mais si tu nous obliges à te courir après, ou si tu nous obliges à revenir ici demain soir, si on t'attrape dans la rue, je peux te jurer qu'on va s'occuper de ton cas comme personne, et ça sera pas agréable  ! Parce que tu ne gagneras pas, petit merdeux. Les gagnants, c'est nous  ! LE RÉGIME PARLEMENTAIRE Maintenant, il faut qu'on s'empare du reste des pavillons et de tous les coins sur Fayette Street. Qu'on s'en empare  ? Et comment, M. Bodie  ? - En disant "bouge de là", point. - T'as pas la parole. On ne te l’a pas donnée. On s'en empare comment  ? J'en sais rien. On n'a qu'à leur faire comprendre qu'on est sérieux. Genre, dégage ou crève. Comme ce que tu as fait sur McCulloh Street l’an passé  ? On s'empare des lieux, on s'arme et on attend que ça tourne mal  ? Non, on arrête de se préoccuper de territoire, de rues ou de cités qui nous appartiennent. L’enjeu n'est plus là. On doit se concentrer sur la came. Oui. On a la meilleure came, alors on va la vendre partout, compris  ? La came, les gars. La came. La parole est à Slim Charles. Nos gars doivent bien avoir un territoire, non  ? Toute la came du monde ne vaut rien si on se fait tout le temps tabasser parce qu'on n'est pas là où il faut. Bon. On opérait dans six tours dans la cité, non  ? En continu. Mais on a dû en céder trois aux gars de Prop Joe contre une came de meilleure qualité qu'on vendait là-bas. Vous croyez qu'on a perdu combien en acceptant  ? La réponse, c'est que ça nous a rapporté. On a perdu du terrain, mais vendu le double de came. Le territoire, c'est rien si on vend de la merde. Demandez leur avis à ceux qui vendent des Ford Tempo quand tout le monde roule en japonaise ou en allemande au pays aujourd'hui. Le territoire, c'est que dalle. Surtout quand on pense aux bagarres liées à ça, ce qui entraîne des morts, et les morts font rappliquer la police. - Oui, mais comment on va... - Hé. On ne t'a pas donné la parole. - Comment on va dealer... - Lève-toi. Comment on va dealer sans territoire  ? Mais on a la meilleure came, non  ? Alors il y a de fortes chances qu'on se fasse une place en offrant aux autres de les fournir avec notre came. Vous me suivez  ? On se fait tous du fric en se partageant la rue. Slim Charles. Mais s'ils refusent de se fournir chez nous  ? Je m'occuperai de ce problème si le cas se présente. En attendant, M. Charles, on va opérer comme de vrais hommes d'affaires. On vend la came, on s'enrichit, on laisse tomber la baston. Oui. T'es conscient qu'on va passer pour des tapettes  ? Enculé, tu vas voir  ! Ça va pas de dire un truc pareil  ? - Du calme. - Quoi  ? - Poot avait bien la parole. - Ferme-la. Il est trop con pour avoir la parole. Va falloir regarder les choses sous un autre angle, les mecs. Commencez à réfléchir à tout ça en hommes  ! Pas comme des petits dealers à la noix. Tu piges  ? La séance est levée, cassez-vous. Vous avez vraiment une sale gueule. On a passé des heures et des heures en planque. - On devrait être frais  ? - Je suis fier de te connaître. - Ça te va bien, cette tenue. - Elle me mènera au succès. J'ai vu cet enfoiré de Cheese se faire approvisionner en came, en vendre un max toute la journée, mais il n'a pas approché un téléphone. Un seul appel sur le portable d'un de ses sbires à trois mètres de lui. Ce qui me ramène à ce dont je discutais avec le lieutenant. Certains sont sur écoute depuis presque six mois. Leurs conversations ne nous ont permis aucune grosse arrestation. Alors, il est possible que dans deux semaines, on ne demande pas à poursuivre les écoutes. On poursuit avec ce qu'on a, on essaie de soutirer des infos sur Cheese ou les hommes de Joe. Tu plaisantes  ? On n'a rien pour l’instant. Et à ce rythme-là, on n'aura jamais rien. - Bon sang. - Sur le papier, c'était une bonne idée. L’enquête au port nous a permis de récupérer le numéro des hommes de Prop Joe et de les mettre sur écoute. Si on arrive à avoir autre chose que du menu fretin, on va voir Prop Joe sortir de sa planque. Quand ce sera fait, Stringer suivra. L’écoute ne sera pas prolongée si elle ne nous mène à rien. Soit on fait des arrestations significatives, soit on laisse tout tomber. - Baker  ? - Oui, major. - Alors vous devez être Castor. - Oui. - Agent Aaron Castor. - De la même famille que Lloyd Castor  ? - Oui, major, c'est mon oncle. - C'était un bon flic. Vous savez où vous êtes  ? - Vous aussi. Où êtes-vous  ? - Brigade ouest. À cet instant précis, on vient de vous tabasser et vous appelez à l’aide. Les renforts vous cherchent partout parce qu'il ignorent où vous vous trouvez. Ça veut dire que je dois expliquer à vos familles comment vous avez trouvé la mort sous mes ordres  ? Major, nous sommes au 1034 North Mount, au bout du rez-de-chaussée. Bien. Maintenant, où se trouve le nord  ? Pointez-le du doigt. Par là, c'est l’est. Ne pensez-vous pas que si vous poursuivez un suspect à pied, connaître votre position aiderait les renforts  ? Connaître votre position aiderait les renforts  ? Les numéros pairs vous indiquent le nord et l’ouest. Numéros impairs, sud et est. Des boussoles. Gardez-les avec vous le temps qu'il sera nécessaire. Bienvenue dans ma brigade. Messieurs, salissez un peu vos uniformes. Et prenez un air plus intimidant. Hé, Carv, t'es où  ? Je suis assis à mon bureau au rez-de-chaussée du 1034 North Mount. Mes pieds font face à l’ouest et ma bite pointe sud, sud-ouest. Bunny Colvin faisait le même discours alors que vous étiez à peine nés. Et toi, t'es où, petit merdeux  ? T'es menotté, chez moi, comme un con, pas vrai  ? Tentative de fuite  ? Arrêté pour possession  ? Vagabondage suspect dans une zone résidentielle. Je vais m'exprimer autrement. Il avait de la drogue  ? Il s'est enfui avec ce sac à notre arrivée. On l’a poursuivi et récupéré le sac. Mais pas de drogue. - Et ils m'ont tabassé. - À la mode de chez nous. Et la leçon de l’histoire  ? Vous avez pris les chiens et l’hélico pour me ramener un petit de 14 ans. La leçon de l’histoire  ? C'est qu'on ne peut pas s'enfuir en courant du secteur 1 sans finir par se faire botter le cul par moi. Pas vrai  ? C'est bon, je le tiens. Je le tiens, je te dis. De la fonte. On peut en retirer 20 $ . Ce serait mieux si c'était du cuivre. Ou si c'était de l’or. Mais bon, faut faire avec ce qu'on a. Oh, merde. Merde. - Ça va pas  ? - Désolé. - Trop tard. - Putain, du calme. On se calme  ! - On n'a pas besoin de ça. - Là, t'as un problème  ! - Quoi  ? - Regarde ce qu'ils ont fait à ma caisse. Fais ce que tu veux. Mais on m'attend. Merci, c'est gentil. Tout se paie. - Ça marche comme ça. - Mais on n'a pas d'argent. On n'a pas un rond, d'accord  ? On allait revendre cette ferraille. On reviendra te dédommager. C'est juré. Hé, dis, après avoir vendu la fonte, faut qu'on s'achète des futals. C'est clair. Une dernière question. Si on regarde de près les derniers mois et si je lis le rapport correctement,</i> fusillades et agressions sont à la hausse, surtout dans le district est. Peut-on supposer que vous vous occupez du problème  ?</i> Je laisserai Bill vous répondre. En tant qu’adjoint aux opérations, je suis certain qu’il est bien informé.</i> En effet. Pour répondre à votre question, sachez qu’on a renforcé les effectifs des patrouilles</i> de 19 h à 3 h dans tous les secteurs du quartier est.</i> De plus, l’équipe mobile patrouille aussi de 19 h à 3 h car c’est le créneau horaire où nous constatons une hausse des agressions.</i> Conseiller Thomas J. Carcetti Merci. D’autres questions pour ces chers messieurs  ?</i> Non  ? Bien, alors on se revoit demain soir pour parler du budget trimestriel. Erv, dites, si vous le voulez bien, j'aimerais qu'on parle un peu. On déjeune ensemble  ? Avec plaisir, M. Le président. - Chez Werner, dans une demi-heure  ? - Dans une demi-heure, entendu. - Tu as vu Watkins au fond  ? - Oui. La femme avec lui, c'était qui  ? C'est lui, là, en orange  ? - C'est Drac. - Notre dernier espoir. Y a pas plus loquace que lui. - Tiens, écoute ça. - Non, non, non, l’autre truc.</i> Le bon... L’autre truc, mec. - Tu parles de lui  ? - Non, d’elle. Elle, je veux dire.</i> De la cocaïne, mon pote, tu piges  ? Bordel, espèce de... Ça faisait longtemps, non  ? Dommage qu'il parle pas aux gros bonnets. Pour l’instant, Drac se fournit auprès de Lavell Mann. Il deale au coin de Preston et Bond. Il a failli nous refiler de bonnes infos. Tu l’as dit. Sydnor le travaille depuis déjà deux mois. Lavell bosse pour Prop Joe. Il ne risque pas de le dénoncer. C'est vrai. Mais si on l’arrête pour avoir vendu à un flic, il faudra bien qu'il le remplace. Pourquoi ce serait Drac  ? - On sait quelque chose sur lui  ? - C'est le neveu de Prop Joe. Du côté de sa mère. BRIC-À-BRAC - RÉCUPÉRATION 20 $ et 2 $ . Vous savez que vous êtes en calbute  ? Et Dominic est là, il attend son tour. Au moment de parler au Président qui détourne le regard, Dominic passe derrière Carter, - le saisit par la ceinture... - Sa garde rapprochée a dû avoir peur. Il lui dit: "M. Le Président, on se souvient de moi  ?" Et Carter se souvient bien de lui. Il lui dit: "Oui, Dominic DiPietro de Baltimore, lors de la campagne." Il reste imperturbable. Il regarde Carter dans les yeux et lui dit: "Où est l’argent promis il y a trois ans "pour refaire mes rues  ?" - Incroyable. - Ça, c'est rien. Après avoir perdu contre Reagan, Carter revient pour une soirée de collecte de fonds et Dominic est là. Carter s'enquiert de sa santé, Dominic lui dit: "Fils de pute, j'attends toujours mon argent pour refaire mes rues." Non  ! Sans blague. Carter sourit toujours en grinçant des dents. Un type attrape Dominic et le fait sortir. Le type lui dit: "Bon sang, Dominic, "tu viens d'insulter le Président des États-Unis." Il hausse les épaules: "Je l’emmerde. Il a perdu les élections." Bon sang, elle est bonne. Quelle histoire  ! Voilà ce qui m'inspire. Je suis un digne héritier de ce combattant. Mais à vrai dire, je ne veux pas connaître le même sort que Dominic DiPietro, et cirer le banc de touche. La ville connaît de grandes difficultés. On perd de 10000 à 12000 résidents chaque année. Quand on leur demande ce qui motive leur départ, que répondent-ils  ? - Les écoles. - Et la criminalité. Les écoles et la criminalité. Voilà pourquoi on récupère moins d'argent - l’addition, s'il vous plaît. - Et vous savez quoi  ? Soyez malin, venez me voir quand il coupe votre budget, ce qui vous empêche de travailler efficacement. On vous traite mal, venez me voir. Sans que ça se sache. Vos obligations vous en empêchent. Mais passez par la porte de derrière, je peux influer sur le sous-comité pour vous procurer le nécessaire. Merci. - C'est gentil. - Erv, je peux vous aider. On peut améliorer la situation... Mais il y a longtemps, au tout début de ma carrière, j'ai eu la chance d'être informé sur le fonctionnement de la hiérarchie. Et pour l’instant, en ma qualité de préfet de police par intérim... je suis sous les ordres du maire Royce. Le café est pour moi. Laissez un pourboire si vous voulez. Pourquoi tu voulais me voir  ? - Tu sors demain, c'est ça  ? - Oui. On pourrait s'aider mutuellement. - Tu vas faire quoi en premier  ? - Hein  ? Demain. Qu'est-ce que tu vas faire  ? J'en sais rien. Moi, je le sais. Pas toi  ? Je sais ce que tu vas faire en premier. Je vais rentrer chez moi. Temps mort  ! On reprend  ! Attention au trou. Attention au trou. Le futur homme libre. Plus qu'un jour à tirer, hein  ? - Un de fait, il t'en reste plus qu'un. - Oui. Comme on dit: On ne fait que deux jours. - Le jour où on entre... - Le jour où on sort. Je dirais pas ça. J'ai passé 14 ans ici. Bon, d'accord. T'as fait un peu de rab, c'est vrai. Mais t'es toujours de la partie, hein  ? Tu sais qu'ils ont détruit les tours  ? La cité  ? Les pavillons  ? Il en reste plus rien, mon pote. Beaucoup de choses ont changé en 14 ans. Tu vas voir. - Tout change. - Tu l’as dit. Mais tu sais. Y a certains trucs qui bougent pas. On continuera toujours à dealer. Le truc, c'est que comme ils ont détruit les tours, il va falloir que je fasse mes affaires ailleurs. Tu piges  ? Tu sais que je vais bientôt sortir, pas vrai  ? À la première audience qu'on m'accorde, je sors. C'est sûr. Ça va bien se passer. Je vais rentrer... Merde  ! Certains vont le regretter. Tu vois ce que je veux dire  ? Je vais avoir besoin d'être bien entouré. Prends ce numéro. Quand tu seras dehors, appelle. On va t'aider, mon pote, t'en fais pas. Prends ça comme un cadeau de bienvenue. Ça marche  ? Appelle. La prison l’a peut-être cassé. Tu parles d'un frère qui a foncé sur Elijah Davis pour le tuer. En plein jour, au coin de Pennsie et Gold. Après, il a appelé les secours et dit à la police: "Je viens de buter un mec, venez m'arrêter." Ce gars-là peut pas être cassé. ÉPICERIE McCall On avait les 20 $, mais on a dû s'acheter des futals. Alors, si tu veux bien commencer par prendre ça, on t'apporte le reste demain. Quand on viendra chercher une autre dose. Il en veut deux pour 16 $ . J'essaie d'en avoir deux. J'essaie. De ce petit enculé. Non. Allez, il nous en manque juste un peu mais demain, je reviens avec les 4 $... Joey a dit non. Le salaud. À ces prix-là, je ne peux pas vous accorder plus d'écoute. J'en suis bien conscient. Pour l’heure, on planifie un échange de drogue avec un des leurs, quelques rangs plus bas que Proposition Joe. Pour lui soutirer des informations  ? Il y a peu de chances qu'il parle. Joe les a bien formés. On espère qu'ils monteront en grade un petit dealer débile pour le remplacer. Un certain Drac. Il est sur écoute. S'il est promu, il parlera peut-être à Joe ou aux gros bonnets autour. Si on en arrive là, Stringer Bell refera peut-être surface. Et vous pensez qu'ils vont promouvoir un imbécile  ? On le fait tout le temps. En parlant de promotions, comme promis, j'ai envoyé votre dossier à la mairie. - Et  ? - Le maire retarde les choses. Je crois qu'il attend de voir ce que va faire votre femme. - Ma femme  ? - Oui. Il paraîtrait qu'elle cherche à être élue au conseil. Peut-être pour mettre Eunetta Perkins dehors. - Cela ne regarde que ma femme. - En effet. Mais le maire voit Eunetta comme une alliée. Je devais avoir le contrôle de mon unité et le prochain poste de major. Vous avez votre unité. Et j'ai transmis votre candidature à la mairie. J'ai tenu parole. Mais le maire, il veut peut-être savoir qui le soutient avant de promouvoir qui que ce soit. Où elle a dit qu'elle allait s'asseoir  ? Près du banc des remplaçants, côté première base. Elle va arriver. Quand est-ce qu'elle doit te les amener  ? Au milieu de la quatrième manche. Papa, je peux avoir un hot-dog  ? Oui, dès qu'un vendeur passera par là. D'ailleurs, où est le gars qui vend les bières  ? Ils sont là. Bon sang. Ils sont super bien placés. Putain. - Quoi  ? - C'est qui, le mec en costard à sa gauche  ? - Un simple ami  ? - Non, il se la fait. Qui peut venir assister à un match en costard et rester pendu au téléphone  ? Un avocat. Un gars riche dans ce genre-là. - Dommage qu'on n'en ait pas plus. - On en a chié pour une demi-dose. On s'en sortira mieux demain, Bubs. T'es quel genre de junkie pour parler de demain  ? Demain, ça veut rien dire. Aujourd'hui, Johnny. Aujourd'hui. J'ai dégoté cette foutue fonte. Je l’ai traînée comme un chien. J'ai failli me faire tuer pour une caisse, j'ai dû supplier qu'on me tue pas. J'y ai laissé mon futal, mec, mon putain de futal. Je supplie encore un autre gars pour une demi-dose  ? Je te jure, et je suis même pas défoncé. - On vient de se louper une action, papa. - Ah oui  ? Nos places sont super. On est quasiment sur le terrain. Oui, mon ami, Dennis, sa boîte lui donne des billets de temps en temps. - Où t'es installé  ? - Tout en haut. Venez. Non, votre père ne vous a pas vus de la semaine. Et qu'ils gardent leurs manteaux. Sean sort d'un rhume. D'accord  ? Jimmy, c'est ça  ? Dennis Kerpelman. Vos gamins sont super. Enfin, ravi de vous avoir rencontré. - Je te ramène quelque chose  ? - Non, merci. Partez avant la fin du match, ils ont école demain. Salut. Il y a des giclées de sang dans deux directions différentes, sur la route. - J'écoute. - On a une fusillade dans l’ouest.</i> Encore une autre  ? Bon sang, où ça  ? Au coin de North et Pulaski. Envoyez-y Cole.</i> Il est déjà occupé ailleurs. Appelez Crutchfield. Voyez s'il a fini de son côté. - Crutchfield  ? - Sinon, appelez Bunk chez lui.</i> - C’est son jour de repos. - Ça ne l’est plus.</i> J'adore cette ville. Perlozzo n'hésite pas à virer un lanceur du terrain. J'ai envie de devenir une femme. Cacahuètes épicées  ! C'est le boulot. J'écoute. Je suis au match. Au match. Oui, mais pourquoi pas Cole  ? Appelez-le. Oh, merde. D'accord. Incroyable. Il y a eu cinq meurtres ce soir. Faut que j'aille travailler pendant mon jour de repos. Cinq  ? Ça devient de la folie. Bon, écoute. - Je dois aller travailler, d'accord  ? - Oui. M. Jimmy va... Il va te raccompagner à la maison. Je te laisse. Repose en paix Salut, maman. - Et Erdman Avenue  ? - Pas d’information balistique.</i> Vous en êtes certain  ? Prenez votre temps, major. Quel enfoiré, ce Carcetti. Il croyait que j'allais trahir le maire. Quand vous voulez, Marvin. Un conseiller blanc pourrait me donner plus qu'un maire noir  ? Non, tu as bien fait. Un calibre 38 a été utilisé sur Erdman Avenue.</i> Alors vous me dites que plutôt que de rapprocher cette affaire</i> à tous les vols commis sur Monument Street,</i> vous avez choisi de mettre différentes équipes dessus.</i> Non, chef, trois de ces vols concernaient des commerces,</i> alors on les a envoyés à la criminelle. - Mes hommes avaient la responsabilité... - Bon sang, Marvin  !</i> Venez-vous d’utiliser le mot "responsabilité"</i> pour expliquer pourquoi vous avez foiré ce coup-là  ?</i> Je me trompe  ? Je crois que vous ignorez le sens de ce mot.</i> Quand je lis les rapports quotidiens, je vois clairement</i> qu’un connard armé d’un calibre 38 met à feu et à sang tout le district,</i> de Greenmount à cette putain d’Edison Highway.</i> C’est en agissant ainsi qu’on arrive à se retrouver</i> avec cinq meurtres en une seule nuit, messieurs  !</i> - Putain, pauvre Marvin. - Autant que ça tombe sur lui que sur nous. Avec ton témoignage, le deal suffira à le faire coffrer, mais si t'arrives à le faire parler, c'est encore mieux. Tu es sûr que ce gars veut te vendre de la drogue  ? Faudrait pas brusquer les choses. Ça fait deux mois que je le travaille au corps. Ce n'est pas ce qu'il t'a demandé. Ce type est prêt à être cueilli, Kima. C'est du tout cuit. Ils sont prêts à y aller. Tu dors dans ton bureau, Cédric  ? Bon, Drac sera promu si cette opération marche. En route. Et faites en sorte de revenir. Ça me paraît bien léger, t'es sûr qu'y a le compte  ? T'inquiète. J'essaie pas de t'avoir, c'est la dose régulière. Bon, si je la trouve bonne, je t'en prendrai trois, peut-être quatre fois par semaine. - Oui, ça pourrait le faire. - Ça marche  ? Ça marche. - C'est bon. - On le coffre. - Quelqu'un m'a balancé  ! - La ferme  ! On y va, Lavell. C'est Cutty. On m'a dit que tu m'aiderais. L’Oxbow  ? L’Oxbow sur Laurens, à Fulton. D'accord. Putain. Je dis qu’ils ont arrêté Lavell avec 30 grammes.</i> Il sera peut-être même pas question de caution.</i> Ils risquent de lui tomber dessus, quelque chose de grave.</i> Et Joey va devoir donner la place de Lavell à un autre.</i> - Ça pourrait être moi. - Un vrai moulin à paroles.</i> À t'entendre, on dirait que c'est une mauvaise chose. Espérons qu'on écoute le candidat à la promotion. J'ai entendu parler de toi. T'étais plutôt connu dans le temps. T'as quelque chose pour moi  ? Tu vois le petit qui est assis là  ? Regarde sous les marches. Quand tu seras prêt, on aura du vrai boulot pour toi, d'accord  ? Putain. Salut. Comment ça va  ? Bien. - On parlait justement de toi. - Ah oui  ? - Denise, de la confrérie. - Bonsoir. Tu connais Charles, bien sûr. - Ravi de vous voir. - Pareillement. Je ne crois pas que tu connaisses le délégué Watkins. - Enchanté. - Ravi de vous rencontrer. Vous donnez une bonne image dans votre uniforme de lieutenant. - C'est bien pour notre campagne. - Est-ce si important  ? Celle que Marla veut remplacer est en poste depuis longtemps. - Le moindre détail est important. - Eh bien, si je peux vous aider... Je vous laisse travailler. Marla, je tiens à te dire que la photo de Cédric et toi rend bien sur nos enveloppes. Oui. J'espère qu'il sait ce qui l’attend, parce que la campagne va être longue pour vous deux. Ça ne va pas être facile. En parlant de ça, je dois faire... Bon sang. Qui a appelé les journalistes  ? Je croyais avoir fait mes preuves, qu’il me filerait sa place.</i> - Mais non. - Pourquoi  ?</i> Parce qu’il va remplacer Lavell par ce dégénéré de Cheese.</i> Et tu sais quoi  ? Joe, c’est mon oncle, merde.</i> Je suis de la même famille que ce gros enculé.</i> Si cet idiot travaillait pour nous, il serait déjà préfet adjoint. On n'a vraiment pas de chance dans cette affaire. Et comment, honnêtement, puis-je, en tant que président de ce sous-comité,</i> autoriser encore plus de dépenses quand les papiers que j’ai là montrent que l’argent ne va pas à ceux qui travaillent dur sur le terrain,</i> mais sert à payer des chauffeurs, des employés...</i> Et bon sang, regardez, afin que deux colonels</i> et trois majors aillent assister à un séminaire à Miami, en Floride.</i> M. Le président... Comment un séjour en Floride va vous apprendre</i> à rendre Baltimore une ville plus sûre  ? Je n’en ai aucune idée et vous non plus, c’est une honte.</i> Cédric, ils sont partis. Merci beaucoup d'être venu. Pas de problème. Ce n'est pas facile, je sais. Mais ils semblent croire qu'il est important que je me présente... Je comprends. Tu m'as soutenu pendant toutes ces années. C'est le moins que je puisse faire, non  ? Bonsoir. On ne le prive de rien dans son district. Travaux, patrouilles, éclairage public... Il touche sa part. À moins que ce ne soit pas son district le problème, mais lui. Il convoite peut-être quelque chose en particulier. Comme quoi  ? Pas moi, pas mon poste, pas dans cette ville. Non. Si ce type était encore plus blanc, on verrait à travers. Mais si c'est bien ça, je l’attends. - En fait, qu'il vienne, Seigneur. - Ou peut-être Jean-Baptiste. T'affaiblir pour le compte d'un autre. - S'il veut nous avoir avec la criminalité... - M'avoir, moi. Écoutez, y a-t-il un moyen que vous lui parliez  ? - Qu'il arrête de m'emmerder  ? - Il est du premier district. On ne peut pas leur demander grand-chose. Il faut lui démontrer qu'on agit, non  ? Faire que ceux-ci ne dépassent pas les 250 cette année. Sauf votre respect, M. Le maire, on en est déjà à 232. Que pouvez-vous faire concrètement  ? Dans le meilleur des scénarios, avec des heures supplémentaires, on peut s'arrêter à 275, peut-être. - 275, bon sang. - Nous avons votre parole  ? 275, et ce connard de Carcetti ne pourra pas se plaindre. Je tiens de mes supérieurs que le taux de criminalité, district par district,</i> doit baisser de cinq pour cent d’ici la fin de l’année.</i> J’ai toujours rêvé de dire ça, ce n’est pas la peine de revenir vivant. De plus, nous ne devons pas connaître plus de 275 meurtres.</i> Bon sang. On est un peu dérouté, colonel Foerster  ? On souffre de dyspepsie  ? De dis-quoi  ? Non, chef. Ça va. Voilà qui vous fera rire un peu. Si on avait la population de New York, on en serait à 4000 meurtres par an à ce rythme-là.</i> Je n’accepterai aucune excuse. Peu m’importent vos méthodes.</i> - Mais agissez, bordel. - M. Le préfet adjoint,</i> L’environnement urbain et sa criminalité, on connaît ça bien. Je crois qu'on comprend tous qu'il est en effet possible de réduire le nombre de certains actes criminels. On peut reclasser des violences avec voie de faits, ne pas faire de rapport sur un vol faute de preuves, mais comment fait-on disparaître un cadavre  ? Vous avez tous été nommés à vos postes, sans exception. Si vous voulez continuer à porter vos décorations, fermez-la et agissez. Si l’un de vous ne nous permet pas d'y arriver, il sera vite remplacé par quelqu'un qui le fera. Ce sera tout. Bon sang, Bunny, qu'est-ce qui t'a pris  ? Dans six mois, je toucherai ma pension de retraite de major. Ils ne peuvent pas me faire grand-chose. De l’héro, des capsules rouges. - Une autre idée brillante  ? - Pourquoi pas des micros  ? Des micros  ? Oui, on en cache aux coins des rues, là où traînent ces crétins. J'ai bien observé vers Ashland hier: Bennes à ordures, mauvaises herbes, on pourrait s'en servir. On cache un micro au bon endroit au bon moment: On pourrait gagner. On n'a pas les effectifs nécessaires. Sans parler de l’argent. Et pour quel résultat  ? Il nous manque une cible de choix. Arrêtons les écoutes, poursuivons avec ce qu'on a et passons. On a fait ça il y a deux ans et un enculé se promène en toute liberté. Vous me dites qu'on va encore laisser ce fils de pute m'avoir  ? Combien de fois on va laisser ce fumier de Stringer s'en tirer  ? Pour qu'il amasse encore 200 millions de dollars. - Il n'y a pas que lui, McNulty. - Stringer est notre cible. C'est le dealer le plus important. Vous le savez bien, lieutenant. Ne le laisse pas lâcher l’affaire. C'est toi contre le monde, pas vrai  ? Bordel, qu'est-ce que j'ai fait  ? Des capsules rouges, de l’héro  ! T'en veux  ? Casse-toi de là, connard. Si t'en veux, vois ça avec mes petits bras. Non, j'en veux pas. Je vends. On dirait bien que c'est avec toi qu'il faut parler. T'as l’air d'être le boss dans le coin. T'es de la police ou quoi  ? Si je suis de la police, t'es le pape. Je viens de passer 14 ans enfermé à Jessup. On m'a refilé pour 1000 $ de came en cadeau de bienvenue. Pourquoi tu la vends pas toi-même  ? Je viens à peine de sortir de taule. Faut que je me tienne à carreau. - On fait moitié-moitié. - Tu déconnes. - C'est tout bénef pour toi. - Je risque de me faire choper. Qu'est-ce qui te dit qu'on me surveille pas, moi aussi  ? Soixante-quarante. Ça marche. Passe le matos à mon second. - Il s'en occupera. Et repasse ce soir. - D'accord. Et une dernière chose, messieurs. l’hélico a survolé le commissariat il y quelques jours</i> et a eu le bonheur de voir 700 à 800 cadavres de bières sur le toit du garage.</i> Un peu de sérieux, n’allez pas boire là après votre service.</i> Si vous vous retrouvez avec une bière, ne jetez pas la canette sur le toit, ramenez-la chez vous.</i> Cette note de service vient directement de notre cher préfet adjoint aux opérations.</i> Voilà, vous pouvez y aller. Ne vous faites pas prendre. Repos. - Du nouveau  ? - Rien de bien important. Je vais faire un tour dans le district avant l’arrivée de l’adjoint. Si on me cherche, contactez-moi par radio. Vente  ? Possession. - Avec intention délictueuse. - Ah oui  ? Et ils faisaient les cons en présence d'agents assermentés. V'là les keufs. Voilà la relève de nuit qui arrive. C'est quoi, tout ce bazar  ? Si on ne comprend pas où on a foiré, on refait les mêmes conneries. Je m'en vais. HOMME - 23 ANS - 1,70 M - 68 KG EN CORRECTIONNELLE - 19-09-02 LIEU: MARYLAND INSTITUTION CORRECTIONNELLE PRISON: JESSUP Des capsules rouges  ! Héro, crack  ! Il est où  ? De l’héro  ! J'ai de l’héro  ! Qu'est-ce que tu regardes  ? - Quoi, tu veux te faire sucer  ? - Je veux mon fric. C'est vraiment pas de chance. La police a fait une descente, ils ont saisi pas mal de matos. Le tien y est passé. C'est con, pas vrai  ? - T'as un numéro  ? - Un numéro  ? Dans le temps, quand un mec disait que la police avait saisi la came d'un autre, il devait en donner la preuve. Disons que les temps ont changé. Tu commences vraiment à me faire chier. Casse-toi, connard. Il est vraiment à la ramasse, ce vieux con. J'ai de l’héro. Trois doses pour le prix de deux. - Quoi  ? - T'en veux  ? De l’héro. Trois doses pour le prix de deux. Ça t'intéresse ou pas  ?