exercer notre droit de vote béni, une leçon nous vient de l'Exode, chapitre 18. "Et cela arriva le lendemain, Moïse s'assit pour juger le peuple et le peuple se tint devant lui depuis le matin jusqu'au soir. Et Moïse jugea le peuple et il supporta ce terrible fardeau complètement seul. Et un jour, son beau-père lui dit : 'Moïse, pourquoi portes-tu cette énorme responsabilité seul ? Il te faut d'autres hommes sages qui t'aideront à conduire justement le peuple'. Moïse écouta la voix de son beau-père et choisit des hommes capables pour conduire le peuple". Puis-je prêcher comme je le ressens ? Ce mardi, quand nous choisirons les hommes et les femmes qui dirigeront cette ville, nous ferions bien de garder ces standards en tête. Des hommes honnêtes qui craignent Dieu et haïssent la convoitise. Que Dieu vous bénisse. Content de vous voir. Comment allez-vous ? - Très bien. - Et votre maman ? - Passez-lui le bonjour. - Réunion de diocèse à 14h00 ? - Si je suis en retard... - Nous attendrons. Merci d'être venus, jeune homme, jeune fille. - Révérend. - Monsieur. Mme Carcetti. Comment allez-vous ? Merci de votre accueil. - Merci à vous. - Un sermon intéressant. D'après les sondages, vous avez une chance. Nous sommes dans la marge d'erreur. Marge d'erreur. C'est une phrase intéressante. Je vois que le délégué Watkins occupe le terrain pour vous. J'espère qu'il ne sera pas le seul. Je vais vous dire, Monsieur. Je vais garder l'esprit ouvert jusqu'au bureau de vote, mardi. - Et si vous gagnez... - Vous placez la barre un peu haut. Moïse ? Nom de Dieu, Révérend... Désolé. Je ne voulais pas dire ça. Moïse suffit pour l'instant. Gardons Dieu pour votre deuxième mandat. Bonne continuation. Merci beaucoup d'être venus. SUR ÉCOUTE "Laissez-nous faire". - Des signes de vie ? - Pas un chat. - Ils sont peut-être à l'église. - Notre-Dame de la Réappro ? Il finira bien par se montrer. Appelle-moi. Votez pour Carcetti. Votez pour Carcetti mardi. Tommy Carcetti, je me présente comme maire. Bonjour, Monsieur. J'ai suivi votre campagne. Je suis enseignante. - Formidable. - J'enseigne la biologie au lycée. - Ici, dans cette ville ? - Dans le comté de Baltimore. Je trouve votre position sur la réforme du système éducatif - très encourageante. - Vous voterez pour moi, alors ? Si je vivais en ville, absolument. - Bonne chance pour mardi. - Merci. C'est que des gens du comté, bordel ! On a presque fini de toute façon. - Thomas, regardez ça. - C'est quoi ? Regardez. Dans le privé, vous avez déjà représenté un certain Bobby Harrison ? Le profiteur des pauvres ? Non ! Je l'ai jamais rencontré. "Carcetti a écarté les charges sérieuses et a réduit les autres à de petites amendes. Le profiteur s'en sort encore avec une tape sur la main, alors que des centaines de locataires vivent dans la misère". Calomnie de dernière minute. Ils ont la trouille. - Royce. - Qui d'autre ? 65% des loyers de la ville. Bobby Harrison est la honte de cette ville. Deux jours avant les élections, ils me calomnient ? Sur les marches du Palais. Ça été pris quand ? - La photo est truquée. - On a le temps de le prouver ? - On peut essayer. - Mon cul. - Je vais perdre à cause de ça. - Du calme, Tommy. On savait qu'ils sortiraient une saloperie à la dernière minute. Maintenant, on sait ce que c'est. Merde. N'oublie pas que tu représentes ton père. Ouais, je sais. Pourquoi elle veut nous voir ? Elle a peut-être un truc spécial en tête pour toi, mon garçon. - Cool. - C'est une Barksdale. Elle sait reconnaître le talent. En plus, ils doivent beaucoup à cette famille. Ton papa, il a tout encaissé à leur place. Je sais. C'est un soldat. - Tel père, tel fils. - C'est sûr. - Quelle heure t'as ? - 15h30. Ce connard est en retard. C'est pour toi, Marlo. Dis-moi tout. Ça me va. Du moment qu'elle arrive à destination, on est bons. À quelle heure je dois passer prendre la maigrichonne ? Ils ont dit quelle heure ? Demain soir. Elle sera dans le train de 20h45 venant de New York. On peut s'en occuper. Non. Je vais le faire. Je veux pas d'embrouilles. T'en es sûr ? Pas de lézard. Pas besoin de t'en mêler. Celui-là aussi, je peux l'avoir. Marlo Stanfield. Il est pas si fort. Il se sert de portables et tout. Qu'est-ce qu'il dit, là ? "À quelle heure je dois passer prendre la maigrichonne ? Je vais le faire. Je veux pas d'embrouilles". Il va peut-être récupérer sa copine ? "Maigrichonne de New York" ? C'est un code. Cocaïne. La vache. Marlo en personne si près de la marchandise... C'est un minable. Je te l'avais dit. - Alors comment on réagit ? - On fait un démenti. C'est pour ça qu'on paye un imprimeur. Vaudrait mieux retrouver la photo originale. Si on prouve que c'est un montage... J'ai pas bossé au "Sun" pendant 22 ans sans m'y faire des relations. Je vais appeler Paul McCardle de la photothèque. Et si on la trouve pas ? On sort un montage aussi, montrant Royce dans un motel avec une fille morte et un garçon en vie. On ne peut pas contre-attaquer. Plus maintenant. Du calme. Je plaisante. Retourne à ton planning. Fais toutes tes visites. Va à ce dîner de charité ce soir et sois gentil. On va s'occuper de ça. Tu peux pas nous faire ça. Bey vous a tous couverts. Et vous avez été largement indemnisés. - Mais les temps changent. - Pas pour Bey. Ce que je veux dire, c'est que l'argent ne rentre plus. On ne fait plus d'affaires. Avon n'est plus là. Ses gars non plus. Merde. T'as l'air de pas trop mal t'en tirer. Je ne peux rien faire de plus pour vous. Bey sait tout. T'as oublié ça ? Qu'est-ce qu'il va faire ? À qui va-t-il le dire ? Qu'est-ce que j'en ai à faire, s'il le fait ? Bey ne m'a jamais entendue dire un seul mot sur les affaires. Et ton frère ? Avon pourrait être parti plus longtemps, si Bey raconte tout. Je me contrefous d'Avon. Je voulais que vous l'appreniez de moi, comme ça, il n'y a pas de mensonges entre nous. Elle a reçu tellement de fric depuis deux ans que tu devrais avoir de quoi voir venir, mon garçon. Ton père a été traité avec respect. On vous a donné ce qu'on avait à tous les deux. Mais rien ne dure toujours. Une balance en prison ? Il a appelé la nuit dernière. Worden lui a parlé. Si on passe un marché, il nous résout l'enquête. - Sans déconner. - Je vais écrire un mandat, l'envoyer au bureau du procureur pour qu'ils le signent dès demain matin. - Qu'est-ce qui presse ? - Si on fait vite, ça foutra une merde noire juste avant les élections. Si ce type sait vraiment pourquoi le témoin... son nom ? - Braddock. - ... a été tué... Ce serait mauvais pour le maire. Sinon ce sera mauvais pour le petit blanc, Carcetti. Tu te soucies d'un des deux ? J'en ai rien à branler des deux ! Je vote même pas. Mais ça m'amuse de baiser ces connards en costumes. Tu seras peut-être au journal du soir. Tu leur rendras la monnaie de leur pièce. À seulement deux jours des primaires, les représentants des candidats ont eu de vifs échanges au sujet de tracts polémiques distribués dans certains quartiers afro-américains. Ce qui semblait être une avance confortable pour le maire sortant s'est évaporée en quelques jours. Le dernier sondage du "Sun" montre deux hommes au coude à coude avec Tony Gray à la traîne. 4 % des électeurs potentiels sont toujours indécis, et avec les prim... J'ai hâte que ce soit fini. Ouais, moi aussi. Ce tract peut te nuire ? On a trouvé la photo originale dans les archives du "Sun". Ils ont collé ma tronche à côté d'un criminel libéré sur les marches du Palais. Je suis à la place d'un shérif adjoint. Mon Dieu. Quel milieu sordide. Royce jure qu'il n'a rien à voir là-dedans. Pour lui, c'est l'œuvre d'un indépendant. Norman et Terri disent de ne pas s'inquiéter. Ça fait partie du jeu. Quand j'avais 15 points de retard, je m'étais résigné. Être battu à plate couture, je peux l'accepter. À quoi peut-on s'attendre d'autre, de toute façon ? Un blanc candidat à la mairie de Baltimore ? Mais ça ? Jen, si je perds de deux points, ça va me tuer. Ça va me foutre en l'air. Il faut que tu prennes la relève, Nay. Sois l'homme de la famille. Tu es plus âgé que ton père quand il a commencé dans la rue. J'arrête pas de le dire. Merde. Il a arrêté l'école. Tu arrêtes pas l'école. Pas encore. Mais tu vas te mettre à ton compte. Tu vas demander un paquet à Bodie. Et s'il refuse ? Je n'accepte pas qu'on me dise non. - Tu viens de le faire. - De quoi tu parles ? - Avec Brianna. - Passe-moi le téléphone. Pourquoi elle a dit que tu avais eu suffisamment d'argent ? C'est une sale menteuse, Namond. Tu vois ? Il y a plein de choses que tu ignores encore. Elle sait bien que tu vas pas balancer. - Même si elle fout la merde. - Ça, c'est sûr. Elle profite de toi, Bey. Elle profite de toi. On dirait qu'elle a pensé à tout. Ouais, cette salope a pensé à tout. Elle nous jette sans préavis. Rien. C'est comme rentrer chez soi et trouver ses affaires dans la rue. Elle en a rien foutre de toi, d'Avon, de tout. Elle a eu le toupet de me dire qu'elle allait mettre les choses au clair pour pas que je mente. Jen, je suis désolé. Il a dit qu'il serait debout. Il est déjà parti au bureau. Qu'est-ce qu'il fait là-bas ? Il n'arrivait pas à dormir. Il y est depuis des heures. Merde. À plus tard. Comme on manque toujours de policiers volontaires pour donner un coup de main dans les bureaux de vote, nous demandons aux intéressés de contacter le service tactique cet après-midi. Deuxième point sur la liste : des mandats d'arrêt tous frais pour homicide et détention d'arme sur un certain Omar Little. Quelqu'un connaît cet enfoiré ? - Il a tué qui ? - Une femme dans un magasin. - Une honnête citoyenne. - Une honnête citoyenne ? Apparemment, il est accusé d'un meurtre qui a eu lieu pendant un cambriolage. Ça fait un paquet de fois qu'on a un mandat sur cet enculé. On a ni adresse précise ni résidence connue. Mais si on le chope, il faut contacter les inspecteurs Holley et Crutchfield. Vous voulez Omar Little ? Vous cherchez un dealer qui se barre d'un coin de rue en chiant dans son froc. T'as déjà vu Omar se faire un civil ? En attendant, faites circuler ça. - Bon Dieu, Tommy. - Je lis les dernières données. - J'ai modifié l'agenda. - Un peu de bon sens... Quelques quartiers de la classe moyenne noire penchent pour Tony, mais sont encore indécis. On peut gagner quelques voix dans ces quartiers... Ces gens détestent le maire. Tu vas les avoir, - sinon, Gray les aura. - On fait du porte à porte aujourd'hui. Tant qu'elles vont pas à Royce... Il me faut des voix noires pour devenir maire. J'ai besoin de la confiance de cette communauté. Si je me faufile avec une petite majorité... On peut vraiment gagner. Pourquoi tu crois que j'ai pas dormi ? Sans manquer de respect envers ta petite analyse matinale, on a trois interviews radio d'affilée. J'ai dû supplier pour les avoir. Les gens qui gèrent ta campagne sont des pros, Tommy. Laisse-nous faire. Il y aura sûrement un travail pour toi dans l'administration Carcetti. Chargé des relations publiques. Monte dans la voiture. Duquan ? M. Prez. Suis-moi, s'il te plaît. J'ai fait quoi ? Si tu arrives plus tôt, je t'ouvre et tu peux te doucher. Et mes affaires sales ? Tu les mets dans ce sac, tu les laisses dans le casier, je les ramène chez moi et je les lave. Vas-y, lave-toi. Tu vas être en retard pour les cours. Paul. Monnel. Salope. Elle est bonne, en tout cas. T'as raison. Tiff, bébé. Moi aussi, j'ai 50 cents. Allez vous faire foutre. Merde. Les trois ensemble ? Tu savais qu'elle pouvait. Je savais que tu pouvais. Repos. Je déteste quand les chefs s'aventurent en dessous du huitième étage. Donne-moi juste un moment pour détendre mon anus. L'affaire Braddock. C'est en bonne voie. Norris et Greggs la démêlent. Je le sais déjà. Le préfet Burrell a eu une visite ce matin du procureur Demper lui-même, demandant pourquoi un jour avant les primaires, nos inspecteurs essaient de rendre visite à une balance en prison. Le tuyau est venu tout seul. J'ai rien fait pour le forcer ni le bloquer. Advienne que pourra. Exactement. Eh bien, vous pourrez aller vous faire foutre. Si Braddock a été tué parce que c'était un témoin et que nous résolvons l'affaire un jour avant les primaires, Royce nous en voudra à vie. Et il pourrait bien gagner cette élection. Si Braddock a été tué pour une autre raison et que nous le prouvons aujourd'hui, alors on aura Carcetti au cul. Et Carcetti pourrait bien gagner. Je vous suis. On me dit qu'il nous manque encore 20 gars pour s'occuper des bureaux de vote. Je veux que vous détachiez deux inspecteurs en service spécial pour les élections. Je vais deviner : Norris et Greggs. Ça me convient. Ils doivent se présenter au service tactique à 13h00 pour être briefés sur l'élection. Ils pourront avoir leur mandat et parler à leur balance mercredi. La démocratie américaine. Donnons l'exemple à ces attardés du Tiers-Monde. Je crois avoir de bonnes nouvelles pour vous tous. Nous allons mettre en place le programme pilote de l'Université du Maryland. Tu ne prends que trois de mes décérébrés ? Il y a un maximum de 10 enfants de 3ème dans cette classe pilote. Huit garçons et deux filles. - Si tout se passe bien... - C'est un bon début. - Quand ? - Ce matin. C'est pas trop tôt. - J'étais comment ? - Bien dans les interviews de ce matin. Tu t'es bien débrouillé au sujet des tracts. Putain de Royce. Si je perds à cause de ces conneries... Si tu perds, ça peut venir de 10 différentes raisons. Pareil si tu gagnes. Devine qui je viens d'avoir au téléphone ? Le sénateur Davis. Il veut nous voir. Davis ? Pourquoi je voudrais m'allier à cet enculé ? Il n'a pas été explicite, mais on dirait qu'il est prêt à suivre Watkins et à lâcher le maire. Que veut-il en échange ? Comme d'habitude. Au moins 20 000 $ pour son comité de campagne favori, je suppose. Peut-être même 30 000. Clay n'est pas donné. Je ne lui promettrai rien politiquement. Tu crois que Clay Davis s'embarrasse de promesses politiques ? Non, il s'agit d'un échange de services. Il pourrait nous escroquer. Prendre notre argent et oublier de tenir parole. Peut-être. Dans ce cas, tout ce qu'on aurait perdu, c'est de l'argent. Ça pourrait être le coup de pouce dont on a besoin dans le quartier ouest. Arrange ça. C'est déjà fait. - Inversez le dénominateur... - Ça veut dire quoi, "inverser" ? Le numérateur et le dénominateur échangent leurs places. - On bascule les deux. - Pourquoi vous faites ça ? Parce que ça marche. C'est la formule. Excusez-moi, M. Pryzbylewski. Namond Brice, Darnell Tyson et Zenobia Dawson. Prenez vos affaires et suivez-nous, s'il vous plaît. Silence, silence. Calmez-vous, s'il vous plaît. - On a fait quoi ? On a des ennuis ? - Venez avec moi. Merde. C'est l'histoire de ma vie. Ils reviendront pas. M. Prezbo, on les arrête ? Nay, je peux avoir ta X-box ? Là-bas, t'en auras pas besoin. Ils ont fait quoi ? Markeith, Kwame et Latonya. Prenez vos affaires et venez avec nous. Encore ? Je ne peux pas vous soutenir publiquement. Pas aussi tardivement. Alors de quoi parlez-vous ? Je ne ferai pas ce que j'ai l'habitude de faire le jour des élections. Je vous regarderai gagner des points dans les 7 e et 9e districts, et même dans ce coin du 11e, à l'ouest de Freemont. Je partage avec vous mes appuis locaux. Je partage mon argent de persuasion. Vous voyez, un échange de bons procédés. La politique est une bonne chose, partenaire. C'est une idée peu partagée. Commandons. J'ai assez faim pour manger les grands chevaux sur lesquels vous êtes arrivés. Si vous voulez bien, nous sommes trop occupés - pour un déjeuner. - J'en doute pas. Laissez assez d'argent pour l'addition. Non, elle est cinglée. Elle dit que tu y étais. J'y étais pas. C'était pas un viol. - Elle était d'accord. - Comment le sais-tu ? Tu n'y étais pas. Je l'ai vue rentrer avec eux. Rentrer avec qui ? Arrête de faire le malin, jeune homme. Tu as de gros problèmes. Avec qui tu l'as vue rentrer dans les toilettes des garçons ? Paul et Monnel. Et que faisais-tu ? - Je surveillais. - Alors tu es impliqué. Mais j'ai rien vu. Tu faisais le guet. Non, écoutez, Monnel m'a donné 5 $. Il m'a dit de rester devant la porte et de le prévenir si quelqu'un arrivait. C'est pas juste. J'ai rien fait. Tu fais le guet pendant que deux garçons de 3ème violent une fille de 3ème. Mais elle était d'accord. Ce n'est pas ce que dit Tiffanie. Il va y avoir une enquête. Tu seras suspendu. Tu pourrais même être renvoyé. Il y aura peut-être même des poursuites criminelles. Madame, je vous en prie, non. Mme Donnelly, n'appelez pas ma mère adoptive. Je vous dirai tout ce que je sais. Je sais déjà tout. Non, mais je sais d'autres trucs. Je sais qui a volé dans la salle des profs, qui a tagué les vestiaires ou... - Mlle Jeffries, je vous prie. - Mme Donnelly... Ici Mme Donnelly, de Tilghman Middle. Écoutez... je sais... Le gars qui a crevé les pneus de M. Philmont ? Je sais qui c'est. Je suis au courant d'un meurtre. C'est vrai. Nous avons identifié quelques élèves qui pourraient bénéficier d'un cursus spécial et de classes à effectifs réduits. Nous avons choisi 10 élèves de 3ème pour participer à ce programme. Si on est choisi, on doit y aller ? - C'est ça. - Et si on veut pas ? C'est obligatoire. Nous pensons que ce programme sera bénéfique pour tout le monde. Vous aurez l'attention dont vous avez besoin. Et on foutra pas la merde pour les autres. Pardon. Je voulais pas jurer. Mais tu as raison. Si cette classe foire, ce sera à cause de vous seuls. - Alors on nous sort de classe. - C'est aussi une classe. Chacun de vous a prouvé à maintes reprises qu'il n'était pas prêt pour une classe normale. Mais ce programme pilote, si vous y souscrivez, va vous préparer. Nous préparer pour la prison. Ouais, c'est la prison. On dirait même l'isolement. - C'est vrai. - L'isolement. C'est bien, fiston. C'est bien de l'isolement. C'est bien le trou, ici. C'est un bon petit. Vraiment. Dès que vous aurez passé cet appel, son nom figurera dans le système. Que puis-je faire? Il dit qu'il est au courant d'un meurtre. Je dois avertir la police. Laissez-moi appeler quelqu'un en qui j'ai confiance. C'est lui, là-bas. Préparez-vous. Tu veux pas être dans le coup ? Serrez-le vous-même, il croira à un contrôle de routine et je pourrais le surprendre en audience préliminaire. Bonsoir, mesdames et messieurs, votre attention, s'il vous plaît. Embarquement à la porte D, voie 4, pour l'express de 20h45 en provenance de New York, faisant halte à la gare de BWI et en direction de Union Station, Washington. Ma sœur, je vous aide avec votre sac ? - Non, merci. - N'ayez pas peur. Pourquoi j'aurais peur ? Qui êtes-vous ? Je vous accompagne jusqu'à la porte. Mon mari attend dehors. Je serai ravi de le rencontrer. Je l'attends avec vous. Vous serez en sécurité. Ça n'est vraiment pas la peine. - Police ferroviaire. - Venez par ici, s'il vous plaît. - C'est quoi, ça ? - Donnez-moi le sac. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne connais pas cet homme. Où m'emmenez-vous? - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Pas grand-chose. De la drogue ? Je ne l'ai pas vraiment interrogé. Un meurtre. Je devrais transmettre l'info. Qui sait ce qu'il sait vraiment ? Je veux pas le voir se faire broyer par le système. Je vais essayer de garder ça entre nous. Je vais le confier à quelqu'un qui sait rester discret. Je vous suis reconnaissant. Carver. Ellis a fait du chemin. Je crois que c'est l'homme de la situation. Pourquoi cela vous tient tant à cœur ? Ce môme, c'est qui pour vous ? Je ne sais pas. C'est un des mes élèves. Sergent. Ils sont en règle tous les deux. Quoi ? Il n'y avait rien dans le sac mis à part des vêtements féminins. Rien à signaler sur l'un ou l'autre. Si vous n'avez pas d'autre idée, on doit les relâcher. D'après ce qu'il dit, il était juste un intermédiaire. Il a remis un message. Il a dit à la victime d'être à un endroit à une heure précise. Alors comment il le sait ? Il dit que tout le monde sait ce qui est arrivé à Lex. Ça se sait dans la rue. Et cette autre chose à l'école ? Je vous jure que j'ai rien fait, Mlle Anna. J'ai rien fait, vous verrez. L'école s'occupera de ça, nous allons nous occuper du meurtre. Tant que Randy coopérera, qu'il dira la vérité... - Mais si ça se sait... - Je comprends. C'est pour ça qu'il va aller à l'école, la bouche cousue, le nez propre et s'occuper de ses affaires. Il a fait preuve de mauvais jugement dans les deux cas. Je suis d'accord. Mais de ce que j'en sais, ce n'est pas un mauvais gosse. Dennis ? Où tu vas, si tôt ? Je vais courir et après, je dois tondre une pelouse. Tu vas revenir, hein ? Comment ça, je vais revenir ? C'est comme ça, hein ? Comme quoi ? - On va où ? - Highlandtown. On va agrandir ta base, petit soldat. - Quoi de neuf, Spider ? - Salut, petit. Merci, mais je sais pour qui voter. Je vais être en retard au travail. Mlle Anna, je peux rester ici pendant que vous votez ? Ne va pas traîner. Alors, mec ? Combien ils te payent pour ça ? Ils disent 40, mais je dois travailler toute la journée. Tu vois le truc ? C'était Spider, non ? Il est allé où ? Non merci. Je peux pas voter. Condamnation ? Crime ? Dégage. Si tu revois Spider, tu lui diras de passer au gymnase. Ça fait des semaines qu'il vient pas. On doit discuter, d'accord ? - Où est le grand ? - Je sais pas. T'es engagé. Mets ça dans toutes les mains que tu vois. Merci beaucoup. Pourquoi t'es pas à l'école ? Y'a pas école aujourd'hui. - Encore une fête juive ? - Les élections. - Alors tu vas faire quoi ? - Je sais pas. Traîner. Tu te rappelles que tu dois prendre la relève ? Brianna a fermé le robinet. C'est à nous de faire couler l'eau. Je vais m'habiller et on va voir Bodie. Gamin, j'ai autre chose pour toi. Mets-en sur chaque porte entre l'autoroute et Winchester, et de Freemont à Fulton. Tu peux le faire seul ou avec des amis, mais je veux que ce soit fait pour cet après-midi. Une sur chaque porte. Cool. C'est pour la journée de travail. C'est de l'argent de poche. Mais ne me déçois pas. Ça m'a pris du temps. C'est quoi, tout ça ? Il m'a dit que si je mettais tous ces tracts, je serai payé. Je rentre à la maison après. Tu as plutôt intérêt. Tu ne traîneras plus dans ces rues. Elle a l'air sérieuse. Le journal du soir, hein ? Ferme-la. Je me tape ce boulot à la con parce que t'as voulu remuer la merde. Et demain, si on se remet sur l'affaire Braddock, personne n'en aura rien à foutre. Tout est question de timing. Sans blague, ducon. Tommy Carcetti. Comment allez-vous ? Il est mignon. Tommy Carcetti. J'espère que vous allez voter. Bien sûr. Ce sera pour qui ? Un indice, allez. Ne me faites pas languir. Ne vous faites pas de soucis pour moi. Je vous remercie. Tommy Carcetti, candidat à la mairie. Enchanté. - Bientôt fini ? - On peut y aller. D'autres endroits nous attendent. Tommy Carcetti. J'ai connu votre père. Le club démocratique du 1er district. - Vraiment ? - Vous avez mon vote. Ils ont eu leur chance. Regardez ce qu'est devenue la ville. J'espère changer les choses. Merci pour votre soutien. Tous les politiciens sont des voleurs... - C'est faux. - Ça fait partie du jeu, je le sais bien. Mais on a pris un dollar sur trois, pas deux sur trois, comme ces négros. Il faut bien laisser quelque chose à la ville, bon Dieu. J'ai pas raison ? Bonne chance, Monsieur. "Négros" ? Désolé. Des tracts pour les élections ? Ouais, on fait vite, on les met dans les boîtes sur les portes et tout ça, peu importe. - Et pour les maisons vides ? - On est pas obligés de les faire. Dans certains coins, y'a que ça. C'est bien ce que je dis. C'est de l'argent facile. Vous voulez pas ? - Moi, si. - Moi aussi. Ce serait plus facile avec une voiture. J'ai assez de problèmes avec Mlle Anna comme ça. Et toi, Mike ? Tu viens ? Je te vois plus tard. Écoutez, Namond a été... Comment dire ? Son travail est inégal. Parfois, il fait ça bien et d'autres fois, il est... Nous en avons discuté. Il va faire mieux. N'est-ce pas ? Spécial élections ! Deux pour deux ! - Je sais pas. - Moi, si. Tu vas donner un paquet à ce garçon ou il y aura du grabuge. Tu veux que j'en parle à Wee-Bey ? Ou tu préfères lui en parler ? Je te donne son numéro, il a un portable. Ce sera pas nécessaire. J'ai tout le respect du monde pour Bey. Alors montre-le à sa famille. Rends-moi fière, entendu ? Bordel, ta mère, c'est un vrai dragon. Elle a pas froid aux yeux. Ça m'a permis de comprendre, en tout cas. - Comprendre quoi ? - Pourquoi t'es comme ça. Hé, les gars. Vous allez où ? J'ai faim. Faut que je mange. Non, venez. On finit ça. C'est chiant, ce truc. Écoutez, les mecs. Je vous paierai pas si vous finissez pas... Tu as déjà l'argent ? Idiot, si cet enculé t'a déjà payé, pourquoi on est encore là ? C'est un boulot. Il peut s'en prendre qu'à lui-même. C'est sa faute, s'il t'a payé d'avance. Tu dois partager l'argent parce que là, on perd notre temps. Vous avez même pas fini la journée de travail. Prends-moi quelque chose, au moins. - De la truite. - Avec un soda ? - Ouais, à la fraise. - Je te ramène ça. Où sont les autres ? Randy leur a filé un boulot. Distribuer des tracts, je sais pas quoi. Tu voulais pas le faire ? Non. C'est des conneries. - J'ai un boulot aussi. - Ah oui ? Ouais, avec Bodie. J'ai un paquet à moi. Tu veux te joindre à moi ? T'es sûr ? On pourrait bosser ensemble. Non, mec. C'est ton truc. Fais ce que t'as à faire. Ouais, d'accord. On se voit plus tard. Elle est mignonne, hein ? Tu sais que j'aime les femmes. T'as pas vu Spider ? Ça fait un mois qu'il est pas venu au gymnase. Je laisse des messages, il rappelle pas. Je comprends pas. C'était un de mes meilleurs poids welter. Pourquoi il partirait comme ça ? Pourquoi tu demandes pas à sa mère ? Bordel, j'ai été enfermé un bon moment. Je suis pas un ange. Non, ça, c'est sûr. Merci beaucoup, tout le monde. Beau boulot, continuez. On a presque fini. T'es le meilleur. Y'a un paquet de gens qui votent. Les files sont longues à l'ouest, c'est mauvais signe pour nous. Nous sommes ici dans Baltimore ouest, - le cœur de son électorat. - C'est aujourd'hui ? C'est en direct de Lafayette Square. Clay Davis vient de dire que son organisation faisait du porte à porte pour le compte de Royce. Il devait se retourner contre le maire. On a payé 20 000 $ pour cette merde ? Il est sûrement parti voir Royce pour le soudoyer de 30 de plus. L'enculé. Clay Davis doit savoir quelque chose qu'on ignore. Il en sait juste assez pour se faire payer deux fois. On n'aurait jamais dû payer ce voleur d'avance. Ça valait le coup d'essayer. L'entourage du maire m'a dit en privé qu'ils sont inquiets... Je vais m'en chercher une fraîche. Contre le mur. Agent Walker. Je sors pas comme ça avec un flingue. Tu volerais ça à un pauvre mec ? Tu sais pas qu'il y a des règles dans ce jeu. Des règles ? Où est votre fusil, M. Omar ? C'est quoi, votre problème ? Vous pouvez pas m'accuser. On t'accuse de meurtre, fils de pute. De meurtre ? J'ai tué qui ? - McNulty. C'est quoi, ce bordel ? - À toi de me le dire. On a un mandat pour vol et meurtre dans un magasin. Le fourgon est là. McNulty, je dois téléphoner. Va te faire foutre. Si vous me coffrez, je dois passer un appel ce soir. 410-958-6612. Laissez sonner. Tiens. Butchie. J'ai été arrêté. Tu veux quoi ? J'aurai ta caution. Pas de caution. Ils parlent de meurtre. De meurtre ? T'inquiète pas, je m'en occupe. Tu te la joues démocrate ou quoi ? L'afflux des votants a été important toute la journée. Certains bureaux avaient des files d'attente dès leur ouverture à 7h00 ce matin. Les officiels, quant à eux, ont enregistré peu de problèmes. Maintenant que les bureaux sont fermés, les officiels du bureau des élections ont commencé le fastidieux processus de comptage, en se préparant à une longue nuit. Après le décompte d'un peu plus de la moitié des districts, M. Thomas J. Carcetti a une avance de 2 %. Traditionnellement, les derniers résultats viennent des districts ouest de Baltimore, qui devraient favoriser le maire Royce. - Comment ça s'est passé ? - Bien. Rien de spécial. Je compte sur toi, Nay. Les sondages au sortir des urnes dans les districts-clés montrent que les priorités des électeurs pour la ville sont partagées entre la criminalité et l'éducation par exemple. ...Ce fut une sacrée élection. Depuis que la course s'est resserrée ces dernières semaines, je vous ai dit que cette élection se gagnerait sur le terrain. Celui avec la meilleure campagne de terrain l'emportera. Tout dépend de l'abstention... Et Bond ? Bon. À plus. Bond s'en sort très bien face à Demper. On pourrait bien avoir un nouveau procureur. Ça signifie quoi pour toi ? Demper est le protégé de Royce. Tu peux avoir de l'espoir, Tommy. Tu sais quoi ? On va sortir un peu d'ici. Faisons une promenade. J'aurai ta peau. - C'est joli. - Un peu nauséabond. On peut rien faire contre l'odeur dans les ports. Les gens voudront que tu y fasses quelque chose. J'imagine. Tu sembles confiante. J'ai un pressentiment. Ça pourrait redevenir une grande ville. On pourrait attirer de nouveaux emplois, faire revenir les gens, réparer les habitations. Ça sonne à nouveau. Terri. Tu devrais peut-être répondre. J'ai pas besoin d'un rapport toutes les cinq minutes. - On devrait y aller. - On est obligés ? Ils doivent être sur les nerfs. Ils ne savent pas où tu es. Je fais une promenade avec ma femme. On arrive. Royce s'avoue vaincu. Les résultats des districts ouest sont là. On a obtenu deux votes sur cinq dans certains. On lui a volé sa base. On a gagné. Sommes-nous heureux ? Je crois. Je crois que oui. Tu es sûr ? Je voulais vous remercier pour votre travail et votre dévouement. Applaudissez-vous. Allez. Je viens d'avoir le maire Royce et M. Gray. Ils ont été très courtois. Je leur ai demandé leur aide. On a encore une élection générale à remporter. Y a-t-il un candidat républicain à la mairie de Baltimore ? Je ne sais pas. Mais en supposant qu'on gagne, on a encore beaucoup de travail pour faire basculer cette ville, et nous aurons besoin de tous ceux qui accepteront de nous rejoindre pour faire de Baltimore une meilleure ville pour nos enfants. Je ne ferai de longs discours, promis. Ça vous ennuierait. Donc pas de longs discours. Je vous remercierai individuellement, mais pour ce soir, faisons la fête ! Comment allez-vous ? Damond. J'ai hâte de travailler avec vous, M. le maire. De même. Félicitations à vous. - Je rentre. - Non, reste. Ça ne sera pas long. Bien sûr que si. C'est ta soirée. Regarde qui a échoué sur la plage. Félicitations, M. le maire. Je vous souhaite bonne chance. J'ai hâte de travailler avec vous. Je devrais pas vous haïr ? J'ai été gentil avec toi, mon garçon. J'aurais pu te prendre deux fois plus. Tu t'en es bien sorti. Il a raison. Butchie nous envoie. Pourquoi t'es là ? Pour un 22-55. J'ai répondu. - "Négro" ? - "Négro". Il a dit ça devant toi ? Il a insisté, en plus. Tu disais que je devais consolider ma base. Tu n'as pas réagi ? L'ironie de la démocratie. Un vote est un vote. Je les prends tous. En parlant de scrutin, tu as voté pour moi, Norman ? Le secret de l'isoloir est un des piliers de la démocratie américaine. Je dois filer. Je te dépose ? Dans mes bras. T'es le meilleur. - Oui, reposez-vous. - Promis. Un jour. Deux jours. - Sois sage. - Je t'appellerai. Je m'en doute bien. Je devrais y aller aussi. Un dernier pour la route ? Un scotch, c'est bon ? Je dois admettre que c'est agréable. Tu le mérites. Tu as travaillé dur. C'est vrai. À la tienne. Quand j'ai accepté ce boulot, tu m'as promis une prime en cas de victoire. Elle est à toi. Je peux pas faire ça. Pas maintenant. Allons, Tommy. Tu n'as pas changé. D'après Norman, t'as failli lâcher la campagne pour une blonde au dîner des Stonewall il y a deux mois. Il a dû te traîner hors du bar. C'est pas que je veux pas... C'est ta nouvelle position de maire, c'est ça ? Tu es sur le devant de la scène, désormais. Eh bien, Tommy... quatre ans, c'est long pour un gars comme toi. C'est peut-être ta dernière occasion avant longtemps. T'es sûr ?