Ah bon ? C'est sur son emploi du temps ? Non, mais le lieutenant m'a dit qu'il avait un petit-déjeuner avec quelqu'un près du port. Si c'est pas le cas, je pourrais aller faire le plein. Je déteste cette affectation. Y'a plein d'avantages. Je déteste rester là à attendre. Selon Hoskins, si je fais ça un an, je serai sergent juste derrière. Ils m'ont dit qu'au niveau carrière, il n'y a pas mieux que d'être le chauffeur du maire. Si on pouvait monter en grade normalement, je bosserais toujours sur le district ouest. Et merde. Je vais chercher le lieutenant. Si on me cherche, je serai au premier étage. Il paraît que le maire a un petit-déjeuner au port. Avec Kweisi. Ce n'est pas confirmé, je crois. Savez-vous par hasard où se trouve le lieutenant Hoskins ? Lieutenant ? SUR ÉCOUTE "Je me réveillerai encore blanc dans une ville qui ne l'est pas". Vous n'avez pas l'air content, inspecteur. On est sur le point de faire de grosses prises. Peut-être trop grosses. Un sénateur, deux conseillers, l'agence du développement urbain, tous ces promoteurs... Les princes de la ville. Lester, ça ne t'a pas effleuré que toutes ces histoires puissent nous exploser à la gueule ? Sais-tu ce que Theodore Roosevelt a dit au sujet de la chasse au grizzli ? Le frisson gît dans le fait de surmonter sa propre peur. Et l'ours, il avait des frissons ? J'aurais dû montrer ces assignations à ma direction. Ce n'est pas la procédure. J'emmerde la procédure. Mon patron a deux points de retard dans les sondages, avec le soutien du maire. Comment va-t-il s'en sortir s'il fout Royce en pétard et flingue ses propres partenaires ? Pourquoi ça vous importe ? Si Demper pense que je l'ai entubé et qu'il gagne, je me retrouve en pénal à rédiger les demandes de caution. S'il perd, une nouvelle équipe arrive et ils renverront peut-être la petite blanche au tribunal pour donner la division des narcotiques à un des leurs. C'est Baltimore, Lester. Il manque deux assignations. Ah bon ? Clay Davis et Andy Krawczyk. J'attends jusqu'à octobre. Hors de question. Si on envoie des assignations à un de ces gars trois semaines avant les primaires, ce sera l'apocalypse. C'est ce que je disais ! Clay Davis est l'adjoint responsable de la campagne de Royce et le numéro deux au caucus législatif de la ville. Et Krawczyk est son premier collecteur de fonds ! Vous me donnez des CV et des titres. Je ne fais que suivre l'argent. Et nous le suivrons... une fois les votes clos. On pourra lancer une seconde fournée d'assignations. Pourquoi le faire maintenant et risquer... Il y a un an, si on avait suivi cette piste, la mairie aurait piétiné cette unité et les assignations. Dans un mois, quand Royce sera réélu, ils vont faire pareil. Mais là, avec les primaires qui arrivent, ils vont se soucier des apparences, de leur comportement. Ils doivent éviter les scandales. Vous m'aviez dit vouloir le faire il y a un an, mais de nouvelles enquêtes vous en avaient empêché. C'est ce que vous m'aviez dit. Très malin, Lester. Vous aviez tout calculé, hein ? Moi ? Je ne suis qu'un policier. J'ai vu que le syndicat des profs allait soutenir Royce. Vous le saviez. À quelle heure est votre première apparition ? Aujourd'hui ? Je vous retrouve au forum SoWeBo. Ce soir, les gosses et moi, auprès de Tommy chez le collecteur Roland Park. Je ferais mieux d'accélérer les choses. Un coup de pied au cul aide parfois. - B-5 ? - Non, Papa, D-5. T'es sûre que t'as pas dit B-5 ? D-5. J'ai touché quoi ? Un sous-marin. E-6. Raté. Accorde-moi 10 minutes. Tu as vu le programme du jour ? Tu n'as pas 10 minutes. Norman, j'ai coincé le porte-avions de cette jeune fille. - D-4. - Touché ! Tommy, bon sang. J'ai une chance de gagner ? Avec les chiffres actuels, est-ce vraiment possible ? S'il faut juste jouer le jeu, c'est ce que je vais faire. La partie est presque finie. Mais cette partie-là... Elle peut encore aller dans les deux sens. H-11, ma chérie. Raté. D-3. Vous avez tout ce qu'il vous faut ? - Brianna garde un œil sur vous ? - Elle casque. L'argent arrive chaque mois, comme elle a dit. Bien, parce que je me tiens à carreau ici. Ils ont pas besoin de s'inquiéter pour moi et je m'inquiète pas pour eux. - T'es un soldat, Bey. - Et comment. Tout va bien avec mes poissons ? Tu me le dirais si ça allait pas ? Les poissons vont bien. C'est des poissons, non ? Je sais pas ce qu'ils ressentent. - De'Londa... - Ils vont bien. Demande à Namond. J'ai nettoyé le réservoir, comme tu as dit. Le filtre aussi. Regarde-toi. Tu as du duvet, là, hein ? Ouais, c'est ça. Quand j'étais gamin, j'étais impatient de pouvoir me raser. L'un des vieux dans la rue me disait : "Tu veux te faire pousser la moustache, gamin ? La prochaine fois que tu pisses, prends un peu de pisse, mets-en sur tes doigts et fais comme ça". Tu l'as fait ? Et comment. Merde. Quoi de neuf, sinon ? Pas grand-chose. C'est bientôt la rentrée. Et Bodie et ses gars ? Ils te traitent bien ? Ouais, il est cool. Ne mens pas à ton père. Il se pointe même pas au boulot la moitié du temps. - Bodie me l'a dit. - J'ai raté quelques jours, c'est tout. Et tu dépenses le peu d'argent que tu te fais en bêtises. Si tu crois que je vais te donner un centime pour des habits pour l'école, tu peux toujours rêver. Bodie te fait faire quoi ? Je suis livreur. Faut bien commencer quelque part. Tu ferais mieux d'écouter ton père. Il t'a rien dit sur tes cheveux ? Il a dit que je devais les couper. J'aime bien comme ça. Même les flics blancs à trois pâtés de maison pourront te repérer parmi tous les autres Blacks. Ils vont dire : "Regarde-le là-bas, avec sa queue de cheval. Attrapons-le". Tu crois que je déconne. Dehors, soit t'es un vrai, soit tu l'es pas. Tu piges ? J'en veux ! Par ici. - 100 $ ! - Merci ! C'est mon argent ! Tu vas faire parler de toi. Tu parles mieux que moi, et je bosse avec ces Mexicains depuis des années. Je crois pas qu'ils appelleraient ce que je parle de l'espagnol. Juste un gros mot ici et là. Une fois que tu peux leur parler, il suffit plus qu'un camion. Tu pourrais diriger ta propre équipe, trouver de nouveaux clients. Si on faisait équipe, on pourrait couvrir deux fois plus et se faire deux fois plus. Non, j'ai d'autres obligations. C'est vrai. Tu es prêt pour devenir le nouvel Angelo Dundee. J'avais oublié. Je croyais que tu étais déjà allé à Mondawmin pour t'acheter des affaires d'école. Ouais, mais pas tout. Et mon gars, il doit payer pour ses affaires et son petit frère aussi. Je ressemble à quoi, aux services sociaux ? Si tu veux un chèque, va à Rosemont. Vas-y, mec. Je bosserai. Nay, je t'ai pris par respect pour ton père. Mais je peux pas engager tout le voisinage. Tu peux prendre mon boulot jusqu'à ce tu aies assez pour toi et Bug. Ça marche pour vous, ça marche pour moi. Les flics. Cassez-vous. On cherche ton pote, Lex. Je vois son balai, mais pas lui. Qu'est-ce qu'il fout, ton numéro deux ? - Je l'ai pas vu. - Depuis quand ? Je croyais qu'on s'entendait bien. Tu veux que je repasse ici tous les quarts d'heure pour chercher Lex ? S'il vient, je vous appelle. C'est vrai ! S'il vient. Je ne sais pas. Ils pédalent dans la choucroute. Tu sais, ce pauvre Tony Gray, qui capte 20 % du vote noir. C'est gênant. Qui sait ce que Carcetti essaie de prouver ? Mais au final, il va regretter d'avoir été contre moi. J'ai tout ce qu'il te faut. Des t-shirts de toutes les tailles. Tu cherches des chaussettes, des slips, des dés, des Zippos, des cartes... Viens voir le centre commercial ambulant. Plus besoin d'aller au magasin. C'est le magasin qui vient à toi. Qu'est-ce qu'il te faut ? Des dés et un paquet de préservatifs. Tu as des Philly Blunts ? Bubbles a tout. On trouve tout ici. - Ça fait combien ? - Six et quelques. Je vois ce que tu regardes. Deux le lot. C'est de la marque. Le prix est imbattable. Donne-moi deux lots et un t-shirt blanc, XXL. Donne-moi aussi les bombes à peinture qu'il te reste. D'accord, voilà. C'est tout ? Ça fait ? Combien doit monsieur, Sherrod ? - 13 $. - Il a demandé toutes les bombes. Trois bombes, ça fait 12 $, plus le reste. Ça fait 19 $. Allez, tu fais une affaire, tu n'as même pas eu à te déplacer. On est venu à toi, non ? C'est ma faute. 19 $, comme il a dit. C'est un stagiaire. Je le forme. En fait, madame, je veux savoir quand vous avez vu Lex pour la dernière fois. Pardon... Curtis ? - Il y a deux jours ? - Je sais pas où il est. Trois jours ? Je peux jeter un coup d'œil ? Je préfère que vous quittiez ma maison. Mme Anderson... Votre fils a des ennuis et je vois bien que vous êtes remuée. Le mieux que vous puissiez faire pour lui, et le mieux qu'il puisse faire pour lui-même, c'est de me parler. Je vais vous dire la vérité. Nous savons qu'il vend de la drogue. Et je vais vous dire... Je ne suis au courant de rien. Je vous dis que je me moque qu'il vende de la drogue. Je ne vais même pas en parler. Je suis là à propos d'un meurtre. Pour le moment, tout indique que votre garçon se cache de la police du fait de ce meurtre. Je sais pas où il est... Monsieur, mes gars n'ont été augmentés que sur l'inflation depuis quatre ans. Le moral est au plus bas. Dans l'idéal, vous seriez notre homme. On aime ce qu'on entend. Les sondages disent que ça va être Royce. Si on vous soutient maintenant, on est fichus. Bobby... C'est peut-être le moment de poser les fondations d'une monde meilleur. Peut-être, commandant. Mais pour le moment, on va jouer les cartes qu'on a en mains. Monsieur, à ma place, je suis sûr... Je me couvrirais et soutiendrais Royce, comme les profs et les pompiers. Je dirais aussi aux cotisants de ne pas en faire trop. C'est une chose si le syndicat de la police soutient Royce, c'est autre chose si des policiers qui ne sont pas en service œuvrent dans les centres d'appel du maire et les bureaux de vote. Je doute qu'un seul de mes officiers soit trop démonstratif envers quiconque. Ça, je peux vous le garantir. Vous avez fait de votre mieux, Tommy. Royce fait flipper tous ces connards. J'ai fait de mon mieux. Va te reposer, Tommy. Tu as le débat de demain à préparer. Oui, le débat. Rien n'est plus important que ça. Donne-moi le fond de ta pensée, Norman. Plus rien n'a d'importance. Vas-y ! T'as pas intérêt à fatiguer, parce que tu vas être mis à l'épreuve - samedi soir. - Je suis prêt. - Mlle Johnson. - Salut, Justin. Bonjour, Dennis. Vous êtes la mère de Spider ? Oui, Sharon Johnson. - Votre fils est parti il y a longtemps. - Je ne suis pas venu le chercher. Il est chez sa grand-mère. Je voulais vous demander quelque chose. Mon fils est dingue de vous. Il ne parle plus que de boxe, d'aller au gymnase, de ce que son coach lui apprend. Spider est un bon petit. Il est passionné par le sport. Je vous suis reconnaissante de l'intérêt que vous portez à Spider. Je veux vous faire à dîner. Ce soir ? C'est vraiment gentil, Sharon. Mais j'ai quatre gars qui combattent ce week-end et je dois les entraîner les prochains soirs. Vous êtes ici tous les soirs. Vous vous amusez jamais ? Il faut bien que vous mangiez, non ? Regardez-moi, vous pouvez être sûr que je sais ce que je fais en cuisine... et ailleurs aussi. Je vais vous dire : si vous me faites un plat et l'apportez ici, j'en serais ravi. Je peux le faire. - Il a dit quoi ? - "Moi ? Je ne suis qu'un policier". Avec son air de pas y toucher. Ce qui m'agace le plus, c'est qu'il ne se joue pas seulement du système, il se joue de moi aussi. Comme si c'était moi, le problème. Tu comptais garder les papiers pour Davis et Krawczyk, non ? Jusqu'à la fin des primaires. Et maintenant, tu culpabilises. Il a fait ce truc, où il te fixe en regardant par-dessus ses lunettes ? Ce regard veut dire : "Je suis le père que tu n'as jamais eu et je ne veux plus jamais que tu me déçoives". C'est pas marrant, Cedric ! Ces assignations ont été émises aujourd'hui ! La direction va péter un plomb ! Mais tu l'as fait quand même. Désolé, mais ça me fait plaisir de voir Lester le faire à quelqu'un d'autre que moi. Tu nous empêches d'avancer, Sherrod. J'ai fait une erreur. Arrête ton trip. Si je pouvais compter sur toi pour gérer l'argent, on couvrirait deux fois plus de terrain, on vendrait deux fois plus de marchandise. Avec plus de... Comment on dit ? De part de marché. Au lieu de ça, je dois rester avec toi. Tu devrais déjà avoir ton propre chariot. Tu ne fais que te limiter toi-même. - Quoi ? - Tu dois progresser en maths si tu veux évoluer dans cette entreprise. Tu te rappelles, au printemps dernier, quand tu as essayé de me mettre à Harlem Park ? Ils ont pas trouvé mes bulletins. Ils voulaient pas de moi. Ils t'ont mis en cours, non ? Le prof ne m'a pas regardé une seule fois. Alors tu t'es barré. Et qui en subit les conséquences ? Le prof ou toi ? Combien font quatre fois cinq plus six fois sept ? Tu vois ? Je m'en fous. J'ai hâte que ce soit la rentrée. - Tu blagues ? - Non, sérieux. Je veux voir les filles, voir lesquelles ont pris du cul cet été. Devine qui j'ai vu la semaine dernière ? - Qui ? - Kwaneese Davis. Tu veux dire, Kwaneese Joli-cul ? Elle a pris du cul ? Et des nibards aussi. Je vais me taper cette chatte, vous allez voir. Je vais être sur Kwaneese cette année, comme ça, fourrant... Comme t'as essayé l'an dernier ? Je t'emmerde. J'ai essayé qu'un peu. Alors Michael, avec qui tu sors cette année ? Celle qui roule du cul. Comment elle s'appelle ? Tina. Tina Jenkins. Ne dis pas de mal de Tina. Je dis rien de mal. Je dis qu'elle a sucé des gars dans les vestiaires des garçons, - c'est tout. - C'est vrai. Elle suce encore mieux que toi, Namond. Qu'est-ce qu'il y a ? Allez, frappe. Du calme ! Déchire pas ce maillot. Je viens juste de l'acheter. Michael, si j'avais pas eu ce truc sur moi, je t'aurais éclaté la tronche. Juré. Les mecs, vous avez rien à foutre ? Quoi de neuf, Monk ? La rentrée est bientôt, non ? - La semaine prochaine. - Il vous faut des habits et tout ? Tiens. C'est pour quoi ? Tu m'écoutes pas ? Pour tes fringues et tout ce qu'il te faut d'autre. - Merci ! - Putain, 200 ? C'est Marlo qu'il faut remercier. Il veut pas que des petits cons comme vous aient l'air de clodos le premier jour. C'est lui, Marlo ? On te demande rien en échange. Je peux prendre le sien s'il en veut pas. - Je peux garder le sien... - Abuse pas. Abuse pas. C'est quoi, ton problème ? T'es trop bien pour mon argent ? Ou t'es un tel froussard que tu flippes à cause de la provenance de l'argent ? Y'a pas de mal, petit. On est cool. Tu dis rien à personne. Jure-moi que tu vas pas cafter. Et il t'a vu ? Oui, il m'a vu. Carv, je l'ai vraiment dans le cul cette fois. - Tu lui as dit quoi ? - J'ai dit : "M. le maire, vous avez une belle grosse bite et vous savez vous en servir". J'ai rien dit ! Et j'ai pas attendu qu'il dise quelque chose. Je serai jamais gradé, c'est sûr. Je finirai sur un bateau comme McNulty. C'est au-dessus de mes compétences. On a besoin de quelqu'un qui maîtrise la politique. Qui on connaît ? Il t'attend sur la criminalité, et il va essayer de te piéger en s'appuyant sur les stats où les crimes baissent. Il va aussi tenter de s'innocenter en se défaussant sur toi. En jouant la carte raciale quand tu parles de drogue et de violence. Il espère que tu vas reculer. Mais tu vas y aller deux fois plus fort : "Clarence Royce n'a pas fait de cette ville un lieu sûr". Salut, Jen, ça va ? - Tu as une seconde ? - Oui, c'est pour quoi ? - Tu as oublié le chèque. - Non, tu plaisantes ? Tu dois payer tout de suite. Non, non, j'ai le numéro ici. Je m'en occupe tout de suite. Merde. J'ai oublié d'envoyer le chèque à ce putain d'archidiocèse. Mes gosses vont se faire virer de St. Albans si je me reprends pas. Tommy. Concentre-toi. Il va attaquer avec le racisme et des stats bidon sur les crimes. J'ignore le truc racial et je le contre en disant que les meurtres ont pris 15% , alors que les autres crimes sont en baisse de 12 %. J'insiste en disant que ça n'a pas de sens à moins que Royce ne trafique les stats, en faisant disparaître les vols, les viols et les agressions. Je suggère que le maire ne dit pas la vérité sur le crime. Je conclue en disant que c'est pour tout Baltimore, pour chaque quartier, que je fais de la sécurité publique la pierre angulaire de ma campagne. Demain soir, je l'écrase. Mais le lendemain, je me réveillerai encore blanc dans une ville qui ne l'est pas. Sœur Theresa ? Comment allez-vous ? Ici Tommy Carcetti. Randy, tu m'as fait halluciner. Courir après lui en disant : "Je prends le sien, M. Monk. Donnez-moi le sien". J'ai besoin de ce supplément. J'ai dépensé l'argent que Mme Anna m'a donné sur des trucs à vendre à l'école. En plus, Marlo voulait qu'on l'ait. Il veut nous montrer qui tire les ficelles dans le coin. - Michael, pourquoi tu l'as pas pris ? - C'est pas mon truc. - Quoi ? - De devoir des trucs aux autres. - C'est pas mon truc. - Je prendrai toujours son blé, - s'il a envie de le distribuer. - Pourquoi ? Ta famille a plus d'argent que nous tous réunis. Ma mère m'a coupé les vivres, elle veut pas m'acheter de fringues et tout. T'as déjà pris mon taf avec Bodie, alors... Messieurs. Donut, t'es malade. Tu peux nous voler un camping car ? Tu tires un camping car, on peut tous aller camper - dans les bois. - Je flipperais dans les bois. Je pensais pas loin. Je pensais au comté d'Howard. Le Ku Klux Klan vit par là. C'est connu. Ma tante vit dans le comté de Howard. Y'a pas de Ku Klux Klan là-bas. T'es bête ou quoi ? Donut, conduis-moi loin de ces abrutis ignorants. On peut rien dire à ces négros. Avance, putain. T'arrives à voir au-dessus du volant ? Tu penses qu'il va me parler ? Cite mon nom si besoin. J'ai eu un de ses secteurs pendant huit mois. Y'a un problème, là, non ? S'il y en avait une noire sur le parking, j'en aurais pris une. Les keufs ! 760 à Central. Besoin de renfort entre Calhoun et Mosher, six à huit jeunes se dirigeant à pied vers le nord, vers Calhoun. Bien reçu. Central à toutes les unités... J'aime ça. Comme au bon vieux temps. J'ai pas besoin de courser ces crétins. J'en connais la moitié. Je sais où ils crèchent. En plus, t'es trop habillé. Passons juste l'appel radio et allons régler ton histoire. J'ai rien fait ! - J'ai rien fait ! - Alors pourquoi tu cours ? - Parce que vous me coursez. - C'est quoi, ton nom ? - C'est vrai. J'ai rien fait. - C'est quoi, ton nom ? - Randy. - Randy comment ? - Wagstaff. - Je sais que tu mens pas. Personne inventerait un nom pareil. Mets tes mains contre le mur. Tu sais quoi sur les mômes dans la voiture volée ? Rien. Petit enculé. Tu deales. - Non, je le jure. - C'est ça. Sinon, tu ferais quoi avec 200 $ dans la poche ? Ma mère adoptive me les a donnés pour la rentrée. Ta mère adoptive t'a filé 200 $ en liquide ? Dis-lui de venir au commissariat, et je les lui rendrai. Casse-toi, connard, avant que je te coffre. Me regarde pas, casse-toi. Ça, c'est une bombe. Cela dit, je suis prêt à les présenter moi-même pour vous protéger des retours. J'ai mes 20 ans d'ancienneté. Vous deux, vous devez vivre dans ce service. On les emmerde. On y va. Le prix de l'acier étant ce qu'il est, on ne survivra pas si on ne peut pas écouler le surplus. M. Krawczyk ? Police de Baltimore. - C'est quoi ? - Une assignation. Vous en avez besoin maintenant ? Je suis plutôt débordé aujourd'hui. Avant la date limite. Je crois que c'est la loi. - Aucun problème, inspecteur... - Shakima Greggs. Vous êtes à la ville ? - Quelle unité ? - Unité anti-crime. Sénateur. C'est quoi ? Une assignation. Le Sphinx Club ? - L'homme de l'année... - C'est quoi, ces conneries ? Vous êtes complètement cinglés. Vous étiez au Sphinx Club ? Mon oncle tenait le bar là-bas. Marvin Thompson ? Un petit gars... Quel est votre nom, officier ? Inspecteur Sydnor. "Unité anti-crime" ? Merde. Bonne journée. Je vais pas me laisser faire. Bien joué, mon salaud<i>..</i> Tu serres trop, mec. Tu m'appelles encore ? Et j'ai dit quoi ? Il a eu le message, idiot. Monk. C'est qui, mec ? Old Face André. Tiens, laisse-moi lui parler. Mate-moi ça, mec. Je vais te montrer comment on fait, regarde un peu. Me fous pas la pression. On verra ça quand je te verrai. Rappelle-toi à qui tu parles avant de dire un autre mot. Il a plus besoin qu'on le prenne par la main que les mères de mes gosses. C'était un accident. Et le maire ne dit rien ? Il doit être furieux. Commandant, j'ai pris cette mission uniquement pour devenir sergent. Tu es déjà passé sergent. Si Royce est réélu, tu seras lieutenant dans deux ans et commandant dans quatre. Tu retournes à la mairie. Tu fais comme si rien ne s'était passé. Et tu la fermes. Ne dis rien à personne. Mais le maire, il va... Il va observer et voir comment tu gères ça. Tu seras un roc. Quand le maire te regardera dans les yeux, il saura qu'il peut te faire confiance. Et je te parie que dans quelques semaines, il viendra te demander très gentiment : "Qu'as-tu envie faire dans le service ? Côté carrière ?" Tu l'intéresseras. Mais il ne parlera pas de pipe et toi non plus. Il faut laisser ça de côté comme un mauvais ravioli dans l'assiette. On fait comme si on le voyait pas. Et s'il me baise ? S'il me fout en équipe de nuit ? S'il fait ça, tu parleras. Qu'est-ce que je donnerais pas pour être à ta place. Des carrières ont été lancées avec bien moins que ça. Ferme-la et joue l'idiot. Je peux le faire. Sans problème. Merci d'avoir pris le temps de me rencontrer. Ça m'enlève un poids de vous parler. Vraiment. Pas de problème. Peut-être me rendras-tu la pareille un jour quand tu auras pris du grade, hein ? C'est tout bon, Carv. Car si les putains de fédéraux passent la porte, je me dis : "Ça fait partie du jeu". Mais la police ? De Baltimore ? Non ! Ça peut pas arriver. J'ai fait lever trop d'argent pour le maire et son parti. Aucune âme au monde n'est aussi ingrate ! - Calmez-vous, Clay. - Du blanchiment d'argent ? Ils vont venir me parler de blanchiment d'argent ? À Baltimore ouest ? Où croyez-vous que je vais trouver l'argent pour le parti ? À une laverie automatique ? Dans les épiceries coréennes ? Vous croyez que j'ai le temps de demander à un mec pourquoi il me donne de l'argent ? Ou d'où vient son argent ? Je prends l'argent de n'importe quel mec, s'il me le donne. - Je ne veux pas le savoir. - Je le sais bien. Mais je fais tout mon possible pour vous, Clarence. Pour vous, moi et le reste de l'équipe. Et qui passe ma porte ? La police de Baltimore qui cherche à me foutre dans la merde. Clay, on n'était pas au courant. Désolé, je dois me barrer d'ici avant de perdre la boule. Personne n'était au courant. Si vous voulez mener une campagne avec mon argent sous votre cul, vos soldats vont devoir me lâcher, Clarence. Krawczyk sur la ligne 1. Je m'occupe de Burrell et Demper. - Je vais voir ce qui se passe. - Une minute. Le nouveau chauffeur, le chauve, un blanc. D'où il vient ? Hoskins l'a introduit, je crois. Hoskins avait pas un meilleur rabbin que ça dans le service ? Vous voulez le virer ? Je vais y réfléchir. L'officier Walker se la joue obscur. Les flics nous volent. Ce que je veux, c'est une Bubble Caprice. J'en ai vu une bien. Une de 94 avec des jantes de 22. Tu devrais faire gaffe. Ils t'ont presque eu aujourd'hui. Les Blacks se font pas attraper. Taisez-vous, les gars. Vous savez qui je suis, non ? Carver. T'es un condé. Aujourd'hui, j'enquête les vols de voitures. Juste un avertissement. Si j'en vois un ne serait-ce que sourire à une voiture, ce sera pas le juge pour enfants. Non, ce sera mes gars qui s'occuperont de vous dans les allées. Compris ? - Vous pouvez pas faire ça. - Me tente pas, Namond. Eh oui, je connais ton nom. Je sais où tu vis. Je sais où vous zonez. Jolie caisse. Tu as trouvé ton tireur ? Non, il est en fuite. Au moins, je sais qui est mon tireur. J'ai juste à le trouver. La famille balancera rien ? La mère a rien voulu cracher. Mais elle a pas menti comme une autre mère. - Comment ça ? - Je sais pas. J'ai eu une impression bizarre. J'arrive pas à l'expliquer. On aurait dit qu'elle était ailleurs dans sa tête. Ligne 4. Un appel. - Qui prend ? - Moi, je prends. Non, attends. Si c'est toi, sale veinard, ce sera un crime domestique avec quatre témoins. - Tu prends l'appel ? - Mais si je réponds, je vais porter la poisse ? Ou ça reste ton appel ? Tu le veux, prends-le. Sinon, non. Criminelle. Norris. Oui. C'est noté. 1400 Lanvale. Dans la rue, trouvé par le facteur. Pas de suspect, pas de témoin. Vaut mieux être chanceux que bon. Tu veux travailler sur le sac ? Vas-y, quatre séries. Je m'appelle Gail. J'ai fait ça pour vous et les autres hommes pour vous faire savoir que vous êtes appréciés. - C'est très gentil. - Un gâteau à la pêche. Pardon, vous êtes la mère de qui déjà ? Je n'ai pas de garçon. J'apprécie juste ce que vous faites. Vous et les autres entraîneurs. Le bénévolat, tout ça. Merci, c'est très gentil. J'ai trois filles. Vous n'enseignez pas aux filles, non ? - Non, je suis vieux jeu sur la question. - Vous avez raison. Les hommes sont des hommes, et les femmes des femmes. C'est ce que je pense. Simple blessure dans le dos, pas de douille. Pas de témoin et pas un indice. - Déjà mort à votre arrivée ? - En fait, non. Il était encore conscient et crachait du sang. - Vous lui avez demandé qui a tiré ? - Ouais, bien sûr. Il a dit que c'était un gars avec un flingue. Tu m'appelles encore ? Il a eu le message, idiot. Monk, c'est qui, mec ? Old Face André Je vais affiner ça. Mate-moi ça. Me fous pas la pression. - On verra ça quand je te verrai. - Je dis juste... Old Face André Il tente une réappro chez Monk Metcalf. Monk a pris l'appel sur son portable. Mais la seconde voix est au-dessus de lui. Au-dessus de tout le monde. Marlo Stanfield. Au téléphone. La manière dont il a parlé, je dirais oui. C'était lui. Ouais, mais c'était quoi en fond, des pétards ? Non, c'était régulier. Des semi-automatiques. Entraînement au tir, peut-être. Ou alors un peloton d'exécution. Pas un seul cadavre avec ce gars depuis des mois, mais on l'a au téléphone et on dirait une zone de guerre. Au moins, il est au téléphone de temps en temps. - C'est déjà ça. - Il semble arrogant, hein ? Comme s'il était le roi de la terre. Ah, la jeunesse. Je croyais que tu dormais. Si tu veux, je pourrais aller à l'école. Ça fait longtemps, et je sais même pas si je pourrais. Mais si tu tiens à ce que j'y aille... pas de problème. Sa Majesté était folle de rage ? Je ne peux même pas le décrire. - Qu'est-ce qu'il veut qu'on fasse ? - Qu'on bloque les assignations, mais il sait que c'est impossible une fois qu'elles sont émises. Mais ce que je pourrais lui promettre, c'est plus d'autre surprise sortant de notre boutique. Ça vient de cet enculé de McNulty ? Pas cette fois. Il n'est plus dans cette unité depuis un an. Je pencherais plutôt pour... Lester Freamon. - Freamon ? - Lester est un sacré roublard. Il faut qu'on l'étouffe, ce connard. M. le commissaire, cette unité a besoin d'une supervision adaptée. L'État du Maryland vient de perdre un autre témoin à charge et je viens de me trouver un paquet d'heures sup. Cette affaire est passée de "On s'en bat d'un meurtre lié à la drogue" à une affaire prioritaire. Merde, j'aurais dû décrocher. Sergent, mon gars est un témoin. Une affaire de drogue en cours. Tu es sûr qu'il a été tué pour cette raison ? J'en sais foutre rien. Selon l'ordinateur du tribunal, ce type est le seul atout de État Mets pas dans le rapport que le gars était un témoin. Crois-moi, on évite de remuer la merde une année d'élection. Bosse dessus, prends les heures sup, mais oublie que c'est un témoin tant qu'on n'est pas sûrs. Et ferme la porte. Ici Landsman, de la Criminelle. Le commandant est là, ce matin ? Sujet suivant : les règles de la classe. Ça aide d'être synchros là-dessus. Il y a moins d'invitation à l'agitation pour les enfants. Mme Scott ? Pareil que l'an dernier : double espacement. Cours de littérature. On fait beaucoup de corrections. Ils n'écrivent pas mieux, mais ça préserve ma vue. Faites une démonstration. Certains croient que ça veut dire doubler l'espace entre les mots. J'aurais pensé qu'en 3ème... Règle d'or ici, M. Pryzbylewski : ne présumer de rien. Expliquez-leur ce qu'ils doivent faire, faites-leur faire et expliquez de nouveau. Avec du temps et de la patience, ils comprendront. - Mme Shapiro ? - Ça sera plus facile de travailler si on utilise tous le même en-tête. Coin supérieur droit, au-dessus de la 1ère ligne bleue : nom, date et numéro de classe. Dans cet ordre ? M. Pryzbylewski, avez-vous des questions ? Peut-on leur interdire les chewing-gums ? Ils s'abstiennent chez Mlle Sampson, mais en quatre ans, je n'ai rien pu faire. Essayez, mais la première année, mieux vaut se tenir à l'essentiel. L'équipe d'abord : on n'impose que ce qu'on peut tous imposer. Gardez vos fenêtres fermées. Ça les endort, ce qui est une bonne chose. Il y a beaucoup à apprendre, mais pour l'instant, prévoyez pleins d'activités dans vos leçons. Autant que possible. Gardez-les occupés, gardez-les attentifs. Vous devriez adoucir votre regard. Pardon ? Mais ça ne vous empêche pas de donner plus au nom de votre femme, de vos enfants, s'ils ont des comptes séparés. Pardon, Richie, vous patientez un moment ? Ton copain de la police. Il dit que c'est important. Je suis occupé à perdre une élection. Tu te souviens, il y a six mois, tu m'as demandé de suivre les témoins qui se font aligner ? Tu te souviens ? Qui est meilleur que moi, Tommy ? Richie, je peux vous rappeler ? Autre chose, Mlle Donnelly ? Tu vis près de chez Duquan Weems, non ? Dukie ? Amène ça chez lui. Ces habits resteront pas propres longtemps. Remets-les seulement à Duquan. Pas aux adultes dans la maison. - Juste Duquan. - Je dois le faire ce soir ? Ça serait bien. Et Crystal, merci pour aujourd'hui. De rien, Mlle Donnelly. Puis-je vous aider ? Ce jeune homme doit s'inscrire à l'école. - Il est élève ici ? - Il devrait. Dans quelle classe étais-tu l'an dernier ? Il s'est un peu égaré il y a quelques temps. Il vit avec moi maintenant. Et vous êtes son... Je suis son oncle. Venez dans mon bureau. Regarde le coach draguer. C'est bon. C'est exactement ça, champion. Mais utilise ton gauche - un peu plus, compris ? - T'as fini ? - Il me reste deux minutes. - Je m'en fous, j'ai un combat bientôt. - Reviens plus tard, d'accord ? - Il a dit qu'il avait encore une série. Recule, morveux. Le sac est à moi pour quatre séries, - et j'en ai fait que trois. - Je t'emmerde. T'essaies de prouver quoi ? Du calme, du calme. - Que se passe-t-il ? - J'ai un combat samedi et il me laisse pas le sac. Pourquoi t'es sur le sac, d'abord ? Tu combats pas. Tu t'entraînes pas. Je m'entraîne avec toi quand tu veux. Viens alors. Calmez-vous tous, compris ? J'accepterai pas ces bêtises. Viens ici, Michael. - Je peux utiliser le sac maintenant ? - Pas encore. Attends. - Vous aviez dit quatre séries. - Je sais ce que j'ai dit. Tu finis tes séries et ensuite, c'est à Justin. Et plus de langage de la rue ici. On boxe ici, on se bat pas. S'il veut monter sur le ring avec moi, - on y va. - Regarde-moi. Je vais te dire un truc. Tu peux venir ici, faire de la muscu, utiliser le matériel. Mais personne ne monte sur le ring sans s'être entraîné. Tu veux t'entraîner ? Je t'ai regardé frapper le sac. Tu as une main droite naturelle. Ta façon de la lancer, ta façon de frapper. Si je t'entraînais, il faudrait commencer au sol. Si tu sais pas te déplacer, t'as rien à faire sur ce ring. Alors, t'en penses quoi ? Je t'entraînerai moi-même. Non. Je veux juste continuer à faire ce que je fais. Fais voir ta droite. Dukie est là ? C'est quoi ? C'est pour Duquan ? Je vais lui apporter. Donne-le moi. Mlle Donnelly a dit de te donner ça. Je descends. Quoi ? Que mes adversaires suggèrent que le développement du centre ville se fasse aux dépens des autres quartiers, c'est injuste, et ça divise l'opinion. Qu'ils suggèrent que mon administration n'a pas été réactive, eh bien... Le développement économique ne peut être un pansement. C'est un processus à long terme qui demande l'engagement de former notre main-d'œuvre, et comme je l'ai dit précédemment, ceci ne réussira que dans une ville où les gens se sentent en sécurité. Donc avant de penser à attirer de nouvelles industries à Baltimore, nous devons réfléchir aux moyens de rendre ces quartiers et le centre ville de nouveau sûrs. M. Carcetti pense peut-être que c'est dans son intérêt d'exploiter les craintes du public. Il l'a fait tout au long de la campagne. Personnellement, cela me déplaît. Mais le fait est que les crimes violents ont diminué dans toute la ville et notre département de police travaille dur pour que cela continue, et continuera de le faire sous ma direction. Monsieur Carcetti, vous avez deux minutes pour répondre. Quelqu'un ici croit vraiment que le crime a diminué à Baltimore ? Vous me traitez de menteur, Tommy ? Je vous en prie. Pas d'interpellation personnelle. - Monsieur Carcetti. - Le maire peut-il honnêtement dire aux gens de Rosemont, de Belair Edison, de Highlandtown ou de Cherry Hill qu'il y a moins de dealers ? Moins de violence ? Les statistiques du département de police ne sont pas fiables, car sous ce maire, la police s'inquiète davantage de protéger politiquement Clarence Royce que de combattre le crime. Il n'y a pas de vision et le moral n'a jamais été aussi bas. Je changerai cela. C'est la routine à l'hôtel de ville, et comme conséquence, notre réponse à la criminalité se caractérise sans arrêt par une cruelle indifférence. Ce que j'appelle la routine ? Ce que j'appelle cruelle indifférence ? La nuit dernière, dans le district ouest, sur Lanvale Street, un autre citoyen a été abattu. Cette fois, la victime était un témoin-clé dans une affaire de drogue. Courageusement, cet homme avait accepté de témoigner dans deux semaines. La police aurait dû le protéger. Ce n'était pas le cas, et il a été tué. - Merde. - Pourquoi ? Parce que le maire... Tu fais la une, Eddie. ...ne voulait dépenser l'argent pour le protéger. Je ne doute pas que dans un instant, Clarence Royce m'accusera d'exploiter la mort de cet homme pour mes intérêts politiques. Mais la vérité est la suivante : il y a un an, j'ai écrit une lettre au maire. J'ai des copies si nécessaire. Je l'ai supplié de dépenser l'argent nécessaire pour faire de la protection des témoins une priorité. Et Il m'a ignoré. J'ai demandé l'appui de députés, le député Watkins et d'autres, pour financer ces programmes avec l'accord d'Annapolis. De façon incroyable, ces fonds n'ont pas été réclamés par cette administration. Mentionner ceci maintenant est peut-être malvenu. Je ne sais pas. Je sais juste que c'est vrai. Au vu de ces vérités, je demande aux électeurs de cette ville d'envisager un changement. Je vous en prie. Pas d'applaudissements avant la fin de la séance de questions. Maire Royce ? Plus de surprises, hein ? Je ne suis pas informé des détails de l'incident que le M. Carcetti évoque. Je ne peux donc pas y répondre directement. Néanmoins, je peux affirmer que cette ville accorde la plus grande importance à protéger les citoyens qui sont prêts à témoigner, et elle continuera à le faire. M. Carcetti dit avoir écrit une lettre exprimant ses inquiétudes, et je suis sûr que c'est le cas. Voyons, c'est... C'est simple d'écrire des lettres quand c'est tout ce qu'on a à faire. Mais quand vous devez gérer une ville, avec des fonds limités, et définir des priorités, alors vous comprenez qu'écrire des lettres ne résoudra pas le problème. Tu sais bien que je viendrai. J'ai besoin d'un break. Rien de pire que ces salopes avec leurs ongles à la con, à la table de black-jack... Tu le sais bien. Quitte pas. Tu croyais que mon fils n'irait pas à l'école habillé comme ça lui plaît ? Nous ne contrôlerons pas le crime sans d'abord contrôler les écoles. On doit penser à ces gamins avant que la rue