Il regarde ses pommes... sept ont des vers. 15 sont pourries et voit que sept pommes ont des vers. 15 autres sont pourries. Mais il veut être juste et distribuer les bonnes pommes en parts égales. "Distribuer" ? Donner. Alors dites "donner". D'accord. Combien de pommes reçoit chacun des amis de Rashad ? A, 4 ; B, 5 ; C, 6 ; ou D, 7 ? Prenez votre temps mais faites-le vite. Hé. Le négro a dit : "J'ai des droits", alors mon garçon a dit : "Oh, oui ? Il peut aller à gauche et tout droit". Et pow ! - Calvin, tu as fini ? - Oui, oui. - Oui ? - B, 5. Comment tu as trouvé si vite ? Facile. "B, 5" a la cote. - Du quoi ? - Je peux vous montrer si vous voulez. Ne lui montre pas, montre-moi. D'accord. Vous avez déjà fait ça avec l'autre classe, pas vrai ? Alors, vous avez 82 pommes, 12 négros et puis combien de bla, bla, bla... et puis vous avez... tournicoté autour de celui-là et aucun autre. Alors, la réponse est "B, 5". Tout le monde comprend ? Ouais ! "B, 5" a la cote. "B, 5", et moi je suis une Audi 5000. SUR ÉCOUTE "On a notre truc, mais ce n'est qu'une partie d'un truc plus grand". La priorité devrait être de s'assurer que les dossiers par âge sont à jour avec toutes les notes reportées, le rapport standard. Pendant notre journée aujourd'hui nous pourrions rencontrer le Conseiller et candidat démocrate à la mairie, Thomas Carcetti, qui fait une étude du département. Alors, si vous laissez traîner vos fax, et qu'il les trouve, c'est mauvais pour vous. Enfin, comme la plupart d'entre vous le sait, notre Commandant des enquêtes criminelles, Raymond Foerster, après une longue lutte contre le cancer, est décédé hier soir à l'hôpital John Hopkins. De meilleurs hommages lui seront rendus. Laissez-moi simplement vous dire que cet homme a servi 39 ans... et a atteint le rang de colonel... sans laisser de trace d'amertume ou de trahison. Dans ce département, ce n'est pas une carrière, c'est un miracle. Il y aura une veille ce soir, suivie de la présentation en cercueil mercredi et une messe d'enterrement, vendredi. Le choix de la famille est que des donations soient faites aux œuvres de charité préférées du colonel. Les adresses seront affichées dans la cafétéria. C'est tout. Bunk, je viens de recevoir tes heures sup pour la semaine. Viens dans mon bureau et baisse ton pantalon. Non, non, non ! Sûrement pas ! Vous videz la cafetière, vous en relancez une autre. D'accord. Je ne vois pas le bon de toute façon. - Sergent Hauk. - Oui, Chef. Je viens de parler à Beauford des Affaires Internes. Il me dit qu'une plainte a été déposée contre vous. Une Jamaïcaine dit que vous l'avez fait arrêter et fouiller par la police des trains. Oui. Vous voyez dans mon rapport que nous avions des informations crédibles indiquant qu'elle transportait de la drogue pour Marlo Stanfield. En fait, on a ramassé Stanfield avec elle. Quelles étaient ces informations ? L'indicateur est fiable. Bons antécédents avec nous. Depuis longtemps. Indicateur n° 238. Donnez-moi son nom. Son nom ? Chef. Chef ! Je n'ai jamais aimé citer le nom d'indicateurs dans les bureaux. Je pense que c'est... - Son nom. - Fuzzy Dunlop, Chef. Je devrais organiser un entrevue avec cette personne. Il n'aime pas trop les rencontres. Il est fiable, je vous assure. Moi aussi, j'ai été surpris. Mais il ne s'est jamais trompé, jamais. Vous avez agi sur de mauvaises informations, Sergent. Vous avez fait intervenir un autre département et vous avez discrédité cette unité... mon unité. Mais de bonne foi, Chef. Quoi qu'il advienne de ça, je ferai un rapport sur vous et vous enterrerai avec. Et au cas où vous n'auriez pas fait attention aux résultats des élections, votre rabbin n'est plus des nôtres. - Pas de colères aujourd'hui ? - Ça sert à quoi ? Ils ne vont même pas nous renvoyer, c'est ça ? Oui. Ça sert à quoi ? Alors, nous sommes là, que vous le vouliez ou non. Si cela peut vous réconforter, on dit à l'école que vous êtes là parce que vous avez défié le système. Cela ne vous intéressait pas d'être en classe et vous avez rendu la classe impossible pour tous les autres et maintenant vous êtes exclus. Vous avez gagné. - Ha ha. Ouais ! - Vous êtes fiers ? - Toujours. - C'est ce qu'on a fait. Qui, on ? - Nous. - Non, qui êtes vous ? - Des vendeurs. - Des caïds ? Non, ça vient plus tard. Maintenant, on est que des gars des rues. Quand deviendrez-vous des caïds ? Dans deux-trois ans, je pense. Deux, trois ans. Laissez-moi vous demander, et écrivez tous cela... où vous imaginez-vous dans 10 ans ? Allez, papier et crayon. Ce n'est pas du travail d'école, ça vous concerne tous. Elle est jeune, mais elle est bien. Oui, elle fait un doctorat en psycho à College Park. Sa thèse est sur l'aliénation sociale et l'analyse. Bon, levez la main, combien ont écrit "NBA" ? Oui, mais seulement pour les Lakers. Je veux être neurochirurgien pédiatrique comme ce négro, c'est quoi son nom ? - Ben Carson. - Oui, ce mec. C'est un chirurgien très en vue à Hopkins. Pour devenir chirurgien, tu dois aller à l'école de médecine. Comme vous voudrez. Combien d'entre vous ont écrit "mort" ? Vous l'avez vu venir, hein ? Dommage que vous ayez si peu de temps et le gâchiez ici avec nous. Vous savez où vous allez. Nous ne pouvons rien vous apprendre que vous ne sachiez à ce sujet. C'est ce qu'on vous répète. Namond, range ce magazine. Je ne lis pas de magazine. - Namond. - Quoi ? Il n'est même pas à moi. Il était posé là quand je suis arrivé. Vous êtes tous des petits crétins. Vous savez, nous leur donnons une bonne éducation. "Il n'est même pas à moi. Il était posé là quand je suis arrivé". Vous savez... l'école... leur façon de se comporter, c'est un entraînement pour la rue. Le bâtiment, c'est le système, et nous, les flics. Ouais, vous en êtes bien un. Vous venez ici tous les jours et vous vous entraînez à trouver des excuses, à jouer à divers jeux. C'est un entraînement pour la rue, non ? Il n'y a pas de vrais flics. Il n'y a pas de vrai danger. Mais vous profiterez tous de cet endroit. Je parie que vous le saviez même pas. Quand même, je préférerais être dehors. Je peux ? Des gars de la rue, hein ? Laissez-moi vous poser une question. Aidez-nous à avancer sur ce sujet et peut-être que nous travaillerons un peu mieux avec vous. - Qu'est-ce qui fait un bon dealer ? - Faut garder les yeux ouverts. - Compter correctement. - Ne faire confiance à personne. Si tu es stupide, tu te fais tuer. C'est tout. Et je dois dire que ce nom sent mauvais. - Témoin oculaire, Bunk. - Retournez sur les lieux, Vernon, - et regardez à nouveau. - Vous exagérez, Bunk, vraiment. Beaucoup de noms. Trop. Non, ça nous va. Écoutez, espèce de connard de seconde classe, le gars l'a désigné... Omar Little. Pourquoi lui ? Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? On a une contribuable morte sur les bras - et quelqu'un dit que c'est lui. - Je ne marche pas. Et réfléchissez au personnage. Ce n'est pas le type qui a trouvé les 62 façons de préparer la cacahuète. Son nom apparaît dans cinq ou six affaires dont je suis au courant... y compris deux des vôtres... et vous voulez le remettre dehors ? Mais ce n'est pas lui. Cela veut dire que quelqu'un d'autre vous passe par-dessus. Laissez-moi vous dire, Bunk : le prochain corps que vous ramassez, je mettrai mon nez dedans, je vous contrôlerai à chaque pas, je tirerai sur toutes les putain de ficelles. On verra si ça vous fait plaisir. Hé, Vernon. Vernon, Vernon, Vernon, Vernon. - Reste avec moi sur ce coup-là. - Quoi ? Ça ne change rien. Je t'en serai vraiment reconnaissant. Vous n'êtes pas obligés de faire des choses que vous ne faites pas normalement parce que je suis là. Je ne sais pas ce qu'on fait normalement. Je suis nouvelle et sans expérience. Oh, vous êtes... Oui. C'est moi. Sérieusement, j'essaie seulement d'avoir une idée de la réaction du département à la violence. Je ne suis pas un surveillant ou quoi que ce soit. Alors, c'est ça, votre journée ? Si on ramasse un corps, c'est différent. Je crois que t'as ma caméra. - J'ai quoi ? - Permis et carte grise. Faisons un échange de bons principes. Vous avez un badge ? Police de la ville, hein ? La caméra vidéo doit revenir. Oui, je vais essayer de me renseigner. Mais vous savez, les caméras... c'est comme les pigeons dans la tempête. Pigé ? Parfois, elles reviennent. Parfois... Mais je garderai l'œil ouvert. Hé, Jim, il a parlé de pigeons ? Il se fout de toi. Écoute, dis seulement à Marimow que tu as utilisé la caméra à la gare et admets que la caméra a été volée. Je l'ai déjà signalé à l'inspecteur. Si je dis la vérité au grand connard, - il me retirera des galons. - Oh, voyons. Écoute, t'as pas été renvoyé si longtemps. C'est à cause de Tiff ou parce que tu devais faire quelque chose pour Mlle Donnelly ? - Faire quelque chose ? - Une promesse ou quelque chose. Non, c'est Tiff. C'est rien de plus. C'est bien. Tu sais, les profs et les flics, ils s'en prennent toujours à nous comme s'ils nous tenaient par la peau du cul. Mais si on la ferme, ils ne peuvent rien faire. Et la plupart du temps, ils laissent tomber. Je te le garantis. Ça n'a même pas d'importance. Et Mlle Anna, elle me tient en laisse en ce moment. Je ne peux pas sortir sans qu'elle sache où je vais. Merde, au moins tu as une laisse. Dewey ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ? De l'eau gazeuse et du citron vert. T'as la mémoire courte. Je devrais te sucer et en finir. Ça t'enlèvera le mauvais goût de la bouche. Ouais. Presque neuve. On ne porte pas le chapeau d'un mort. Je déconne. Allez, prions. Nous enterrons deux gars de New York qui sont descendus un peu trop loin vers le sud. Le putain de Yankee est fier maintenant, espèce de salopes. Faut dégager d'ici, putain. T'as faim ? Tu veux de la bouffe chinoise ? Silence. Gardez les yeux sur votre contrôle. Yo, M. Prezbo, ça dit "voitures". - Et alors ? - Nos exercices parlaient de nourriture. Pas de problème. C'est juste un objet différent. Fais attention au nombre. Les nombres sont faux aussi. On n'a jamais fait un tiers. C'est la même opération... 1/4, 1/5, 1/3. Suivez le même procédé. C'est un autre dénominateur. Comment on peut obtenir 1/3 d'une voiture ? En fait, c'est 1/3 de toutes les voitures. Je te parlais ?! Si tu t'approches assez, tu pourrais tirer dans la tête. Pourquoi ? Il a peut-être un gilet pare-balles. Bien vu. Une balle dans la poitrine ne marchera peut-être pas. Alors quoi ? Toi. - C'est son tour. - Thug, c'est à toi. Si tu dois tirer de loin, tu ne peux pas risquer un tir à la tête. Tu dois tirer dans le ventre, la bite ou le cul. Parce que le gilet le descend pas si bas. Bam ! Tu les descends. - Et après ? - Faut s'approcher, - pour les achever. - Avec une... ? Balle dans la tête. Nom de Dieu, vous y mettez tous la dose. C'est clair. C'est clair. Maintenant disons qu'il est dans une voiture. Sergent Thomas Hauk, Police de la ville de Baltimore. Je t'avais pas dit qu'ils viendraient en courant ? - Oui. - J'ai vérifié ce rigolo pour vous. Pour voir ce qu'il en est. Autre chose, vous faites bien de faire dégager les négros de New York hors du quartier est. Je le sais. Mais votre truc, des corps qui disparaissent... Mon pote dit que si vous faites disparaître les corps comme ça, ça ne rime plus à rien. Les négros ne savent pas s'ils sont retournés dans le Bronx ou quoi. - Tu piges ? - Bien sûr. Je le dirai à mes gars. Sans vouloir manquer de respect à ton professionnalisme. On est tous impressionnés par ta façon de te débarrasser de ces salauds. On essaie seulement de faire passer le message à ces gars de New York, tu piges ? Je te tiens au jus. Alors, monsieur, vous avez joué les inspecteurs de police hier. Vous avez vu quelque chose d'important ? Ils se sont trompés dans la commande pour le déjeuner. J'avais besoin d'aller sur le terrain, c'est pour ça que je suis là. Patrouiller avec les plus forts à l'est de l'est... Souvenez-vous qu'un coup de feu a été tiré la semaine dernière. Gardez ces salauds en vue. Ne vous laissez pas encercler. Si on avait un camion rempli de gars comme vous, - on trouverait ce salopard. - Quoi ? Habillé comme ça, Stevie Wonder aurait l'air d'un flic. Cachez votre radio. Volume au max. 10 $, on relève le col d'abord. 20 ça vaut la peine. M. le Maire, vous savez ce qui est super chez les gars du quartier est ? On est des salopards affamés, avec tout le respect que je vous dois. Alors, tu dis que t'es jamais indulgent avec personne ? - Personne ? - Non, non. Parce que si on laisse passer pour un dollar, c'est un signe de faiblesse. Aujourd'hui, c'est un dollar, demain ce sera deux. Ouais, pareil avec ton équipe. Si ton gars te déçoit, cafte à la police ou quoi que ce soit, si tu le laisses faire, alors il te marchera sur les pieds. - Alors, tu es un pauvre con. - Tu dois le niquer. - Ouais. - Tu dois lui casser la gueule. Non, non. Si quelque chose arrive pour de vrai, tu fais ça. Si tu le fais pour des conneries, - alors tu perds un bon travailleur. - Oh, non. Mec, tu dois niquer ce négro. Arrêtez de parler tous ensemble. C'est comme ça que vous communiquez dans la rue ? Ça se passe comme ça : ton gars revient - en disant que ceci ou cela est arrivé... - Tu le niques. À mon avis, je dois le laisser compenser avec sa part. Si c'est un bon vendeur, il sait ce qu'il doit faire. Ouais, tu as raison. Il a raison. Bien vu. S'il réfléchit, dit que c'est pas sa faute, alors ce négro se moque de toi. Et alors, tu le niques. - Ouais. - D'accord, oui. - Mais pourquoi ? - Ça doit arriver. Tu vois ce que je veux dire ! Attendez, attendez ! Un à la fois. - Un à la fois, vous tous. - Yo, yo, D, dis-lui. Il y a toujours des gens qui regardent. - Qui... te regardent. - C'est vrai. Ouais... Qu'est-ce qui vous prend si longtemps, les gars ? Le voilà. Vite, vite, ce gars. Ce gars-là. Allez vous faire foutre. Hé, yo, yo. Yo, mec, on a besoin de cachetons. Alors t'es au bon endroit, mec. - Va nous en chercher. - Enfin, mec, je vais au boulot. Yo, 20 pour les cachetons et 10 pour toi. - Laisse le vélo. - Quoi, tu veux me voler mon vélo ? Pourquoi je voudrais ton vélo ? J'ai une bagnole. Donne-moi un instant. 20 $, ce n'est peut-être rien pour toi. Mais je ne gagne pas tellement d'argent. C'est de l'argent durement gagné. Vous êtes tous des paresseux. La came est juste au coin de la rue. Tu n'as pas idée comme j'apprécie. J'adore quand ils viennent travailler gonflés à bloc comme ça. Merde. Laissez-moi. Je vais travailler. Laissez-moi, je vais travailler ! C'est des conneries ! C'est des conneries. C'est vrai ! C'est vrai ! J'ai pas de drogue sur moi. J'ai rien sur moi. Et vous prenez mon vélo, aussi ?! J'en ai besoin. C'est un coup monté ! Un de moins. C'est un coup monté. André, comment ça va ? Voici un de mes amis, l'Inspecteur Moreland. Ça va ? Alors, écoute, pour mon ami, tu vas me répéter encore une fois comment c'est arrivé, d'accord ? - Le gars est entré. - Omar ? - Omar. - Il a pointé le 9 mm sur elle. Il m'a dit : "Tout ce que tu as". Un 9 mm, hein ? Et t'étais où ? - Là où vous me voyez. - Mm-hm. Du 9 mm ne traverserait pas ça. - Pourquoi t'es sorti ? - Parce qu'il me l'a dit. Il essayait de sauver la vie de la femme. Oui, c'est ce que je dis... C'est comme les vitres de la Banque d'Angleterre. Les vitres de Fort Knox. Et qui a fait ça là-haut ? Hein ? Ce gars devait avoir un fusil à éléphant ou un truc comme ça. Je ne sais pas. Le gars portait un masque. Un masque, hein ? Comme Zorro, hein ? - Quand est-ce que c'est arrivé ? - Il y a quelques semaines. - Et tu l'as signalé ? - J'ai oublié. André On va devoir te demander de venir au bureau pour expliquer deux ou trois choses. Je tiens un commerce. Je ne vais nulle part. Donne-moi un flacon de Mylanta, s'il te plaît. Son histoire tient pas la route et voici pourquoi : d'abord, ça n'a aucun sens. Le tireur a flingué la femme et l'a laissé vivre pour qu'il raconte tout. Il devrait être mort aussi. Secondo, ce truc est un dépôt de drogue. Le verre, le blindage, la caméra, les étagères vides. Et, troisièmement, il se moque de nous à propos de ce gros trou de calibre 50 parce que je sais qui l'a fait, et il sait qui l'a fait. Et s'il disait : "Oh, ça ? C'était aussi Omar qui est venu voler la réappro..." et c'est ce qui est arrivé... il serait foutu. Alors quoi ? Un type vient la première fois avec un calibre 50 parce qu'il sait que le verre est épais et puis revient la semaine suivante avec un 9 mm ? Notre boulot n'est pas de choisir les histoires qu'on préfère. Maintenant tu vas me faire un cours sur mon boulot ? - Mes excuses. - Bon. Allons au centre-ville. C'est une nouvelle loi, yo... trois pilules, c'est un délit grave. Et tu es à un coin où il y a déjà eu des arrestations ? - Quoi ? - Tu ferais bien de montrer ta planque. Là, ça dépasse tout. Les gars de Washington sont là. Ils adorent se faire les jeunots de Baltimore. - Mm-mm. - Je connais pas de planque. Ils disent que c'est meilleur que la chatte. - Elles sont à moi ces pilules. - Ouais. Tu as entendu parler des règlements fédéraux ? Les coins où il y a eu des arrestations, mon gars. C'est trois ans obligatoires, sauf circonstances atténuantes. - Circonstances quoi ? - La planque, gamin. Je connais pas de planque. Ces pilules sont à moi. Je suis défoncé, regardez. Ouais. Ils vont l'adorer là-bas. Allez, viens. - Je l'ai vu en premier. - Ah oui ? - Cette salope est à moi. - Les pilules sont à moi, je le jure. Ça en fait deux. Entre dans la voiture, putain. Merde, les fractions ? Il fait des fractions. Tu veux savoir de quoi on a parlé dans ma nouvelle classe aujourd'hui ? - De quoi ? - Des dealers. Yo, je ne plaisante pas. On a parlé du business, de la vente de la came dans la rue. Négro, s'il te plaît. C'est nous qui leur apprenions des trucs. Yo, ma nouvelle classe, c'est de la balle. Tu passes à la salle de boxe aujourd'hui ? Non, mec. Je dois mettre en sachets ce qui reste de ce paquet pour pouvoir me ravitailler. D'accord. - D'accord, mec. - Peace, mec. C'est facile, non ? Je dois bientôt partir, Duquan. D'accord. Tu es au quel niveau ? 12. Moi, je n'ai jamais dépassé le 10. Vous voulez que j'aille au 40 ? C'est de la triche. Vous voulez que je vous montre comment faire ? Police de Baltimore. Oui, Madame, ici Sydney Lebranleur de Lebranleur, Cohen & Bromburg. J'essaie de localiser le Sergent Thomas Hauk en référence à un client que je représente. Ne quittez pas. Bureau du Maire, Lieutenant Hoskins. Oui, allô. C'est Ervin Poivre de Poivre, Poivre & Feuilledelaurier. J'appelle au sujet du Sergent Thomas Hauk en référence à un... Il n'est plus dans ce service. Ne quittez pas. Criminelle. Puis-je vous aider ? Ici le Dr. Jay. J'ai des résultats d'analyses pour Thomas Hauk. Il est sorti. Voulez-vous laisser un message ? Allô ? C'est parti. Tu dois seulement l'aborder, d'accord ? T'en choisis un. On doit s'assurer qu'il est de New York d'abord, n'est-ce pas ? Tu dois lui demander. Lui demander quoi ? "T'es de New York ?" Non, pose une question sur Baltimore, un truc qu'un négro de New York saurait pas. - Quoi sur Baltimore ? - Je ne sais pas, peut-être sur les clubs de musique. Ils ne savent rien de ces conneries à New York. Hein ? Demande-lui qui est Young Leek. Ou K-Swift. Je ne sais rien sur ces conneries de la radio 92Q, mec. Tout le monde s'en fout. Tu ne connais pas Marc Clarke ? L'émission "The Big Phat Morning Show" ? T'as un problème, poupée. Le négro moyen de Baltimore connaît tous ces trucs. Ils écoutent pas ces trucs à New York. Ils écoutent de la merde à New York. - Vas-y. - D'accord, comme tu voudras. Hé, je fais un pari, mec. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Qui est ton préféré dans "The Big Phat Morning Show", yo ? Quoi, t'es une tapette de New York ? Sonjay. - Qui ? Qui ? - Je kiffe cette émission. Snoop ! Snoop, yo ! Snoop, yo ! Yo ! Du calme ! Sonjay est aussi dans l'émission. C'est moi qui vais poser les questions, d'accord ? Et puis, ils tendent un piège à un pauvre imbécile, ramassent 20 $ de drogue. Ils doivent faire la paperasse, le nourrir, faire une saisie légale de son vélo. Ensuite, ils traitent un dealer de 14 ans comme s'il était Bin Laden. La grosse prise, c'était trois sachets de cocaïne. Vous êtes pour ça ? Je me bats contre ces conneries depuis des années. La seule façon de faire, c'est la répression de haut niveau. Il faut choisir des cibles importantes qui réduiront la violence. Alors, quel est le problème ? Le problème, c'est que je fais ce qu'on me dit. Ce qui veut dire ? M. le Maire, je ne suis pas plus raciste que vous. Le truc avec la discrimination positive... je parle de politique ici, sans vouloir vous offenser... - Pas de problème. - ... c'est un jeu de chiffres. Et les jeux de chiffres génèrent plus de jeux de chiffres. Il vous faut une augmentation de 20 % des embauches de policiers noirs pour aller de pair avec la population de la ville. Mais cela doit aussi se refléter au bout de la chaîne ce qui veut dire promouvoir des gens au-delà de leurs... comment dire... Il y a des agents expérimentés. Et celui qui doit sa bonne fortune aux chiffres, les respecte. Il faut monter que les arrestations sont en hausse de 15-20 %. La qualité passe après. Ce que vous avez vu, c'est une escroquerie, un pansement pour guérir des cancers. Alors, non, je ne suis pas pour ça, mais j'exécute les ordres. Cependant, si les ordres devaient changer, ou si j'avais l'occasion de les changer moi-même... Oh non, pas question que tu fasses ça ! Qu'est-ce que cette came fait dans ma maison ? Je remplis des sachets, Maman. Tu as déjà vu ton papa apporter son travail à la maison comme ça ? C'est pour ça que tu as un lieutenant. Si la police était entrée ici au lieu de ta mère, ils fouilleraient toute la maison. Tout ça doit être emballé et être sorti d'ici tout de suite. D'accord, sois cool. Attends que Bey entende ça. T'as entendu ce cul-nu faire appel à la solidarité raciale ? J'aimerais botter son petit cul de gradé. T'as écouté ? Il n'est pas plus raciste que moi. Je devrais peut-être te botter le cul aussi. Qu'est-ce que t'as entendu sur Daniels ? Major dans le quartier ouest. Oui, il est là-bas mais pas vraiment politiquement. Je ne crois pas qu'il ait de l'influence. Où est le Rice-A-Roni ? Maman, où est le Rice-A-Roni ? Il y avait un garçon sur le palier qui avait l'air de mourir de faim. Alors tu l'as cuisiné pour lui ? Non, je lui ai simplement donné. Tu lui as simplement donné. Le garçon a mangé une boîte de Rice-A-Roni cru. Combien tu as vendu les provisions ? Ne me regarde pas comme ça. Je dois sortir. - 10 $ ? - T'as tes bénéfices sur le Rice-A-Roni. Michael, allez ! Je ne te laisserai pas garder la carte du Service Social si tu ne te conduis pas bien avec moi. Tu me laisseras cette carte. Tu es un enfant sans coeur. La prochaine fois, ne nous enlève pas la nourriture de la bouche ! Ouais, comme vous dites tous... ne mentez pas, ne faites pas de conneries, ne trichez pas, ne volez pas. Et vous tous, hein ? Et le gouvernement ? Quoi... Enron ? Ha ! Les stéroïdes, oui. Le commerce de l'alcool. C'est la gnôle qui tue. Et les cigarettes... Oh, merde. Hé, vous avez des cigarettes là-dedans ? J'essaie d'arrêter. Et la drogue paye votre salaire, c'est ça ? Pas exactement, mais je vois ce que tu veux dire. On fait la même chose que vous tous, mais vous dites : "Oh mon Dieu, ces gosses sont des monstres". Comme si la fin du monde arrivait. C'est des conneries, non ? C'est... comment on dit... hypocrite. Ouais, on a notre truc, - mais ça fait partie d'un plus grand truc. - Exactement. Mais ce truc de dealer de rue ? Vous n'avez parlé que de ça. Vous pensez que vous pourriez vous asseoir et écrire les règles de votre business ? Mais oui, je vais le faire tout de suite. Merde. Non, je voulais dire... vous pouvez le faire ensemble ? Je fais un test sur les fractions, la moitié des gosses craquent. J'ai beaucoup de gosses qui manient à peine les nombres entiers. Si cela peut vous consoler, j'en ai, en dehors de ma classe avancée, peut-être une demi-douzaine qui savent lire au niveau de leur classe. Essayez donc de leur apprendre le tableau des éléments. Le truc, c'est que c'est votre programme et vous devez le respecter. - Je ne peux pas. C'est absurde. - Vous devez. Le test en avril déterminera si État prend l'école en mains ou non. Peut-être que l'état devrait le faire. Vous n'enseignez pas les maths, vous préparez les élèves au test. North Avenue est l'incarnation de "aucun enfant laissé pour compte". Et qu'est-ce qu'ils apprennent ? Faites des compromis. Chaque jour, essayez de travailler un peu sur le test et laissez un problème au tableau pour Donnelly. Vous savez, si elle fait une visite, elle pensera que vous êtes à jour. Le reste du temps, faites ce que vous sentez devoir faire. Mais faites attention. Vous êtes encore loin d'obtenir une bonne note de l'inspection. La première année, il ne s'agit pas des gosses mais de votre survie. Levez-vous. Levez-vous ! Les mains sur la tête. - Je mangeais. - Va te faire foutre. - C'est mon déjeuner. - Va te faire foutre. Contre le mur, connards. Levez les pieds. - C'est du harcèlement. - Qu'est-ce que je t'ai dit ? "Va te faire foutre". C'est ce que vous m'avez dit. Il n'y a rien ici. Oups, je m'excuse. Tu veux jouer avec moi ? Je vais tous vous faire chier comme ça tous les jours jusqu'à ce que ma caméra revienne. Tu m'entends ? Tous les jours. Toi et tes copains. Allons-y. Ah, ça m'a fait du bien ! Les bons vieux raids des stups sont de retour. Oui ? Respectueusement, Monsieur, je préfèrerais que vous passiez par la hiérarchie. Oui, Monsieur. Je vais y réfléchir. - Un problème avec les patrons ? - Un en particulier. - C'était notre futur maire. - Carcetti ? Sérieusement ? Il veut me rencontrer. Toi et lui ? Seuls ? Il veut parler du Département de police... ce qui marche, ce qui ne marche pas. Le maire veut ton avis ! Regarde-toi. Mais voilà : qu'est-ce que je dis ? Comment ça, qu'est-ce que tu dis ? À quel point devrais-je être honnête ? C'est une chose de parler des conneries techniques, des stratégies de répression mais les conneries qui se passent vraiment ? Si je commence à parler de ça, je ne sais pas où je m'arrêterai. Cedric, c'est une chance pour toi. C'est ta carrière. Et si je tire sur Burrell et Rawls et qu'il décide de ne pas faire le ménage. Alors quoi ? Le nouveau maire t'appelle, te demande ton opinion et tu ne veux pas être un politique ? Carcetti... euh. Je ne le connais même pas. S'il t'appelle, c'est parce que des gars comme Burrell et Rawls sont en mauvaise posture. - Peut-être. - Je sais qu'il y a un risque, mais si j'étais toi... j'irais jusqu'au bout. Je vais attendre dehors, mec. Cool. J'attendrai. J'attendrai. T'as la bouffe, t'as l'herbe ? Ah, attends. Qui a fait cette chanson ? Yo, à qui tu parles, mec ? Je demande qui est Young Leek. Tu veux dire le cousin de 2 Phat ? - Qui ? - Non. Pourquoi je devrais le savoir, merde ?! Yo, putain, à qui tu parles... - Oh, merde. - Pas mal. Rien à foutre de ce négro. Quoi de neuf, B ? - Où est Maman ? - En haut. Michael, mon papa est rentré à la maison. Papa est rentré à la maison ? - Regarde qui est là ! - Michael. T'as sacrément grandi. Et un paquet de Kools pour Macia. Tu fais encore la pute pour ce rigolo ? Je ne comprends pas pourquoi on dit des saletés sur lui. - Tout ce que je sais, c'est qu'il m'aime. - Quand tu seras fatiguée qu'il te tabasse et tout, tu sauras vraiment qui t'aime. Tout ce que tu voudras. Quoi, putain ? TRIBUNAL DE LA CIRCONSCRIPTION DE BALTIMORE Il en avait pour 12 ans. Libéré en conditionnelle. Ce n'était qu'une inculpation pour drogue. Tu avais juré qu'il ne reviendrait pas. C'est une bonne chose, Michael. Ça sera de nouveau comme avant. Comme avant ? On est de nouveau une famille. Tu m'as menti. Les gens changent, Michael. Il a dit que tu peux lui rendre la carte de l'aide sociale. Il s'occupera de tout ça pour nous. Merci d'être venue de Washington. Le parti est heureux de cette occasion. Vous êtes chaleureusement soutenu. - Mais mettons-nous au travail. - À notre avis, nous devons organiser un changement dans toute la ville, appelez ça le "Miracle de Baltimore". Qui commence avec une diminution de 10 % de la criminalité. Comme c'était votre slogan de campagne, - vous devez dépasser les 10 %. - Sans aucun doute. Denny doit construire quelque chose au centre-ville, et le baptiser de son nom. On regorge de stades, on a des hôtels à revendre. Vous avez un bon palais des congrès ? - Et une expansion du palais des congrès. - Il faut construire quelque chose, placer une pancarte dessus qui dise : "Pour vous, grâce à Tommy Carcetti et aux citoyens de Baltimore". Réfléchissez à cela, - mais vous avez peu de temps. - Autre chose ? L'éducation rapporte toujours des voix. Oh non, ne touchons pas aux écoles. Nos quatre derniers maires nous ont laissé un système urbain avec des problèmes urbains. Si on s'en mêle et qu'on dit des conneries, ça deviendra notre problème. Il faut se rendre compte que c'est trop. Un, vous avez la diminution de la criminalité, deux, vous construisez quelque chose au centre-ville ; et trois, vous ne parlez pas des écoles. Et, quatre, vous gardez votre belle allure de gamin. Faites ça et vous pourriez vous présenter comme gouverneur en 2008, et reprendre le capitole de notre état ? - Tu peux lui faire un coin carré ? - Facile. Ça va ? Oui. Tu es sûr ? - C'est quelque chose à la maison ? - Non. - Allez... - J'ai dit non. D'accord. Si jamais tu veux parler de quelque chose, je suis là, mais si tu préfères, je peux te faire un mot pour voir l'assistante sociale. Dis-moi simplement quand. Michael, tu veux voir l'assistante sociale ? Non. Je dois dire que je n'ai jamais vu des enfants comme eux aussi vifs en classe. Concentrés... les gosses des rues, du moins. Ceux qui ont des problèmes plus profonds n'ont pas mordu. - Des problèmes plus profonds ? - Il y a d'autres problèmes. Je vois des troubles de rébellion, de dépression clinique, de stress post-traumatique, et avec la jeune Shaundra, peut-être de psychose. Avec ce genre de problèmes, nous devrons avoir une assistante sociale à temps complet. Mais les gosses de rue se sont vraiment animés. Oui, quand ils parlent de ce qu'ils savent, ils parlent de là et restent concentrés. Merde, ils ont même parlé à tour de rôle. La question est : pouvons-nous les mettre dans cet d'état d'esprit pour des trucs qu'ils ne connaissent pas ? Pouvons-nous les faire apprendre seulement sur la confiance ? En toute honnêteté, c'est un territoire inconnu. Où va-t-on à partir de là ? Et si on laissait cela évoluer pour voir où cela nous mène ? Bon, écoute, alors voilà : une fois que tu l'as, c'est uniquement toi. Si quelque chose arrive, je devrai te niquer la gueule. Ouais, mais c'est rien. Parce que le gars qui me fait confiance pour ça... Marlo... il te tuera toi et toute ta famille. Alors, ne t'amuse pas à piquer de la came, parce que Marlo la pèse à chaque fois. - Je ne pique pas de came. - Ne le fais pas, parce que si tu déconnes, je le saurai. Bon, c'est bien. Bon, c'est bien. Bon, tu vois, tu as moins de 13 ans. Alors, tu es à l'abri de tout le monde à part moi et Marlo. - Alors, je suis lieutenant maintenant ? - Ouais. Tu es mon lieutenant. Et tout ce que je reçois, c'est 10 $ de plus ? Oui, fais ça bien et on en reparlera. Vous voyez ce gars, là ? C'est le procureur du grand jury. Si vous nous mentez, c'est de la rigolade. Mais si vous racontez des histoires à ce salopard, oh, merde ! Je ne dis pas de mensonges. Hé, Gary, une question hypothétique : combien d'années prend un témoin s'il ment à un grand jury ? Vous plaisantez ? Autant que je peux demander. - Quel est le maximum ? - 10 ans. Oh, il y a des gens qui vont en prison pour 10 ans ? Oh, oui, tout le temps. 10 ans ! Je croyais qu'il allait dire deux ou trois. Hé, dites, ce salopard m'a tabassé. Je ne voyais plus clair. De quel salopard vous parlez ? Et puis, ils m'ont donné un médicament. Ça m'a complètement sonné. Et puis ce gars a commencé à me cuisiner... - Mon cul ! - Merde ! Je suis encore sonné. Je dois... Il y a des toilettes par ici ? - Salopard de menteur ! - Vraiment. Arrête-toi, connard. Merde. Sortez de la voiture, s'il vous plaît. Sortez de la voiture. Mettez les mains sur la voiture. Vous avez quelque chose sur vous ? Asseyez-vous sur le trottoir. Asseyez-vous. Croisez les jambes. Mettez les mains sur la tête. C'est quoi cette poudre ? De la chaux, pour le jardin de ma maman. Vous construisez quoi, un chalet ? Oh, y'a des clous là-dedans. Faites doucement. Oh, je sais ce que ça fait. Je veux ma putain de caméra. J'ai entendu ce que vous avez dit à Comstat l'autre jour. Je sais aussi que vous êtes un commandant compétent. C'est ce qu'on dit. Hier, j'ai patrouillé dans le quartier est, observé des descentes dans la rue, des coups en civil. - Alors, qu'est-ce que j'en pense ? - Ce que je devine : vous avez été témoin d'un gâchis de temps, d'argent, d'énergie et, dans de rares cas, de talent. Rawls dit que c'est Burrell et son jeu avec les chiffres. Il dit que si je lui donne libre cours, alors toutes ces conneries disparaîtront. La police fera à nouveau un travail de haut niveau, et il dit que ce sera l'aube d'un nouveau jour. - Rawls a dit ça ? - Oui. Il dit qu'il suit simplement les ordres en étant un bon soldat. Qu'est-ce que vous en dites ? M. le Maire, si vous voulez me parler à propos de ce qui se passe dans la rue ou ce qui se passe en dessous de moi dans le quartier ouest, je ne pourrai pas m'arrêter de parler. Mais je suis aussi un soldat. Je ne remonte pas la hiérarchie avec mes opinions. Je respecte cela. Je dirai ceci cependant : nous avions une unité qui faisait du travail de haut niveau... La Criminelle travaillait depuis un local extérieur sur Clinton Street. "Avions", c'est le passé. Qu'est-ce qui l'a détruite ? Bonne question, M. le Maire. Ray Foerster étant décédé, j'aurai besoin d'un nouveau commandant des enquêtes criminelles. Auriez-vous une objection à passer colonel, sous les ordres de Rawls ? Sous les ordres de Rawls ? Il est sous-préfet, n'est-ce pas ? Le Maire va-t-il faire les changements ou laisser cela au bon soldat ? Je vous demande vraiment : concrétiserez-vous vos idées ? Nous le verrons ensemble, n'est-ce pas ? Colonel Daniels ? Qu'est-ce qu'on fait, putain ? Je ne sais pas. Ces gars n'ont pas peur. Si on participe tous... toi, moi, Sydnor... on pourrait acheter une caméra d'occasion. J'ai pensé à ça. Les numéros de série ne seront pas les mêmes que celle de la division des enquêtes. Il faut qu'on obtienne des infos sur Marlo. C'est la seule façon. Ce gamin, Randy, ne peut pas nous balancer un meurtre, n'est-ce pas ? Il ne peut même pas nous donner un corps. Mais il dit qu'un certain Kevin était censé dire à Lex d'aller dans l'allée. Qu'est-ce que ce p'tit con a dit que le petit Kev a dit ? "Lex est allé dans l'allée, mais il est pas revenu". Peut-être qu'il a tout vu. Peut-être que c'est notre témoin oculaire. - Le petit Kevin ? - Le petit Kevin. Je retiens quatre. 80, 100, 10, 20. 420. Où est le reste ? Euh... je suis posté à un endroit difficile. C'est pas commode sur Lafayette. Mais qu'est-ce que tu fais là-bas, merde ? Je dois faire ma clientèle. Non, non, tu n'as pas à faire ça, merde. Ton père a fait cet endroit et ils ont une dette envers toi parce qu'ils ont une dette envers lui. Bodie a vraiment la mémoire courte quand il s'agit d'être reconnaissant. Maman ! Je vais éclaircir cette connerie tout de suite. Maman, laisse-moi faire. Maman ! Chef. Bill... nous devons nous ressaisir. J'ai une idée nouvelle pour la nouvelle administration. Cela ne me dérange pas de vous dire que je n'aime pas la façon dont Carcetti traîne dans notre boutique. Il m'a parlé plusieurs fois. Vous prévoyez quelque chose, hein ? Nous faisions une bonne équipe, vous et moi. En effet. - Mlle Ella, où est Bug ? - Il est rentré chez vous, Michael. Non, il doit m'attendre. L'homme qui est venu le chercher a dit qu'il était son père. Et Bug a dit la même chose. Merde ! Qu'est-ce que t'as fait, putain ? Et pourquoi tu l'as laissé faire ça ? - Hé, écoute-moi... - Non. C'est comme ça que tu l'as chamboulé... incapable de résoudre ses propres meurtres. Ton boulot est de passer du rouge au noir, pas le contraire. Et toi, défends-toi, putain. Tu ne dois pas tout compter sur les doigts, petit. Regarde, compte d'abord... six et six font... 12. Pose le 2, retiens le 1. - Bug. - Hé, mon grand. Viens ici tout de suite. - On allait juste...