- avec du matos du Nord. - Pas de problème. - Pas de problème ? - Des dealers parlent d'un mec du nom de Lohman pour qui c'est grave, - qui doit être malade. - Et la fin ? La fin, c'est sur une histoire de piles, une livraison, je crois. - De piles ? - Je pige le charabia de Perkins et celui des tours Latrobe, mais je maîtrise pas encore bien Ia cité Franklin. Il dit qu'ils ont tout vendu dans la cité, et que demain ils repartent avec un nouvel arrivage. - T'entends ça ? - Repasse-le. - Le clown de la céti a tout bicrave, mec. - Le dealer de la cité. - À donfe. - A tout vendu. Mais on rempile demain avec du matos du Nord. Demain, il repart avec le dernier arrivage. Comment tu fais pour piger si bien ? "Esclaves de Côte d'Or partis vers les champs de coton "vendus sur un marché de la Nouvelle-Orléans." C'est quoi, ça ? Les Rolling Stones. Les deux premiers vers de Brown Sugar. Je parie que tu l'as entendue 500 fois sans jamais t'en rendre compte. Je me collais aux baffles et j'écoutais ce disque en boucle. Ça explique plein de trucs. - Alors attends le renoi, vu ? - C'est quoi "attends le renoi" ? Même moi, j'ai entendu ça. Le renoi est un code pour Stinkum. On a trouvé ça en écoutant son pager. Ils vont en faire circuler pour 40 000 $ dans la cour de la cité. Stinkum s'occupe de la livraison et arrive vers midi. T'es sûr de tout ça ? Retourne-le. Quatre pour 40 000 $, une barre par tranche de 10 000, "LO" pour la cité, - 1 2 pour l'heure. - "S" pour Stinkum. - T'as mis combien de temps pour piger ça ? - Quatre à cinq heures. Tu restes là à regarder des messages de pager pendant cinq heures ? Je sais pas, ça m'amuse de décoder leur bordel. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "L'homme doit avoir un code." -- Bunk Tu ne m'aides pas, Sanny. - Major, je... - Je te demande un seul truc, putain... - Je sais, mais... - Je te soutiens pendant des mois. Et je vois les affaires s'accumuler une à une, pas vrai ? Elles sont toutes à toi, toutes en cours, Sanny. L'an dernier, ton taux de classement était de 40 %. Cette année, encore moins. J'en ai des dures. Y a pas beaucoup de cadeaux là-dedans. Mike, tu es doué pour les cadeaux. Je te l'accorde. Merde, les cadeaux, t'en élucides six, sept sur dix. - Mais un cas de "qui ça peut être putain" ? - C'est injuste. Injuste ? Qu'est-ce qui est juste, putain ? J'ai un inspecteur livré à lui-même qui dirige son équipe spéciale et qui me démolit dès qu'il le peut. Mon boulot n'est pas de baiser un autre flic. C'est pas ton boulot ? Je vais te dire un truc. Je vais être super juste, je te donne le choix. Soit tu m'apportes des preuves contre McNulty, soit tu fais ton boulot. - Prends n'importe quelle affaire. - Major... Choisis un meurtre, élucide-le, ou amène-moi McNulty sur un plateau, c'est tout. Stinkum sera avec un coursier. C'est le coursier qui aura le paquet. - Quand tu les as, suis-les. - Pour qu'il nous voie ? Oui. Mets ton gyrophare, si tu veux. Le coursier va détaler. - Je prends le coursier, et toi, Stinkum. - Non. - Je prends le coursier, lui, Stink ? - Non. Vous le prenez tous les deux. - Et Stink se barre ? - Personne ne se barre. Si on arrête Stink maintenant, il faut prouver nos soupçons. Ce qui signifie l'arrêt des écoutes. On n'a pas fait tout ça pour deux jours de poudre, non ? On embarque le coursier, on l'accroche et on retourne pêcher. Entre les écoutes et le coursier qui détale de la voiture, on a de quoi coffrer Stinkum quand on veut. On revoit aussi les vieilles affaires de meurtres, avec de nouveaux témoins. Il y a des avoirs à bloquer, des couvertures pour l'argent de la drogue. - Comme quoi ? - Un club de strip-tease, deux lavomatiques, une entreprise de remorquage, des pompes funèbres. - Des pompes funèbres ? - Il en a acheté à Gwynn Falls l'an dernier. L'argent va partout. On le sait d'une des nanas d'Avon qui s'en est vantée à une amie. Dieu sait ce qu'il a d'autre dont on ne sait rien. Le nom de Barksdale n'apparaît jamais. Il est toujours indirectement lié. Le nom de Barksdale n'apparaît jamais. Il est toujours indirectement lié. L'affaire d'une carrière, Votre Honneur. Écoute, Jimmy. Tu as mal écrit "coupable", et tu mélanges "alors" et "or". A-L-O-R-S est un adverbe qui mesure le temps ou la cause. "L'inspecteur McNulty fiche le bazar, "alors il doit tout arranger." C'est très bien de lire chaque mot... Qu'on ne peut confondre avec O-R, habituellement utilisé pour contraster deux propositions : "Rhonda est intelligente or Jimmy ne l'a pas compris." Vu ? Il y a suffisamment de progression pour justifier la continuation des écoutes. Je signe une autorisation pour un mois de plus de surveillance téléphonique. Une copie à la cour, une au procureur ? - Il vous faut autre chose ? - Quoi, de toi ? Je vais aller voir un homme au sujet d'un chien. Le plaisir est pour moi, Mlle Pearlman. Votre professionnalisme et l'ensemble de vos compétences contrastent grandement avec la municipalité et son atmosphère de médiocrité et d'indifférence. - Vous êtes ironique ? - Non. Encore dix ans de ces conneries et je vous vois porter la robe à la cour de Baltimore. Ou la camisole de force. Bon sang. Je la baiserais bien. Les cheveux roux, les taches de rousseur... Pas toi ? Comme pour tout ce qui passe à la cour, je suis de même avis que le juge. Allez, Jimmy. Assieds-toi. Parle-moi. - 1 2-14. - Quoi de neuf ? Preston, direction est. Stinkum et un jeune passager. Ils sont au feu rouge. Je les ai. Voyons ce qu'il en dit. Putain de merde. Il va sortir d'une minute à l'autre. - Les keufs ! - Il a sauté à Druid Hill, bloc 700, porte un jogging gris et se dirige en courant vers la cour. Putain. On arrête les deals. V'là les keufs. - Allez, petit. Fonce. - Il est trop petit pour toi. Le matos ! Bonjour, M. I'agent. Fonce, mec ! Vas-y, fonce, le keublan se traîne ! Putain, bouge-toi, c'est mon matos ! - Merde. - Il revient ! - Laisse tomber, mec ! - Arrête-le, arrête-le ! Attrape-le ! - J'ai le sac ! - Il va à droite. - Prends le sac. - Bouge-toi, mec ! Alors ? Putain, le salaud. Je parie que vous faites pas ça aux keublans. Foutez-lui la paix. Il a rien fait à personne. Quatre paquets. Prêts à la vente. - 1 2-08. - 12-08. On a besoin d'un panier à salade au bloc 800 de Lex, - dans la cour. - Compris, 12-08. Quelqu'un a une clope ? Comment ça va, avec tes patrons ? Rawls a voulu arrêter l'enquête la semaine dernière. Stopper les écoutes pour des meurtres à la con. - Qui l'a empêché de le faire ? - Daniels. - Daniels ? - J'y croyais pas non plus. J'étais prêt à rendre mon tablier, et Daniels s'est pointé. Ah oui ? Pourquoi t'es pas venu me voir ? Tu ne me fais plus confiance, Jimmy ? Qui a vendu la mèche à un journaliste, Votre Honneur ? D'où tu sors ? Il faut 35 cents maintenant pour avoir une tonalité. Non, 50. Il me reste une semaine avant de repasser de nuit. Si je ne retourne pas avec eux, Rawls me vire. Tu sais où me trouver. Au pire, Pearlman va voir ses patrons. Le bureau du procureur t'apprécie encore, Jimmy. Les gens qui disent m'apprécier commencent à m'inquiéter davantage que ceux qui ne m'aiment pas. Russell Bell - ALIAS = "Stringer" Maintenant ? Ouais. Quelqu'un appelle le pager de Stringer du téléphone N°2 de la cour des tours. - En ce moment ? - Oui. Ça roule ? - Freamon. - J'ai repéré Stinkum. - Les keufs en ont chopé quatre. - Quoi ? - Ils en ont chopé quatre. - Pourquoi tu me dis ça, putain ? À plus. Il croit que je peux pondre ça comme ça ? Tu peux pas sortir tant que t'as pas fini tes devoirs ? Je peux rien avant de classer cette affaire pour Rawls. Ça date de quand ? Un sacré bail. C'était une affaire à toi ? Alors tu l'as deux fois dans le cul. L'enculé ! Le fils de pute ! Donne-moi la carte. - T'es vraiment dégueulasse. - Allez, donne-la-moi. C'était une gitane C'était une gitane - Madame Laurie ? - T'es con ou quoi ? Putain, Jay, Madame LaRue ? D'autres hommes ont fait appel à cette dame Iorsqu'ils étaient dans l'impasse. Tu veux rire. Je ne rigole pas quand il s'agit de Madame LaRue. Cette femme a un don inexplicable pour les enquêtes de meurtres. Au-delà de tout raisonnement logique. Appelle-la. Il est tombé là, donc la poubelle le masquait de ce côté. Mais par là, tout le monde était au premier rang. Jouer les boy-scouts sera peut-être payant. Vous avez besoin d'aide, madame ? - Ça va. - Je vous en prie. Que je comprenne bien. Un Noir et un Blanc qui se baladent dans la cité en costard cravate pour aider les vieilles dames avec leurs courses, et autres. La police, pas vrai ? Je le crains, madame. C'est au sujet du meurtre de l'autre jour ? Le concierge ? Faites asseoir les accusés. - Le juge va arriver. - Je peux prendre le dossier ? - Tiens. - Merci. Madame, excusez-moi ? - Inspecteur ? - J'ai besoin d'en garder un. Lequel ? Voyons. Came, coke, came, vol, came, délit d'intention, tentative de vol, came, came, vol, came, et l'accusation du jour, c'est possession de cocaïne. - Mais t'as besoin de lui ? - Oui. On le fait basculer devant le tribunal de toxicomanie, il plaide coupable et sort en liberté conditionnelle avec désintox obligatoire. - C'est tout ? - C'est tout. D'accord. Je suis avec ton pote Bubs. - Tu veux sortir, non ? - Ouais. Plaide coupable pour la possession et persuade le juge que tu veux te désintoxiquer. - Le tribunal de toxico ? - Deviens clean, assiste à des réunions et pisse quand on te le demande. - Pas de taule ? - Non. - Je sors tout de suite ? - Après la paperasse. D'accord. La victime arrivait par là et un autre type marchait derrière lui. Il a dû lui dire un truc car il s'est retourné avant d'être abattu. - Connaissez-vous l'auteur ? - Non. - Il était comment ? - Qui ça ? - Le méchant. - La peau claire, taille moyenne. Plutôt maigre. - Jeune ou vieux ? - Il était pas jeune. Mon collègue fait la victime et je suis l'homme armé... - À cette distance ? - Non. Comme ça ? À peu près comme ça. - Croyez-vous qu'en le revoyant... - Je n'ai pas... Madame, ne craignez rien. D'où j'étais assise, il me tournait le dos. C'est rien, vous avez bien fait. Si vous avez des ennuis, appelez-nous. - Elle peut pas l'identifier. - Mon type, Omar, si. Un voleur avec douze condamnations. C'est ça, ton témoin oculaire ? Elle raconte la même chose, jusqu'à la distance de tir. Omar dit aussi que si on coffre Bird, on aura l'arme. Il est trop con pour l'avoir jetée. Donc entre elle et Omar, il suffit que l'arme corresponde. C'est arrivé comme t'as dit, comme si c'était prévu. C'était prévu. Quelle est ton adresse ? 734 Fayette. 734 Fayette. Quel appartement ? Quel appartement, petit ? Allez, petit, quel appartement ? - 1 1-M. - Bon, 1 1-M. C'était si dur que ça ? Ta date de naissance ? Allez, petit. Quoi ? C'est lui. Qui ? Kevin Johnson ? T'as faim ? Jambon fromage ? Thon ? Un Mars. Aux noisettes. Une boisson ? Une canette de thé. C'est bon. Va au distributeur. Ramène un Mars et une canette de Lipton. Le connard ne me regarde même pas. - Et si on recommençait tout ? - Recommencer ? Mon avocat dit que j'ai de quoi porter plainte. Avocat, mon cul. Je te parle de la vie, Kevin. Ce jeu-là t'a déjà coûté cher, non ? Plus qu'il n'aurait dû, je le sais. À qui la faute ? La sienne. La nôtre. La mienne, peut-être. J'ai le sentiment de te devoir quelque chose. Alors je te demande ce que tu comptes faire. Tu veux en sortir ? Tu veux faire autre chose de ta vie ? Viens me voir. Y avait plus de thé. Peut-être demain, peut-être plus tard. Quand tu seras prêt pour autre chose, appelle-moi. Je me souviendrai de toi. Ce connard s'imagine qu'il peut m'acheter avec un bonbon. C'est peut-être lié à la drogue ou juste un vol. - Vous êtes irlandais, non ? - Italien. - Santangelo ? - Santangelo. Saint Angelo. Jeune martyr, saint patron de Licata, en ltalie. Il a prié pour ses tueurs, le couteau encore dans la plaie. Mais ce n'est pas Saint Angelo qui appelle. C'est Saint Antoine qui veut vous aider. Ah oui ? Beaucoup. C'est pas lui qu'on appelle quand on perd un truc ? Vous êtes sûre, c'est Antoine ? Allez sur la tombe de la victime, enterrez la statue, attendez une heure, sans tricher. Déterrez-la. Rentrez chez vous. Mettez-la à votre oreille en vous couchant. Et il me dira le nom du meurtrier ? C'était à moi de choisir. Oui, mon tour. Tu m'as traîné au B&O l'autre soir. Après que tu m'as traîné au Sugar Hill, souviens-toi. Non. Hé, Turk. Où est Nadine ce soir ? Gainesville. Elle est en Floride chez sa soeur toute la semaine. C'est dommage, mais le manque de chatte affecte le comportement d'un homme bien. La mignonne. Marla. Ravie. Vous vous souvenez de mon mari, Cedric ? Oui. Enchantée. Marla est avec moi au comité de réhabilitation du centre de Baltimore. C'est elle qui me tient éveillée aux réunions. C'était horrible. Tout le monde piquait du nez. - La dernière était si longue... - Pardonnez-moi. La meilleure campagne depuis des années. 500 $ la place pour un lieutenant de police ? Même dans cette ville, c'est un traitement bien cruel. Quelle est la personne qui vous a tant motivé ? Le maire ? Le président du conseil ? - L'officier d'état civil, peut-être ? - Je reconnaîtrais peut-être le maire. Pour les autres, il me faudrait des photos de la maison. Vous n'avez pas tort, lieutenant. Dans cet État, la limite est floue entre les affiches de campagne et les photos des prévenus. Interro surprise. Conseiller municipal ? De l'est, peut-être ? Sénateur de l'État. Clay Davis, du 39e district. Vice-président du budget. Vous ne serez jamais major à ce compte-là. Pardonnez-moi, je dois faire mon devoir et lécher l'arrière-train sénatorial. Clay, ravi de vous revoir. Allez, cassons-nous. Vous ne signez pas. Ramène-le après la réunion. Si tu ne restes pas, on ne signe pas. C'est comme ça que ça marche. Viens, je veux voir le spectacle. Bubs. 10 : on continue notre inventaire personnel et quand on se trompe, on l'admet tout de suite. 1 1 : à travers la prière et la méditation, on améliore notre contact conscient avec Dieu et on Le comprend... Y a des visages que j'ai pas vus depuis un bail, je les croyais morts. C'est tout comme, non ? Ayant eu ce réveil spirituel à la suite de ces mesures, on tente de passer le message aux autres toxicos et d'appliquer ces principes dans tous les domaines. L'orateur d'aujourd'hui est Waylon, que ceux qui viennent à nos réunions connaissent bien. Vous savez tous que je suis Waylon, un toxico. Salut, Waylon. Le fait est qu'aujourd'hui, j'ai plus envie d'être clean que défoncé. Je sais que c'est bien. Ça fait du bien d'être là. D'être n'importe où, clean. Même à Baltimore. Je suis clean depuis 24 heures et je suis sûr que ma maladie veut me tuer. Je suis là, avec vous tous, à dire des conneries sur ma force, mes sentiments, mais ma maladie est sur le parking. Elle se prépare et attend de me botter le cul et de me remettre à la rue. J'ai des cicatrices sur les mains, les pieds, deux alertes d'endocardite... L'hépatite C ou je ne sais quoi qui me bousille le foie. J'ai perdu une bonne épouse, une mauvaise petite amie, et le respect de tous ceux qui ont voulu me prêter de l'argent ou me rendre service. J'ai vendu ma camionnette, ma moto, ma guitare National Steel et la collection de timbres que mon grand-père m'a laissée. Au bout du rouleau, quand je me suis retrouvé à la rue, sans un pot pour pisser dedans, et tous ceux qui m'ont jamais aimé maudissant mon nom, vous savez ce que je me suis dit ? "Waylon, tu t'en sors bien." Eh oui. Je croyais être le toxico de Dieu. Et que si Dieu n'avait pas voulu que je me défonce, il n'aurait pas rendu la défonce si proche de la perfection. Je pourrais encore me défoncer une fois, mais je doute sérieusement pouvoir m'en remettre. Alors si l'un de vous se sent près de toucher le fond, je suis là pour discuter. Je me fiche de qui vous êtes, de ce que vous avez fait, ou à qui vous l'avez fait. Vous êtes ici, et moi aussi. Oui. Le groupe des Drogués Anonymes donne un porte-clés pour les périodes d'abstinence. Alors si vous en avez gagné un, venez le chercher. Quelqu'un en est-il à neuf mois ? Six mois ? - Trois mois ? - Ouais. Un mois ? Et maintenant, pour le plus important parmi nous, quelqu'un en est-il à 24 heures ou a un désir sincère de vivre ? Ouais. On s'est shootés ce matin. "Mon Dieu, donne-moi la sérénité "d'accepter les choses que je ne puis changer, "le courage de changer celles que je peux, "et la sagesse d'en connaître la différence." On en est où ? 4 à 3 pour les Orioles. Williams vient de rallier la 2e base. Ils laissent toujours les Yankees remonter. Non, ils ont une bonne équipe cette année. - Qui lance ? - Buddy Groom. Tu es avec qui ? Marla Daniels. Je cambriolerais bien cette maison. Ah oui ? Ça vaudrait le coup. Et l'alarme ? Je brancherais cette connerie sur elle-même, je foncerais dans les portes-fenêtres avec le camion. - Ça marcherait. - Tu l'as dit. Je revendrais la plupart des objets par ici, mais pour tous les trucs d'art, faudrait aller sur New York. Je m'appelle Damien Price. Mais on m'appelle plutôt Day-Day. Cedric Daniels. Mais on m'appelle plutôt Lieutenant. Regarde, ils font entrer Roberts. Te voilà. Je voudrais te présenter quelqu'un. - Allez. - Ouais. - Enlève tout. - Frotte-les bien comme ça. Alors, enfoiré. Faut que tu charges Bird avec le cas Gant et faut faire quelque chose de cette autre affaire, Ia jeune fille. Diedre Kresson. Faut que tu foutes les deux meurtres sur son dos et t'amènes ça à Rawls. Tu vois, Jimmy, Ie plus difficile, pour un connard de ton espèce, c'est de lui en faire carrément cadeau. Et faudra peut-être encore lui lécher le cul pendant trois ou quatre mois, putain. Va falloir que tu t'y colles. Trois ou quatre mois ? Il le faut, Jimmy. Trop tard pour faire autre chose, putain. Tu vas faire le Blanc lèche-cul. Tu sais pourquoi je te respecte autant, Bunk ? C'est pas parce que t'es un bon flic. Parce que ça, on s'en branle, hein ? On s'en branle, ouais. C'est pas parce que quand je suis arrivé à la Crim, tu m'as appris des trucs cool. Non, je sais pas. Je sais pas. C'est parce que quand il a fallu que tu me baises, t'as été très doux. Tu l'as dit. T'aurais pu me traîner hors du garage et me baiser sur le capot d'une bagnole. Mais non, t'as été très doux. Je savais que c'était ta première fois. Je voulais que ce soit particulier. Ça l'a été, mec. Putain, ça l'a été. - Ramasse ton putain de fric. - Non, c'est pour moi. Ramasse-le, vieille pute. Turk. Je peux en avoir un autre ? Chez Orlando - Club pour Messieurs Ça gaze ? - Ils sont là-haut ? - Ouais. Hé, Dee. Quand t'as une minute, j'ai un truc à te dire. J'ai un plan à te proposer. Alors viens me voir, d'accord ? Ouais. Pas de blème. J'ai appelé Bell uniquement parce que ces renois... T'es pas censé parler au téléphone et tu le sais. Quoi de neuf, mon frère ? Qui balance ? - Personne. - T'es sûr de ça, mec ? T'as été chopé pour le casse, ils font une descente. - Maintenant, ils suivent Stink. - Mon gang est réglo. Pigé ? Personne n'a du blé en plus. J'ai tout vérifié. Peut-être que t'as grillé un stop ou que t'avais un phare de niqué... Je grille un stop avec 40 000 $ ? - Tu déconnes. - J'en sais rien. Y a un truc. Vas-y aujourd'hui, dis à la caillera qui bosse pour toi que les choses vont changer. Stringer va y aller et t'expliquer ça. Tant que cette merde est pas réglée, la téci dort. Pourquoi ils ont pas buté Stink ? Les Stups ont chopé le petit avec la dope et ont eu Stink grâce à ses plaques. T'es allé voir les flics pour porter plainte ? J'ai balancé la caisse à Cold Spring Lane. T'as pas encore de nouvelles des Stups ? - Non. - Putain, c'est quoi ce bordel ? Ils chopent quatre paquets de la caisse. Ils prennent même pas le numéro ? C'est quoi ce cirque ? Y a un truc, mec. Y a vraiment un truc. J'ai un truc à faire. Raconte un truc à Daniels, tu veux ? Connard. Herc, Carver. - Quoi ? - Quoi ? Venez là. Venez. C'est des bouffons, ceux-là. Des connards qui chopent un paquet comme ça. De qui tu causes ? Le renoi maigrichon et le stup de mes deux. Le keublan à la casquette. - Ceux qu'ont chopé Bodie ? - Batman et Robin. Pas mal ? - Boum. - Tu les as eus. - Je suis Batman. - Ça m'étonnerait. - Batman est blanc. - Et Robin est noir ? T'as entendu le mec, t'es le keublan de mes deux. Boy Wonder, tu peux me sucer, vu ? Arrête tes conneries. Tu veux signer ça pour moi, M. Clean du jour ? Que Dieu te bénisse quand ils te feront pisser. Le dieu de ma compréhension ? Non, on va te trouver de la pisse propre, que tu pourras emmener au juge. Hé, Bubs. Tu connais quelqu'un qui pisse propre toi ? - Vous êtes prêts pour l'accusation ? - Si on a du bol avec le flingue, ouais. Et puis on chope Bird. Si on le chope avec le flingue, ça va au F.B.I. Cinq ans minimum et il a des antécédents, ce sera beaucoup plus. On a une adresse où descendre ? On bosse avec les indics. Dès qu'on a un truc, on bouge. ... chaud dans l'après-midi, partiellement ensoleillé, doux, du vent, possibilité d'orages, maximales autour de 28°C et pour vendredi, éclaircie et vent, température de 21°C. La météo 24 h sur 24 sur W. T.O.P. Ici Dave Lew, météorologue de la chaîne Météo. Vous écoutez W. T.O.P. T'as peur d'être vu ? Si ça pose problème à un keum que je traîne avec vous, je lui colle mon flingue dans la gueule. Ça roule ? Bird n'est pas là aujourd'hui. Si on avait autre chose qu'un nom de rue, on trouverait peut-être une adresse. Qu'est-ce que j'y peux ? lci, Bird, c'est Bird. Alors vous voulez le choper ici ? C'est ce qu'on veut. Il a pas de flingue ici. Personne. C'est la règle. Si vous voulez du métal, faut aller voir un des mioches dans les tours. - Il nous faut l'arme. - Alors y a un blème. On sait pas où il crèche, alors y a un blème. Pas si vous savez où Bird va se défoncer. - Bird se came ? - Pas dans les tours. Avon n'autorise pas la came à ses mecs. Autre règle. "Ne jamais se camer avec sa propre dope." Si je chassais Bird, je parierais qu'y a des chances de le trouver au Dilly, Ià-bas, à Carrollton. Si j'étais flic comme vous. Carrollton ? Autre truc, quand vous voudrez le choper, faudra être plus... prudents. Pourquoi ça ? Bird tirera sans réfléchir, c'est sûr. Poot. Il est où, Wallace ? J'en sais rien. Par là. Wallace est déchiré. Depuis qu'ils ont chopé le petit du vol. Le mettre sur la caisse comme ça. Wallace dit plus rien, tout ça. Il sort même pas de sa chambre, des fois. Je cherche Dee. Tu l'as vu ? Dee. Tu glandes ? Ça roule ? - Qu'est-ce que tu fous dans la téci ? - J'ai un truc, mec. Un truc bien. Viens par là. Où est la came ? Pas aujourd'hui. C'est le truc, tu vois. Si t'as besoin de plus, j'ai un contact. Ah ouais ? Un keum du club, de Washington. Il a son matos par la Nouvelle-Orléans, des Jamaïcos. La Nouvelle-Orléans ? Ils proposent pas mal, Dee. - Mon oncle est au courant ? - Non. Pour moi, c'est un truc en plus, j'ai assez pour me démerder à New York, mais j'ai pas le réseau de distribution que t'as ici. Tu vois ce que je veux dire ? En gros, Dee, je prends tous les risques avec eux. Une fois que j'ai le matos, je te l'amène et tu l'écoules. On partage fifty-fifty. Ça marche ? Je vais y penser, d'accord ? On aurait enfin un peu de blé. Tu me suis ? Ouais. Ouais, sûr. Je file. - Sois cool. - Réfléchis. Chapeaux à 5 $. La belle, 5 $. Chapeaux à 5 $. La belle, 5 $. Eh oui, 5 $. Venez tous, 5 $ le chapeau. On surveille quelle porte, déjà ? L'appart libre. À côté du magasin. C'est là qu'ils se défoncent. Il y est toujours ? Greggs est derrière et on est devant, alors dis-moi. Ouais. Le chapeau à 5 $. La belle, 5 $. Viens me voir. Couvre ta tête. Tu vois ce que je veux dire ? On fait pas mieux, hein ? Le chapeau à 5 $. Viens me voir. - Le chapeau, 5 $. - Ta gueule. Allez-y. Hé, le nain ! Les mains derrière le dos. Je l'ai. Lâche-moi, mec. Lâchez-moi, putain. - J'ai les pieds. - Connards de flics ! Voilà. Regardez-moi ça. Chéri. Lâchez-moi, putain. Ma main. - Salope. - La ferme ! C'est serré, putain. On laisse le canapé là, non ? - Ouais, laissez-le là. - C'est cool. Classe. Alors ? Qu'est-ce qui se passe, String ? - Tu bouges le matos souvent ? - Tous les soirs depuis la descente. - Tes gars se défoncent pas ? - Non. Juste ceux qui annoncent la couleur. Ils touchent ni le fric ni la dope. Vous surveillez les apparts libres ? Vous vous assurez que les Stups s'installent pas là ? Ouais. Pas de portables, pas de téléphones perso, hein ? Non, juste les pagers et les téléphones publics, c'est tout. Bon, arrachez-moi ces saloperies. Quoi ? Arrachez les téléphones. À partir de maintenant, pour téléphoner, on change de rue, et on n'appelle pas du même téléphone plus d'une fois. Compris ? - C'est compris, hein ? - Oui. - Bon. Bey, arrache ces saloperies. - Viens, mec. Viens. Raccroche le téléphone. Téléphone public - SERVICE INTERROMPU Donc on voulait accrocher Ie tableau avec la Lexus et les pitbulls, mais il est toujours au pressing. Non, sérieux, on voulait montrer aux jurés que t'as quitté notre interrogatoire sans autre marque que celles que t'avais en entrant. Ta gueule, gros lard. "Ta gueule, gros lard." Je croyais qu'on était potes. Le flingue est en bas, au labo. S'il revient et qu'il correspond à l'arme du crime, c'est la peine de mort. - Ça te branche ? - Suce-moi, sale brouteuse. Où est mon avocat ? Sale gouine. T'as une seule chance, espèce d'enculé. Tu balances les mecs pour qui tu as tué William Gant ou tu vas te prendre la totale. Je vais te dire un truc : Détache-moi, approche et je te nique dans les trois trous. Putain, charmant, celui-là. Salope. Vous avez rien sur moi. - L'un de vous devrait y aller. - Elle a des ennuis ? Kima ? S'il continue, elle va le démolir. Que dalle ! Vous avez que dalle ! T'es mon témoin oculaire, alors ? Pourquoi tu t'engages là-dessus ? Bird est dégueulasse. Il a tué un travailleur. Te goure pas, je suis pas blanc non plus, mais j'ai jamais mis mon flingue sur un mec qu'est pas de la partie. L'homme doit avoir un code. C'est sûr. - Je t'ai déjà vu quelque part. - Ah oui ? J'étais dans le quartier sud-ouest avant la Crim. J'ai bossé sur Frederick Road. Non, je veux dire, il y a longtemps. T'es allé à Edmondson, non ? Ouais, t'étais une classe au-dessus. Je me souviens, t'es le premier frère que j'ai vu jouer avec une crosse. Comment ça s'appelle ? - Lacrosse. - Ouais, c'est ça. Oui, j'étais attaquant pour All-Metro. Les mecs de la prépa se pissaient dessus quand ils voyaient le vieux Bunk arriver. Écoute, mon pote. Comme t'es généreux avec tes souvenirs, qu'est-ce que t'as d'autre en meurtres non classés ? - En rapport avec Barksdale ? - Ou autre. - Tu veux que je remonte à loin ? - Aussi loin que tu peux. Un meurtre reste un meurtre. Merci. Le flingue est le bon. T'es foutu, Bird. Dernière chance de sauver ta peau par un deal. Tu peux bouffer ma merde, sale pédale de keublan. C'est ça. Embarque la bouffeuse de minous tant que t'y es. J'ai des menottes, mec. Tu vas me donner ma chance, non ? Arrête, mec. Tu me frappes pas comme ça. SALLE D'INTERROGATOIRE 1 ATTENTION - NE LAISSEZ PAS LE PRISONNIER SANS SURVEILLANCE Gros connard ! Enlève-moi les menottes ! Fulton et Baker, tu dis ? C'est arrivé l'an dernier, un ou deux jours après Pâques. Une fille qui s'appelait Neecee. Environ 30, 35 ans. Denise Redding. Oui, je l'ai. Bon sang. Bird fait de l'effet, hein ? Allô ? L'affaire Lindsey, c'est ça ? Non, Lindsey. Martin Lindsey. Qui c'est Denise Redding, putain ? - Qu'est-ce que vous lui avez fait, putain ? - Il est à toi, Mike. Je me souviens même pas de celle-là, putain. Je te jure. Ben, elle est classée. Le type a fait une déclaration, deux témoins et identification du tueur. Avec nos remerciements. Sanny. Qu'est-ce que tu fous en ville à cette heure-ci ? Putain, madame LaRue. Faut que je te dise merci, Jay, tu m'as sauvé la vie, putain. Ce que je pige pas, c'est que je lui ai parlé de l'affaire Lindsey, pas de celle-ci. Mike, Iaisse tomber la gitane. C'est eux qui t'ont sauvé la vie. Merci. Jimmy. Faut qu'on parle, mec. C'est au sujet de Rawls. T'as prévu quoi ? De baiser bourré un mardi soir ? - Ou mercredi matin, plutôt ? - Je suis pas bourré. C'est Rawls. Il veut me virer. Quoi ? Ils vont me virer, Ronnie. Ils vont me virer.