mais cette fois, non. Tu me files un échantillon ? - Plus tard. - Plus tard ? Un échantillon ? Neuf heures du mat' et tu veux déjà ta dose. Casse-toi. Bordel. Pourquoi tu parles comme ça ? Quoi, à cet enculé de junkie ? Tu le pompes toute la journée et tu le traites comme un chien ? - Tu me proposes quoi ? - Je sais pas. - Le traite pas comme de la merde. - Il le fait tout seul. C'est un putain de junkie. Et toi, t'es un putain de dealer. Oui ? Et alors ? Le client est toujours roi ? Ici, c'est la cité. Nos clients sont tous des barges. Vaut mieux rien leur donner. Pourquoi ? Pourquoi pas ? Partout ailleurs, les clients sont pas pris pour des cons. Les escroqueries, les mensonges, les arnaques. - Pourquoi les traiter comme ça ? - Parce que c'est des junkies. Ouais, mais c'est pas la peine de les traiter comme ça. Me dis pas qu'on peut pas dealer sans se casser la gueule, sans se tuer, sans se traiter comme des chiens. Sans ça, on n'aurait pas les keufs sur le dos toutes les cinq minutes, - à nous faire chier sans arrêt. - Ouais, putain. Les keufs s'intéresseraient aux renois qui se défoncent ? À la cité ? Ils viennent quand un mec s'est fait zigouiller. Ils sont juste bons à ça, récupérer les morts. - Messieurs, bien le bonjour. - Qu'est-ce que tu veux ? Je vous apporte un peu de classe dans mon sac. Regardez ça. Je te le laisse pour cinq dollars, alors ? Cinq dollars, et tu seras classe à mort. Lui, on le connaît. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "Le roi sera toujours le roi." -- D'Angelo Et pour l'émeute ? On a trois témoignages affirmant que le policier a frappé sans avoir été provoqué par le jeune. Vous savez ce que ça veut dire. On va avoir toute la population à dos. Qu'en dit le procureur ? Il parle de jury d'accusation. Il joue les Ponce Pilate. Le jury ne nous inculpera pas, et lui, il ne se mouille pas. - Et s'il nous inculpe ? - Il ne le fera pas. Les casiers des trois témoins rivalisent en longueur. Trafic de drogue, d'armes, agressions, et re-trafic de drogue. Des petits trouducs qui veulent salir la police. Quand bien même, lieutenant, vous allez revoir vos méthodes qui vous ont amenés à envoyer trois agents en civil faire des interrogatoires dans la cité à deux heures du matin. Bien. Je suppose que vos hommes ont une aide juridique ? Oui. M. I'adjoint, je demanderais, en attendant la décision du jury, que Pryzbylewski soit contraint à du travail administratif. On l'occupera, mais il ne devrait pas aller sur le terrain avant qu'on ait le verdict. Ce serait avouer qu'on a eu tort. Je crois qu'on devrait envoyer le message qu'il n'a rien fait de mal. Un gamin de 14 ans y a perdu un oeil. Et deux des nôtres ont été blessés. Et pour cause. Ils nous tiraient dessus, bordel. Bobby, qu'est-ce que t'en penses ? Interdiction de patrouiller jusqu'à ce qu'un verdict soit rendu. Très bien, on attend que le jury se décide. Lieutenant. Un instant, s'il vous plaît. Que s'est-il passé ? Saviez-vous qu'ils allaient dans la cité sans renforts ? Si je réponds oui, c'est que j'ai merdé. Si je réponds non, j'avoue que mes gars méritent d'être jugés. Vous voulez vraiment une réponse ? J'ai merdé. C'est bien que vous couvriez le service. Je me fous du service. Je ne fais que défendre mon équipe. Ce que le major Valchek veut dire, c'est qu'il vous est reconnaissant de couvrir aussi l'inspecteur Pryzbylewski. - Même s'il est nul. - Il devrait pas patrouiller. Que dire. Ce gamin a besoin d'un guide, d'un chef. Stan veut dire que s'il avait un nouveau chef, pour se remettre... Une nouvelle unité, un nouveau lieutenant. - Ça pourrait le remettre d'aplomb. - Je comprends bien qu'il a merdé. Vraiment. C'est pour cela que je vous dis que je vous suis redevable de le couvrir devant le jury d'accusation. Et pour vous en remercier, ils vous donnent deux véhicules banalisés et un fourgon de surveillance. Et si vous avez besoin d'hommes pendant que les vôtres ont affaire à l'l.G.S., ce sera avec joie. Lieutenant. Donc on pourrait s'entendre, Valchek ? Tout à fait. C'est toujours un plaisir de vous voir. Un mal nécessaire. - Pardon ? - Valchek. Est-ce impudent de vous demander en quoi il est nécessaire ? Merci de ne pas avoir lâché Pryzbylewski. En cas contraire, j'aurais eu des ennuis avec Valchek et la Ville. Je vous en suis reconnaissant. Ce Barksdale, c'est un vrai caïd. Arrêter les dealers n'y fera rien. Et depuis cet article concernant le témoin... Ce n'est pas un problème. Concentrez-vous sur votre enquête. Trois semaines à fond sur le terrain et ce sera réglé. Quelques arrestations, un peu de came sur la table. C'est tout ce qu'on veut. Il est absolument faux de déclarer que ce meurtre a été commis parce que la victime avait témoigné dans une affaire précédente. Toute déclaration affirmant le contraire est sans fondement. Selon vous, cet homme n'a pas été tué par suite de son témoignage ? Nous pensons que... Il est vraisemblable... Nous pensons plutôt que M. Gant a trouvé la mort par suite d'un conflit de rue. Lequel, bien sûr, n'aurait aucun lien avec le fait qu'il ait témoigné dans une toute autre affaire réglée il y a quelque temps. Mais vous n'avez toujours arrêté personne ? Non. Bunk, tu devrais avoir honte. Tu t'attendais à quoi ? Qu'il prenne le micro, qu'il pousse Rawls et qu'il incite tout Baltimore à s'indigner qu'un témoin puisse être tué de sang-froid. Ça ressemble à ce que toi, tu leur aurais dit. Quinze jours qu'on le suit et toujours pas de photo. Y a de quoi avoir honte. Hé, Pat. On a une mission pour vous. Comme quoi ? Il nous faut une photo de ce Barksdale. Qu'on sache de quoi il a l'air. - Va voir les gars du F.B.I. - C'est ça, le problème. Barksdale, majeur, n'a jamais été arrêté donc ils ne l'ont pas en photo. Son casier de mineur a été détruit, donc pas de photo là non plus. Alors t'es baisé. Bien dit. Mais vu qu'on s'est tous levés pour venir bosser aujourd'hui, essayons autre chose. On sait, par le dossier d'assurance sociale de sa mère que Barksdale a grandi dans la cité Franklin, d'accord ? Je me suis rappelé, connaissant un peu les tours du quartier ouest, que dans la cité, des photos avaient été prises de chaque résident, par mesure de sécurité. - Est-ce exact, inspecteur Greggs ? - Oui. Alors tu veux qu'on aille là-bas - et qu'on te ramène sa photo. - Voilà. Tu sais, toi et moi, on se comprend. Comme deux chevaux harnachés ensemble. Tu sais quoi ? Fais-le toi-même. Si tu préfères rester ici à éplucher de vieilles affaires de meurtre, méticuleusement, histoire de trouver de nouvelles pistes. C'est un travail chiant, minutieux, mais si tu refuses d'y aller, on échange. Laisse tomber, Patrick. Allons-y. - Quelle belle tirade. - Un vrai leader sommeille en moi. - Qu'est-ce qui se passe ? - On n'a plus rien. - Quoi ? - On n'a plus de capsules rouges. Stink dit que ça arrive demain. De la fraîche ? La merde qu'on leur a refilée Ies fout à cran. Mais mate, ils continuent à en acheter. Oui, il leur en faut deux fois plus pour planer deux fois moins. C'était quoi, ça ? La tour bouge pas comme ça. Juste horizontalement ou verticalement. - Mais on joue pas à ça. - Regarde le plateau, on joue aux dames. - Aux dames ? - Ouais. Vous jouez aux dames avec des pièces d'échec ? Et alors ? On n'a pas les pions qu'il faut. Mais les échecs, c'est mieux. Et alors ? Non, attends. Vous savez pas y jouer, hein ? - Et alors ? - Rien. - Je vous apprends si ça vous intéresse. - Mais non, arrête. - On jouait, là. - Cool, mec, je veux voir ça. On joue pas aux dames avec des pièces d'échec. Comme tu veux. Bon, regardez, c'est simple. Celui-là ? C'est le roi. La pièce la plus puissante. Si tu prends le roi à ton adversaire, t'as gagné. Mais il va essayer de faire pareil donc faut que tu le protèges. Bon, le roi, il se déplace d'une case dans n'importe quelle direction, parce que c'est le roi. Comme ça, d'accord ? Mais que d'une case à la fois, et les autres de son gang, ils le protègent. Ils sont si rapides qu'il n'a pas à baliser. - Comme ton oncle. - Ouais, comme lui. Celle-là ? C'est la reine. Elle est rusée, c'est de la bombe. Elle se déplace comme elle veut, de plusieurs cases. Elle est super puissante. Ça me fait penser à Stringer. Et celle-là, c'est la tour. C'est comme notre planque. Elle bouge comme ça. Et comme ça. Mais les planques, ça bouge pas. Réfléchis. La came a bougé combien de fois cette semaine ? Et à chaque fois qu'on bouge, faut qu'on soit toujours un peu plus prudents. Oui, c'est vrai. Bon. Et ces petites merdes pouraves, là ? Celles-là. C'est les pions. Les soldats. Ils avancent comme ça, mais que d'une case à la fois, sauf quand ils se battent. Dans ce cas, c'est... ou comme ça. Ils aiment être sur la ligne de front pour se battre. Alors comment on peut devenir roi ? Ça marche pas comme ça. Le roi sera toujours le roi, pigé ? Chacun reste à sa place, sauf les pions. Bon, si un pion arrive à traverser l'échiquier, il prend la place de la reine. Et comme j'ai dit, la reine, c'est de la bombe. Elle va où elle veut. Bon, alors, si j'arrive à traverser l'échiquier, j'ai gagné ? Si t'arrives à choper le roi de ton adversaire, là, t'as gagné. Si j'arrive à faire ça, je deviens le boss. Non, ça marche pas comme ça. Les pions, dans le jeu, ils se font vite liquider. Ils virent assez vite. À moins qu'ils soient rusés. Des micros à bobine. Vous y croyez ? Ça remonte à la préhistoire. Ensuite, ça va être quoi ? Des huit pistes ? Des phonographes ? C'est n'importe quoi. Va falloir contacter le F.B.I. Ils ont des micros sans fil très légers. Le bureau du procureur aussi. S'il fait chaud, ils vont le voir. Même s'ils me fouillent à moitié, je suis cuit. Des micros à bobine. Je rêve. On peut pas l'envoyer dans la cité avec cette merde sur lui. Ça marchera pas. Sans déc. McNulty et la fille, Ia salope des Stups, ils sont dessus. - Qui est votre coéquipier ? - McNulty. Mais on n'a rien à voir ensemble et on tient à en rester là. Major, je suis la cinquième roue d'un carrosse qui ne va nulle part. Reprenez-moi. Bientôt. Vous êtes mes yeux et mes oreilles dans ce bordel, d'accord ? Je ne veux plus de surprises, comme cet article de presse. Si McNulty a prévu d'autres merdes du genre, il faut que je puisse avertir l'adjoint avant que ça explose. Ensuite, vous reviendrez ici avec une prime. Pas mal, non ? Lieutenant. Dites à Carver et Prez de revenir demain, mais Prez reste ici. Vous lui interdisez de faire quoi que ce soit. Si le bâtiment prend feu, je lui interdis de sortir. - Et Herc ? - Congé maladie, au moins jusqu'à lundi. Je me demande ce qu'il faut faire pour être viré de la police. Continue comme ça et tu le sauras. Où sont les feuilles de sortie ? Derrière le panneau. Vous êtes allés boire un verre ? On a ta photo, te bile pas, McNulty. C'est Barksdale ? Avon Barksdale. Ça m'étonnerait. Écoutez-moi bien. C'est ce putain d'Avon Barksdale. C'est le nom qui allait avec cette photo. Excuse-moi de trouver ça bizarre, mais il me semble voir un Blanc dans la quarantaine. Si tu veux une autre photo, donne-moi un autre nom. C'est le seul Avon Barksdale qu'ils avaient dans leurs dossiers. T'as pris tes clopes ? Et bonne journée, bordel. C'est peut-être un Blanc. Non, sans blague. Qu'est-ce qu'on sait sur lui ? "Avon Barksdale. "31 ans. "Né à l'hôpital Provident, dans le quartier ouest, "mère : Willette Jackson Barksdale, "père : inconnu. "Est allé à l'école publique." L'adresse correspond à la cité où il contrôle le trafic de drogue. Aucune trace de lui nulle part. Un peu comme s'il n'existait pas. Jamais eu d'employeur. Jamais payé d'impôts. Pas de voiture à son nom, pas de permis. Pas d'enfants. Pas d'arrestations non plus. Mais un indic nous a vaguement dit qu'il avait habité différents appartements dans le comté. Pas d'adresse précise, bien sûr. Il passe de fille en fille, a peut-être une autre petite amie à New York. Il aime faire de l'exercice et il participait à des combats de boxe quand il était jeune. On est sur son cas depuis 15 jours et à dire vrai, on sait que dalle. Des combats de boxe ? Comment tu sais ça ? Je sais pas. D'un dossier des Narcos, je crois. Ou alors d'un indic qui m'avait certifié le connaître à l'époque. Donc tu prends tout en note ? Ouais, absolument tout. - Hé, j'ai de la bombe. - J'ai des bleues. C'est de la bonne. Ça vient. J'ai des bleues. Ça t'intéresse ? Ça vient. - Des bleues. - Des rouges. - Des rouges. - Deux pour 10 $. Des bleues, j'ai des bleues. Gardez Cet Endroit Propre Enchaîne les directs. Un direct du droit. Gauche, droite, gauche, droite. Deux crochets. J'aurais quelques questions pour toi, Mack. Enchaîne, balance les coups. À qui tu t'intéresses ? - Barksdale. - Qui ça ? Avon Barksdale. - Jamais entendu parler. - Et voilà. Il contrôle totalement la cité du Westside. Impliqué dans une douzaine de meurtres, mais on n'a rien sur lui. - Avon comment ? - Barksdale. Si tu le dis. Les Narcos ont quelques infos sur lui. Les Narcos ont quelques infos sur lui. Pas de casier judiciaire, aucune arrestation. Je m'occupe des affaires de drogues depuis 98. Je peux vous dire qu'on n'a rien sur lui. Ça, c'est ce qui va égayer ma semaine. Regardez ça. - Quoi ? - C'était quoi, ça ? Contre la porte. Le coup d'une carrière. Mais mes supérieurs s'en foutent. Pourquoi ? Pourquoi ? Parce qu'aucun de ces nazes ne s'appelle Oussama. Bon, comment je peux t'aider ? Il me faudrait quelques micros. Sans fil avec enregistrement à distance. C'est tout ? De là où je viens, on est juste heureux d'être au XXe siècle. Qui chapeaute l'affaire, que j'en avertisse mon chef ? Daniels, des Stups. Très bien, ça marche. Putain ! Fait chier, cette pluie. Bon, vous savez quoi faire. - Tous contre le mur, putain, magnez-vous. - Allez, bougez-vous. En file indienne. J'ai pas de temps à perdre. On a des rouges, des échantillons. Derrière. Dépêche, fais-les passer de l'autre côté. Pourquoi vous me regardez ? Bougez votre cul de là. Je veux de ça, c'est de la bonne. Allez, avancez. - Vous avez vu ça ? - Dis donc. La troisième en partant du fond. C'est leur planque. Ils sont vraiment trop nazes. C'est trop facile. Tes gamins ont quel âge ? Mike a huit ans, Sean en a dix. Pas facile à ces âges-là. Ouais, pas facile, mais tu sais... - Tu les vois tous les combien ? - Un week-end sur deux. Je veux plus, mais elle s'y oppose. - Pourquoi ? - Pour se venger. Pour se venger ? T'as dû faire le con. - Je dis ça comme ça. - C'est vrai. C'est toujours comme ça. Quand une femme veut se venger, elle a une bonne raison. D'où te vient cette sagesse alors que t'as une vie de merde ? C'est bien ce que je me demande. Et toi ? Tu as déjà été mariée ? Quoi ? - Si tu lui dis rien, je vais le faire. - Quoi ? Si t'es un chien, tu aboies après la mauvaise chatte. Quoi, je suis un chien maintenant ? - Miaou. - Bubbles. Je sors avec des femmes. Encore un point commun. Moi aussi. Donc tout le monde l'avait deviné sauf moi ? Il n'y avait rien à deviner. Je l'ai dit à tout le monde. - J'ai dû louper la conférence de presse. - Je préfère ça que d'avoir dix gars qui me font du plat sans arrêt. - Les flics sont des chiens. - Ouais. C'est pas comme si je me baladais avec un badge qui disait "gouine" ou un truc du genre. - Je sais que c'est pas flagrant. - Ça, c'est sûr. Mais je tenais à ce que ce soit clair pour tout le monde. - J'aurais dû m'en douter. - Te douter de quoi ? J'ai déjà fait équipe avec une autre femme qui en arrachait, juste une seule. - Une lesbienne. - Ouais. Au début, t'es dans ta voiture, à ton poste, seule, tu fais ton boulot. - La plupart des femmes n'en sortent pas. - C'est vrai. Sauf si elles ont un coéquipier. Elles ont peur, physiquement. - C'est obligé. - Mais pas toi ? Au début, si. Mais je te parle de la peur du débutant, tu me suis ? Mais je savais que ça durerait pas. Tu te fais casser la gueule une ou deux fois, mais tu réalises que c'est pas la fin du monde, pas vrai ? La plupart des femmes flics préfèrent ne rien savoir. Certains policiers aussi. Le danger leur fait peur. - C'est parce que t'es gay ? - Je sais pas. Mais c'est pas ça, le boulot de flic ? Tout ce que je sais, c'est que j'adore ça. - Ça vous fera 3,20 $. - Gardez la monnaie. Merci, bonne soirée. Chez Orlando - Club pour Messieurs Dee arrive. Où ça va, tout ça ? L'argent. Il va où ? Il y a 22 000 $ ou 24 000 $, plus ou moins. Des pavillons ? Putain, mec ! Ça marche à fond. Je crois pas qu'on ait déjà fait autant dans la cour. Avant qu'ils aient les allocs. Tu te débrouilles comme un chef, Dee. On fera encore mieux une fois qu'on en aura de la fraîche. Ça sera toujours la même. - Quoi ? - Y a pas de fraîche qui arrive. On va vendre la même dans des capsules différentes. On la coupera avec un anesthésiant ou de la caféine, mais ce sera la même. String, les gars se plaignent déjà, - ils disent que ça leur fait rien. - Je m'en doute. Mais c'est partout pareil. Tu peux vendre n'importe quoi et dire que c'est de l'héro. Si elle est pure, on va la vendre. Coupée, on en vend deux fois plus. Tu sais pourquoi ? Parce qu'un junkie, il est prêt à se shooter avec n'importe quoi. C'est fou, non ? On leur vend de la merde et on se fait plus de fric. Le gouvernement peut faire ce qu'il veut, ça change rien pour nous. Ce business-là, Dee, c'est pour toujours. Tiens, ça, c'est pour toi. Achète-toi un truc qui te fait vraiment plaisir. Merci. Bon. Tu te souviens de moi ? Si je me souviens de toi ? J'étais là l'autre jour, tu voulais un verre. - Et j'en ai eu un ? - Je crains que non. Pourquoi je me souviendrais de toi ? Si tu veux que ce soit le cas, tu t'y prends pas comme il faut. Bon. Comme d'habitude. Le club appartient à mon oncle. T'es de la famille d'Orlando ? Non. Orlando, c'est une couverture, tu me suis ? C'est mon oncle qui dirige tout ça. - Tu viens d'où ? - D'ici. - De Baltimore. - Ça, je m'en doute, mais d'où ? Tu connais Turner Station ? Après Dundalk, près de Point. Point. Alors, t'es une fille de la campagne. - Du comté, tu veux dire. - D'où je viens, le comté, c'est la campagne. Et d'où tu viens ? Alors... tu travailles avec ton oncle ? Je suis son bras droit. Je vois ça. Tu viens avec nous ? - Non. - Pourquoi ? Tu crois que ça sert à rien ? Vous allez cueillir que des petits dealers et des gamins. Bingo. Où tu as trouvé ça ? Regardez-moi ce petit zonard. Ça le fait, non ? Approche, que je voie ça. L'inspecteur Sydnor en zonard. C'est la dernière mode dans la cité du Westside. Un futal Versace complètement détruit, un sweat-shirt Ralph Lauren dégueu. - Et ton micro ? - Dans mon calebut. Ils vont pas aller le chercher là, non ? Je me demande, Sydnor, si tu te dandines comme ça, ils vont peut-être se jeter dessus. Va te faire foutre. Deux jours que je suis crade, quatre jours que je me rase pas. Là, je suis un vrai zonard qui schlingue. Bubbs. T'en penses quoi ? C'est votre taupe ? Ouais. Il te semble assez débraillé ? Les fringues, ça va, mais il est peut-être pas encore assez crade. - C'est quoi, ça ? - Mon alliance. Merde, ta femme, c'est la dope. Un vrai camé l'aurait déjà vendue. Tu serais déjà mort. Tu pourrais perdre une dizaine de kilos, porter des dents en or, des bleus sur les mains. Je devrais peut-être aller me camer pendant un ou deux ans, non ? - Revenir quand ce sera plus convaincant ? - Je te donne juste mon avis. Plus t'auras l'air déchiré, plus tu seras crédible. Si tu vas dans la cité, ils vont t'inspecter de près. Et mes pompes ? Je suis sûr qu'elles sont parfaites, elles sont plus que niquées. Fais-moi voir ça. Vous voyez ? Quand t'es vraiment de la cité, tu marches sur des soldats morts. - Des soldats morts ? - Ouais, des capsules vides. Tu peux pas être de là-bas sans marcher constamment là-dessus. Pour savoir si t'as affaire à un vrai camé, t'as qu'à inspecter ses semelles. Bon. Faites-le danser sur du verre avant de l'y envoyer. Ou on est morts. T'es vexé ? Un peu. Merde. Quatre deals de la main à la main, deux pour moi, deux pour Bubbs dont je peux témoigner. - De qui ? - Surtout de gamins. Des petits rappeurs. C'est toujours ça. Ils ont l'air plutôt organisés, Kima. Si tu files pas de fric à un gars qui est puissant, Ia came que t'achètes vient d'un gars sans importance. Tu veux y retourner ? On les a tous faits. On n'est pas censés aller se piquer ? Ouais, tirons-nous d'ici. Tiens, tiens. Tu as vu à qui allait le fric après le deal ? Non. On n'a vu que des petits dealers. Mais encore une fois, tu nous avais prévenus. C'est pas ce que j'ai dit. Mais à bien y réfléchir... - Il ne reste plus que vous ? - Je... J'ai pas réussi à vous trouver alors je leur ai dit de partir. C'est pas plus mal. Je leur annoncerai demain. Quoi ? J'ai dit à Burrell qu'on avait des preuves. Pour les petits dealers. Il veut qu'on fasse une descente et des saisies dans la cité mercredi après-midi. - Lieutenant. - Je sais. Il croit que ça nous permettra de coincer Avon Barksdale ? Pour l'instant, on a eu affaire à des dealers sans importance. Réunissez tout ce que vous avez des deals de main à la main pour qu'on obtienne des mandats de perquisition. Qu'on inspecte quelques lieux. Mais lesquels ? On sait que les pavillons leur servent de planque. Eh bien voilà. Lieutenant, ces gars changent de planque tous les deux jours. Écoutez-moi, les gars d'en haut veulent voir de l'action. Alors dans quelques jours, je vais leur en donner. Putain. Désolé. C'est le moment d'agir. - Le préfet adjoint est con ou quoi ? - Non. C'est n'importe quoi. On arrête quelques gars, ils passent devant un juge qui les relâche le lendemain. Et ça fout en l'air notre enquête. Il veut quoi ? Qu'on gratte du papier pour avoir des mandats de perquisition. - On va y passer toute la nuit. - Pas moi. - On t'attend quelque part ? - Non, mais je refuse. Je ne participerai pas à ce sabotage. Désolé. Je sais que c'est ton supérieur. Tu peux pas refuser. Mais c'est trop pour moi. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je pensais à un truc. - Je peux entrer ? - Non. Non ? Qu'est-ce qu'il y a ? On ne te dit jamais "non" ? Désolé. J'aurais dû t'appeler. Comment on copie un pager ? - Quoi ? - C'est ce qui m'intéresse. Tu te pointes le soir chez moi pour me demander ça ? Ils ont des pagers, non ? Tout bon dealer a un portable mais ces gars-là ont des pagers. Qu'est-ce que tu veux faire ? Bunk et moi, on arrête le petit Barksdale qui a un pager Motorola. Et on lui rend, pour qu'il se doute de rien. Tu veux en faire une copie ? Est-ce qu'on peut le faire sans en informer les fabricants ? Lis ça. - C'est quoi ? - La déclaration que tu dois remplir. En la faisant signer par un juge, tu peux copier un pager. Putain. Une pièce probante, en plus du reste. Tu dois prouver au juge que toutes les autres méthodes d'enquête ont échoué. Il faut aussi qu'un supérieur appuie ta demande, vu que ça peut vous entraîner à devoir faire aussi des enregistrements, mises sur écoute. Daniels ne s'y opposera pas. Daniels aura ta peau. Merci. - C'est tout ? - Quoi ? Non. Que je comprenne bien. Marié, tu trouvais romantique de m'emmener à l'hôtel. Maintenant que tu es célibataire, tu débarques chez moi pour me demander les procédures légales pour copier un pager. Ouais, c'est ça. Non. D'accord, j'ai compris. Et toi ? Comme si ça t'intéressait. T'es un vrai connard, McNulty. Qu'est-ce que j'ai fait ? - Il t'en reste combien ? - 50 ou 60 doses. On devrait déjà avoir la came. Dis à Wallace de rebiper Stinkum. Tu veux quelque chose à bouffer ? Ouais, un Caraïbes. Aboule le fric. Sans déc. Je pensais que tu me l'offrais. T'avais tout faux, je suis pas banquier. T'es aussi con pourtant. J'espère que tu m'as donné assez. - Pas de mayo, super épicé et un soda. - Ça marche. - Il va chercher à grailler ? - Oui. Sans rien me dire ? Putain, je crève la dalle. - Vas-y, crève. - Sans déc. La dope arrive. Stink, ça gaze ? Ça gaze ? Dans dix minutes. - Dix ? - Ouais. Ça roule. Qui est là ? Vous surveillez, compris ? Viens par là. À genoux. À genoux, connard. À genoux, bordel. Bouge pas, connard. À genoux. T'entends, connard ? Où vous la planquez ? - On n'a rien ici. - Elle est où ? Bordel ! Putain, ma jambe ! Tu vas parler, le nain ? - Dans la cuisine, sous l'évier. - Va la chercher. Y en a pour 20 000 $. Tirons-nous d'ici. Y en a pour 20 000 $. Tirons-nous d'ici. - C'est tout ? - Omar, allez. Qu'est-ce que... Bouffon. Merde ! Allez, on se tire. Merde ! Allez, Poot. Putain ! - Ton indic les a vus se faire rouler ? - Ouais, en partie. - Et il a relevé les plaques ? - On peut compter sur Bubbles. Écoutez. Des agents viennent à notre rencontre sur le parking de la gare. On part tous de là et on ne s'arrête sous aucun prétexte. Leurs guetteurs ne doivent pas avoir le temps de les avertir. Un problème ? Dans mon bureau. - Je n'y vais pas. - Vous refusez d'obéir ? Je refuse de participer à un raid qui va tout faire foirer. - Allez-y, écrivez un rapport. - Vous croyez que ça me plaît ? Le préfet adjoint aux opérations me fait chier. Et vous, vous m'humiliez devant mes hommes. Je ne tiens à humilier personne. - Enfilez votre pare-balles. - Non. J'ai une enquête à mener. Dans ce cas, pourquoi ne vous êtes-vous pas porté malade ? Je ne suis pas malade. Si, vous l'êtes. Remplissez un formulaire 95 qui attestera que vous étiez malade. Pour vous ôter de l'embarras ? Allez, remplissez-le. "Je ne participe pas au raid parce que j'ai mal au ventre." Ce raid ne servira à rien. Si vous voulez faire un travail de pseudo-flic, allez-y. On y va. Je suis partant. - Vous n'êtes pas encore remis. - Si, patron. Donnez-lui un gilet. Non, y a pas que Stinkum qui doit veiller à la planque. T'as la cour. Tes gars doivent être prêts à recevoir la dope. T'es censé être prêt et le couvrir. Mais t'étais où ? Parti acheter des casse-dalle. On t'en amène pour 20 000 $, Dee, et t'es pas là pour la réceptionner. Je pensais que quand la dope... Non, justement, tu pensais à rien et maintenant, on passe pour des nazes. Tu me suis ? Faut qu'on se venge. Et en plus, tu peux rien me dire sur eux. L'un d'eux s'appelait Omar. - Omar ? - J'ai entendu ce nom-là. - Et leur van était blanc. - Ouais, je l'ai vu... - Quelle marque ? - Les keufs. - Mauvaise porte. - Ah ouais ? Ouais, je l'ai mise ailleurs hier. Vos mains en évidence. Dégage. Les mains en évidence. En l'air, sale enculé, en l'air. Tourne-toi. On les met en l'air tout gentiment. Police. Les mains en l'air. J'ai dit : "En l'air !" Tourne-toi. Les mains derrière la tête. C'est quoi, ce bordel ? Allez, quoi, je faisais rien. Allez, quoi. Passe-lui les menottes, lui aussi. Sale enculé, t'aimes ça ? T'aurais pas dû. T'en veux encore ? Tu te défends plus ? Enculé. Vas-y, joue au héros pour voir. Maintenez-le au sol. Tenez-lui les bras ! Jambes écartées. Ne m'oblige pas à te foutre une branlée. Allez ! Frappe-le. On touche pas à un flic. Ça va pas, non ? Tu veux toujours casser du flic ? Vous auriez dû voir la raclée qu'on leur a mise. Rien. On n'a rien trouvé. Si tu y vas à l'aveugle, forcément. Tu t'attendais à quoi ? Une journaliste aimerait filmer les lieux qu'on a perquisitionnés. Elle dit qu'elle aimerait filmer tout ce qu'on a trouvé. - Tout ce qu'on a trouvé ? - Drogue, armes. On a que dalle. On voit que t'as jamais patrouillé. Je vois. - Désolé pour le retard. - Qu'est-ce qu'il y a ? Je voulais pas parler devant la fille, celle des Stups. Daniels a les mains sales. Quoi ? Celui qui chapeaute votre enquête, il a les mains sales. T'en es sûr ? Des gars de ta brigade ont voulu qu'on enquête sur lui l'an passé. Pour une question d'intégrité. Ils voulaient pas faire appel à l'l.G.S. Trop de fuites. Et en plus, ils sont bons à rien. - C'est vrai. - Vous avez fait une enquête approfondie ? On a épluché ses comptes pendant deux mois. Ce gars a quelques centaines de milliers de trop en liquide, pour un simple lieutenant. Il les a peut-être gagnés au jeu. Je suis sérieux. Vous avez vérifié ? Il a peut-être d'autres sources de revenus. Peut-être. On n'a pas pu aller plus loin. Pourquoi ça ? On a dit à votre préfet adjoint aux opérations ce qu'on avait sur lui. - Burrell le sait ? - Il nous a dit : "On s'en occupe." On s'est retirés et on a attendu qu'il se passe un truc. - Et on a attendu. - C'était il y a un an ? Peut-être plus que ça. Et cet enculé est encore aux commandes des Stups. Alors, explique-moi un peu ça.