Seigneur. Sergent ? Oui ? Qui se charge de l'affaire ? Cole et Norris. Cole est ici, et Norris est à l'hôpital. Que vous faut-il ? De la place. Je répète aux gens de quitter les lieux, entre les Stups, les Narcos et les deux districts, ça n'arrête pas d'affluer, ici. Personne ne bouge ! J'ai dit : "Personne ne bouge", bordel ! Si aucune tâche ne vous a été assignée par un inspecteur de la Crim, vous devez quitter les lieux. Y en a-t-il qui ne comprennent pas un ordre direct ? Sauf indication contraire de la part de vos supérieurs, virez-moi votre petit cul inutile de là. Fissa ! Prenez votre temps. Je ne veux pas qu'il y ait de bourdes. D'accord. Il était coincé au fond. Hors de sa portée. Elle l'a scotché à l'avant, mais dès qu'elle s'est assise sur cette banquette pourrie, Ie scotch a cédé. Le flingue a dû glisser en route. Merde. Où étaient les renforts ? Il y avait deux voitures qui la suivaient à distance. Elle s'est paumée dans les allées. À la radio, elle a parlé du nord de Warwick. Ils ont entendu les coups de feu ? Le Foxtrot a fini par la repérer. Vous devez quitter les lieux. On avait deux voitures côté nord, et un hélico. Et personne n'a vu de véhicules en fuite. Bunk. Terry, Mike, venez. Qu'est-ce qui s'est passé ? 1800 RUE LONGWOOD AVENUE WARWICK NORD SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "De la came sur la table." -- Daniels Vous ne pouviez pas la voir ? Dans ces rues, on ne voit rien. - Elle a fait de son mieux. - Je sais, je demandais juste. La piste qu'on a, c'est Savino Bratton. Un sous-fifre de notre cible, Barksdale. Je l'ai déjà dit à vos hommes. On enquête sur lui. Mais il n'était pas seul. Il y a plusieurs sortes de douilles, et le Glock de Kima est plein. - Alors ? - Une balle dans la poitrine. Une dans la gorge. Son état n'était pas stable. Ils utilisaient un dispositif pour raviver son pouls. C'est pas bon signe. Sur Baker, vous entendez les tirs. Où est l'autre voiture ? - Sur Warwick, je crois. - Bon. L'est est bien couvert, - à l'ouest, il y a la voie ferrée. - Le Foxtrot ? Il n'a vu que nos véhicules. Lieutenant, je sais ce que vous ressentez. C'est la tâche la plus difficile pour un préfet de police. Je ne m'y ferai jamais. Voici le lieutenant Daniels. Oui, bien sûr. Le service est entièrement dévoué à l'inspecteur Greggs, n'hésitez pas. Je voulais que vous le sachiez. Oui, monsieur. Jaybird. On a des empreintes. Il va falloir les mouler. Appelez le technicien. 1 1-39. Je sais que l'argent n'est pas la préoccupation première. Je ne vais pas vous emmerder avec ça alors que vous avez perdu une des vôtres qui risque... Seigneur, c'est atroce. - Si on trouve ce Savino... - La ferme ! J'emmerde votre fric. Jimmy ? Vous êtes blessé ? Non. C'est le sien. Allez, debout. Levez-vous, on s'en va. Allez. Elle ne pouvait ni parler ni respirer. Rien. Elle était mal en point. Est-ce qu'elle... Qu'est-ce que j'ai fait ? Allez, avancez. C'est quoi ? On a prévu quoi, Ray ? Bunk et Jay restent ici. Keeley et Crutchfield tapent des mandats d'arrêt contre Savino. - Et l'autopsie ? - Je m'en charge. À la morgue. Norris et Holley sont en réanimation, au cas où elle reprendrait conscience. Les empreintes sur la voiture ? Worden s'en charge. Vous êtes le commandant ? Major Rawls, de la Crim. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, des hommes, de l'argent, vous n'avez qu'à demander. C'est ça. Ton inspecteur est en réanimation. Bon, au boulot. Va te faire foutre. Quoi ? On a une table d'écoute. Et alors ? L'enculé qui vient de tirer sur un flic est sur écoute. Si quelqu'un se sert du mauvais téléphone, cause de ce qui s'est passé, il faudrait être où pour le savoir ? Le toit de l'église ? Oui, toi et moi. Sydnor, tu prends la cabine de la rue McCullough. Est-ce qu'on a averti les proches de Kima ? Merde. Je m'en occupe, et je te retrouve à l'église. Bunk, Mike. C'était qui, cette salope ? - Toujours un truc qui foire. - Ouais. - Ouais ? - C'est fait. D'accord. On se tire. Oui. Fais venir le technicien. Photos et moulages. 1-39. 11-35. Pouvez-vous m'envoyer 18-1 2 ? Oui. Reste ici. Personne ne s'approche de cette merde jusqu'à l'arrivée du technicien. Regarde. Il s'est arrêté. Soit il s'est fatigué, soit... Il est monté dans une voiture. Très juste. - 1 1-34. - J'écoute, 11-34. Je suis dans le... bloc des 3 000 à Landvale. J'inspecte les environs de la voie ferrée. Il me faut des techniciens et un marteau-piqueur. Un marteau-piqueur ? On va prendre un morceau de route, Q.G. Vivante. En salle d'opération. Mes hommes l'ont déjà écoutée. - C'est une copie. - D'accord. On a apporté une machine... - Où est... - Monsieur. Elle est là. Oui, mettez-la. Merde pas avec le fric. Merde pas avec le fric. C'est Savino. Je reviens avec ta came. On est où ? Ça disait Longwood, maisje suis sûre que c'est Warwick. Les mecs de la cité ont dû tourner les panneaux. Je pense qu'on est au nord de Warwick, dans une allée, je sais pas, un peu à l'est de Longwood, peut-être ? J'espère que vous entendez. Ça tient debout ? Faut qu'il se magne, parce queje sais pas où est la came, et si on se fait trimballer dans ce quartier... C'est quoi ? Seigneur. - C'est pas normal. - Quoi ? Y a un os. Doux Jésus. Appel d'urgence. Merde ! Elle ne trouve pas son arme. - C'est quoi ? - Deux hommes, en sweat, les deux... Éteignez ça. Éteignez. Dr Mells, ligne 6. Écoutez-moi, petit con. Vous avez bien foutu le bordel. Vous avez forcé des mains et bien des gens à faire des choses qu'ils ne voulaient pas faire. C'est vrai. On le sait tous les deux. Dr Ralston, appelez le service de cardiologie. McNulty, vous êtes un putain d'emmerdeur. On le sait tous les deux. Tout le monde le sait, à la Crim. Mais croyez-moi, vous n'êtes pas responsable de ce qui est arrivé à Kima. Ce n'est pas de votre faute, vous m'entendez ? Vous n'y êtes pour rien. Pour rien, connard. Croyez-le ou non, tout ne dépend pas de vous. C'est moi qui vous le dis, et je vous déteste, McNulty. Alors, si c'était de votre faute, je serais le premier à le dire. Ça a mal tourné. C'est elle qui a pris. C'est la seule leçon à en tirer. Police ! Police, montrez vos mains. - À terre ! - À terre ! On a un mandat, à terre ! Police, à terre. Montrez vos mains. - Il est pas là ! - Qui est pas là ? - Zach, il est pas là ! - Zach ? C'est Savino, qu'on cherche. Savino ? Non, c'est mon homme. Ton homme, il a tiré sur un flic. Ils font des raids, ils cherchent Savino. - Quoi ? C'est quoi, ce délire ? - Il paraît qu'il a tué un flic. Qui ? Savino ? Savino a pas tué de flic. En tout cas, ils en sont persuadés. - Merde. - Je tejure, mec. Au moins, ils en parlent. Des rumeurs. Ils en parlent, ils sont pas sûrs. On va s'y prendre autrement. Stringer a été bipé deux fois, ce soir ? Dont une fois après la fusillade. Qui est 07 ? Quel téléphone dit-il à Stringer d'utiliser pour le rappeler ? - Ça s'est bien passé, mais... - Chut. Un agent a été blessé à 00 h 30. Il s'agissait peut-être d'un agent infiltré. - Vas-y, parle. - Comme je disais, ça s'est bien passé, sauf qu'il y avait cette salope à l'arrière. On s'y attendait pas. Je l'avais pas vue avant les coups de feu. Pour ma part, j'aurais laissé partir la fille. Elle avait pas l'air du genre à cafter. Mais quand Little Man l'a vue, il a flippé et il a tiré. - Savino t'avait pas parlé d'elle ? - Pas le temps. Il sort de la bagnole, on le voit remonter la rue, comme on avait dit. Une fois qu'il a été hors de vue, on a fait l'opération, comme prévu. Cette meuf était flic. Et elle est pas morte. Où avez-vous mis les armes ? C'était pas un flic. On aurait dit une des putes de Chez Orlando. Bey, où sont les armes, bordel ? - Dans un égout de Park Heights. - C'est quoi son problème, à Little Man ? Ce petit con a déjà flippé une fois. Il va encore flipper quand il va apprendre qu'elle était flic ? Franchement. Savino a une version qui tient debout, et il le sait, mais Little Man est une putain de mauviette. Il faut éliminer Little Man. T'as compris ? Ça commence à craindre. Tu piges ? On doit se replier. Je veux voir comment ça se passe pour Savino, comment il s'en sort. Mais si ça foire, ou que ce putain de flic se réveille et commence à déblatérer, tu devras disparaître. T'as des amis où ? À New York. Jersey, Cleveland. D'accord. Alors, Philadelphie. Washington. Tu vois ce que je veux dire ? Va là où on ne te connaît pas. Tu piges ? Bon. Il va falloir être prudents. Seigneur. Je suis désolé. Ça va, vous m'avez juste fait peur. Je travaille avec Kima. Kima, elle... Kima est au boulot. Qu'est-ce que... Le combiné, le retour de monnaie et le dessus en métal. La canette aussi. Dr Jones au poste des infirmières. On ne peut pas en être sûrs. Lieutenant. Je suis avec la fille de Kima, et... Peut-être qu'un gars de la police ou de la Ville pourrait lui dire un mot. Qui est ici ? Sa fille, vous dites ? Sa fille ? L'agent Greggs a une fille ? Une colocataire. Sa famille vit à Richmond, elle est en route, mais sa colocataire est déjà ici. Je vais le faire moi-même. Pas de problème. Si elle meurt, il pourra poser à l'enterrement. MERCENAIRES - "WEE BEY" Il faut trouver Savino. Ses lieux de fréquentation, sa copine, sa mère : en vain. On a trouvé des cheveux sur un des sweats à capuche. C'est mieux que rien. Ces mecs-là sont soit des gars de la cité qui ont réussi un casse de 30 000 $ dans la rue, soit... Soit c'est des pros qui opèrent d'un côté de la voie ferrée, qu'ils traversent ensuite pour regagner leur bagnole. Et l'autopsie ? M. Blocker est mort assassiné, des suites de blessures par balles à l'épaule, à la poitrine et au bras gauche. Neuf millimètres, marquage en six, comparaison possible. On a trouvé une autre arme sur la banquette arrière, non ? Oui, un .380. Partiellement chromé. Douilles différentes. Il y a donc bien deux tireurs. On en tient un. Wynton "Little Man" Rice, mercenaire au 221, sans aucun doute un acolyte de Barksdale. On en tient un ? Avec quoi ? Une canette de soda. Trouvée à la cabine de Park Heights et Belvedere. Il y avait encore des bulles. C'est quoi, cette histoire de cabine ? C'est de cette cabine que Stringer Bell a été bipé 20 minutes après la fusillade. Il y avait trop d'empreintes sur le combiné. Alors, on a un homme de Barksdale, dans le nord-ouest, qui appelle le patron juste après la fusillade. On oublie la théorie des amateurs. Bon travail. Vous êtes ? Freamon. Lester Freamon. Où travaillez-vous ? À l'unité des Prêts sur gage. À quoi ça sert de buter un flic ? Je vois pas l'intérêt. Sérieux. Si c'est un keum de la cité, Ies Stups vont débarquer et casser du Black. Les Blacks de Park Heights, ils sont vraiment graves. Courageux, mais graves. Poot. Wallace au téléphone. Ah oui ? Wallace ? Il m'appelle deux fois par jour, même s'il a rien à dire. - Il me soûle avec son mal du pays. - Il est où ? Sur la côte, avec sa grand-mère... Il fait du surf, un truc comme ça. Je sais pas. Dr Zellesky, un appel sur la ligne 5. Tu viens d'utiliser la cabine ? Oui. - Vous devriez aller rue Mosher. - Juste maintenant ? Oui. - Viens au commissariat. - Au commissariat ? Il faudrait m'expliquer, là. D'accord ? - J'ai jamais été aussi clean. - Je ne fais que mon boulot. D'accord. Ça va, M. Plage ? Je suis dans la baie, je t'ai dit. Ma grand-mère vit dans la baie. T'es quand même en vacances, et tu m'as pas emmené. T'y es allé comment ? En car. Dis-moi où c'est, je te rejoins. Je viendrai glander avec toi. Non, c'est pas le paradis. Il fait humide. C'est pire qu'à Baltimore. Et ces grillons font un boucan d'enfer. Ça m'empêche de dormir. Je crois que la campagne, c'est pas mon truc. Veuillez déposer deux dollars pour avoir deux minutes supplémentaires. Faut que j'y aille. On peut sortir un Black du Westside. Mais on ne peut pas... Comment tu t'appelles ? J'ai rien fait, d'accord ? Je t'ai demandé ton nom. C'est pas réglo, ça. T'essayais de biper qui ? Qu'est-ce que ça peut vous foutre ? Je veux dire... Tu as exactement trois secondes pour t'expliquer, connard. Un des tireurs a ouvert la portière du passager, donc toutes les empreintes de ce côté-ci... - Pourquoi tu l'as bipée, ducon ? - Laissez-moi. Tu crois que c'est un jeu ? Je veux parler à Greggs. - Tu peux pas, connard. - À McNulty, alors. C'est pas réglo, tout ça. Savino. Il est pas dans le coin. Il y a un mec des pavillons au téléphone de la tour 2. D'accord. Il a peut-être oublié le numéro. C'est quoi, ça ? Tu sais pas ? C'était le réapprovisionnement de la tour. Quatrième étage, côté sud, deuxième appart. Arrêtez de boire. Arrêtez de boire et faites votre boulot. Je peux vous poser une question ? Combien donneriez-vous de cette affaire pour la ramener ? Ce n'est pas la question. Combien ? La totalité. Mais ça marche pas comme ça. Pas de marche arrière. J'ai un putain de rapport d'hôpital qui ne montre aucune putain d'amélioration. Inconsciente, intubée. Elle a eu une trachéo et un collapsus pulmonaire, et avec un peu de chance, Ia balle qu'elle a prise dans le cou aura épargné la colonne. Ça n'en valait pas la peine. La Crim pour McNulty sur la ligne 2. Faites votre travail. Oui ? Comment tu t'en sors ? Je survivrai. Vraiment ? Écoute, Jimmy. Il y a eu un petit problème, ici. Holley a peut-être foutu une branlée par erreur à un des indics de Kima. Il est petit ? Il marmotte ? Oui, c'est lui. Tu devrais passer et régler cette histoire avant que ça dégénère. Oui. Ça vaut pas la peine. Ça vaut même pas 10 fois le prix. Un putain de flic, bordel. Un flic ! Il est con, ou quoi ? Tu vois une meuf dans la bagnole, tu changes tes plans. Orlando, on l'aurait buté plus tard. Savino a voulu le prévenir, mais dans le noir, il savait pas par où Bey arrivait. On a eu la poisse. Il faut brûler ça. C'est du fric de flics. Les billets doivent être marqués. Les flingues sont dans l'égout. Bey assure, ça va, mais y a la meuf flic. Si elle commence à parler, elle fait tomber Little Man et Bey. Little Man ? - Il a peur. Il a buté un flic. - Merde. Bey s'en occupe. Et Savino ? Savino, il va en taule. Mais il le savait. Si son histoire tient debout, il s'en tirera bien. On savait qu'Orlando était un putain d'indic. Mais cet argent liquide. On s'est fait baiser. Je sais, c'est de ma faute. Bey et Savino m'ont donné l'idée de prendre le fric d'Orlando en plus de le buter. J'ai dit : "D'accord, vous serez payés"... Il l'a trouvé où, ce fric, Orlando ? Hein ? Je sais. Je sais, j'ai merdé. Fous-moi ça dehors, et brûle tout. Dis à Wee-Bey de tout nettoyer avant de décoller. Il envoyait des messages d'urgence sur son pager. Je lui ai demandé pourquoi. Il s'est rebellé. Et les choses ont dégénéré. Il sait ? McNulty. C'est quoi, cette histoire ? Il a commencé à me frapper. Kima s'est fait tirer dessus. Vous foutiez quoi ? - T'étais où ? - J'étais avec elle. Bunk. Holley enquête. Les empreintes sur la portière du passager ne donnent rien. ... il a vu un message d'urgence sur son pager. Et le tableau de bord ? Il faut que tu m'aides ! Appelle le labo. Je peux faire quoi ? Déjà, tu peux faire un tour à la cité pour voir qui manque. Qui n'est pas dans le coin. Ça te va ? Oui, c'est juste... Je garde mes distances, tu vois ? J'ai pas trop traîné à la cité ces derniers temps. Tu vois ce que je veux dire ? T'as des embrouilles avec quelqu'un ? Non, j'ai pas d'embrouilles avec... Ouvre bien les yeux, Bubbs. Pour Kima. Attends. Quelqu'un va te ramener. On en est où, pour Savino ? - Toujours rien. - Ça suffit, ces conneries. S'il m'appelle, je lui dirai de se rendre. - Je vais faire ça. - C'est pas suffisant. Pardon ? Il nous le faut maintenant. Non, merci. En tant qu'avocat à la cour... Ronnie est polie. Elle fait partie de votre sale tribu. Elle traduit dans votre sale langue. Moi ? Je me torcherais même pas avec un avocat d'ici. Ne le prenez pas mal. Je ne l'ai pas mal pris. Je suis disposé à vous laisser suborner un témoin, embrouiller un juge et corrompre un jury sans même froncer les sourcils. Et je me contrefous que vous soyez payé en liquide. Ça, c'est entre vous et le Fisc. Vous avez en commun de ne pas être aimés. Ce que Jimmy essaie de dire, c'est... Non, ce que Jimmy dit, c'est que si vous voulez que je ferme les yeux, il va falloir me donner ce dont j'ai besoin. Et là, j'ai besoin que Savino Bratton soit coffré. Je ne sais pas où il est. Vous l'avez souvent représenté. Vous devez bien avoir un moyen de le joindre. Un policier risque de mourir, Morrie, et Savino était là. Qu'il se présente cet après-midi, et qu'il écope au moins pour la drogue. Sinon ? Sinon, on enverra des commandos chez sa maman tous les soirs, jusqu'à ce qu'ils aient bousillé sa maison. Vous recevrez une lettre du bureau du procureur, suivie de citations concernant tous les comptes à votre putain de nom. On verra si les dépôts en argent liquide correspondent au revenu déclaré. C'est son point de vue, et je comprends qu'il soit en proie à la douleur. Je comprends. Est-ce aussi le propos du bureau du procureur ? Oui. Je verrai ce que je peux faire. Tu fais chier, Jimmy ! - Tu ne m'avais pas prévenue. - Il va le trouver. - S'il le peut. C'est pas le problème. - C'est quoi, le problème ? C'est que Morrie Levy a déjà été membre de l'association du barreau, et si je ne veux pas rester procureur adjointe toute ma vie, je dois arrêter de cracher sur les gens influents. Encore une carriériste. - Va te faire foutre. - Toi-même. Si la moitié des procureurs voulaient pas devenir juges, ou associés dans un cabinet d'avocats, si vous aviez les couilles de persévérer, tu sais ce qui se passerait ? Un type comme lui serait inculpé, jugé et condamné. Les autres se retireraient, et l'affaire serait jugée comme il se doit. Mais non, tout le monde reste amis. Tout le monde est payé. Et tout le monde a un putain d'avenir. Tu te sers de tout le monde, hein ? J'ai cherché les messages mémorisés qui utilisaient le code 07. Il apparaît parfois sur le pager de D'Angelo. Sur celui de Stringer aussi, mais moins. La plupart du temps, impossible de localiser ce type, mais regarde. - C'est le pager de Stringer ? - Ça vient de la cabine des urgences de l'hôpital général du Maryland. Laisse-moi deviner. Cet appel a été passé le jour où Stinkum a été tué. Où Wee-Bey a reçu une balle dans la jambe. C'est ce qu'ils ont dit sur la bande. En sortant les dossiers des urgences de cette matinée-là, on va trouver celui de Wee-Bey. 07, c'est Wee-Bey. C'est obligé. Et on a Wee-Bey et Little Man à la cabine de Park Heights 20 minutes après l'embuscade, qui bipent Stringer. On cherche ce vaurien de Savino dans toute la ville. Il fait partie du gang de Barksdale ? - Oui. - Quoi d'autre ? L'enquête progresse. On essaie d'identifier les tireurs grâce à l'écoute. J'ai ordonné l'achat contrôlé. J'ai mis une des nôtres en danger. Alors maintenant, je veux être sûr qu'on fait le maximum. - C'est ce qu'on fait. - Bien. Le préfet exige des raids. Partout. Chez tous ceux contre lesquels on peut émettre un mandat pour trafic de drogue. La Crim, les forces armées, les Narcos, et demain, au journal de 18 h, on met de la came sur la table. Plein de came. De la came sur la table ? On va leur montrer à qui ils ont affaire. On ne leur donnera pas une seconde de répit. Le préfet veut envoyer un message, lieutenant. Alors vous et vos hommes, veillez à ce que le message passe. De la came sur la table. On fait ce qu'il a dit. On leur montre à qui ils ont affaire. Ah oui ? Et on est qui, nous ? Je le répète, et que ce soit clair, on n'a pas lu ses droits à M. Bratton, et ce qui est dit ici vise à trouver une entente. - Sommes-nous d'accord ? - Oui. Bien. Tenez. C'est du bicarbonate de soude. Que M. Bratton comptait vendre à Orlando Blocker. On vous l'offre de bon coeur. Où est l'argent ? M. Bratton n'a pas perçu d'argent. Il l'a laissé quand il est allé chercher le bicarbonate. Si vous avez enregistré la transaction, la cassette le confirmera. Et il était absent lors de la fusillade. Il ignore qui sont les tireurs. Et bien sûr, il ignorait tout du piège. Par un hasard inouï, il les a laissés dans un cul-de-sac et on leur a tiré dessus deux minutes plus tard. C'est des conneries. Un policier a été blessé. M. Bratton ignorait que la jeune femme était agent de police. Et n'avait nulle autre intention que d'arnaquer M. Blocker de 30 000 $. Mme Nathan ? Pas d'inculpation s'il donne le nom des tireurs. Et s'il témoigne, il bénéficiera du programme fédéral de protection des témoins. Comme je l'ai dit, M. Bratton ignore qui a tiré sur M. Blocker et sur l'agent infiltré. Le mieux, c'est 286B. C'est quoi, ça ? Distribution de fausse substance. Trois ans maximum, 5 000 $ d'amende. C'est tout ? S'il avait pris l'argent, on aurait pu l'inculper de vol, mais la cassette prouve qu'il ne l'a pas pris. Trois ans. On a tiré sur un flic, Morrie. Alors si on le condamne, il purge chaque jour de sa peine. Je peux faire trois ans. Pas de problème. Et les 5 000 $ d'amende ? Il te reste quand même 25 000 $, non ? Bien joué. Donne-m'en deux. Putain, Orlando. J'arrive toujours pas à y croire. Toute cette merde à cause de lui. C'était qui ? - Il gérait un club pour mon oncle. - Ah oui ? Oui, d'abord Stink, et maintenant, lui. Et il paraît que les flics cherchent Savino. - Il est pas ici. - Little Man non plus. Il faut que ça cesse, ce bordel. Ouais. Ça craint, de buter des keufs. Tu sais comment est ton oncle, quand les mecs foirent. Il prend ça perso. Y en a encore un ou deux qui vont se faire buter. Quoi ? C'est toi, Dee ? Oui. Faut que t'ailles voir Stringer immédiatement. Tu vois ? Tu gravis les échelons. J'espère que tu fais pas partie des hommes à abattre. Ouais, on verra. Je reviens. Les mecs de la tour sont nerveux. Little Man s'est pas pointé au taf. Il répond pas à son pager non plus. Tu vois ? Je ne vous mentirai pas. Elle a des tuméfactions au niveau des vertèbres, et il y a des signes de paralysie partielle. Ils disparaîtraient avec la rémission des tuméfactions. Sa famille est avec elle. Qu'est-ce qu'ils foutent, à la Crim ? Ils ont identifié les tireurs ? Ils les cherchent. Le service a décidé de faire des raids dès demain matin. Dans toute la ville. Chaque unité, chaque district fera des raids partout où on peut obtenir des mandats. On fera pareil. - Lieutenant, est-ce que... - Sauf... à la planque principale. La maison du nord-ouest mentionnée sur la bande. Pour cette planque, il faudra la jouer fine. Et des raids trop précis amèneraient Barksdale à la bouger. Il comprendrait qu'il est sur écoute. On a deux planques potentielles dans les pavillons et deux autres maisons qui ont servi de planque la semaine dernière. Mais ça... Ça, c'est notre meilleure chance. Herc a pris ces photos hier. Quatrième étage, dernier appart du côté sud du 221 . Ils lancent la came par la fenêtre aux dealers. Et s'ils changent d'appartement ? Ça change tous les jours. Hier, c'était le cinquième étage côté nord. On postera un homme sur le toit avec un portable. Dès qu'ils changent, on appelle le juge qui émet un mandat oralement. On attaque à 1 1 h. L'équipe qui prend la tour devra être en poste à 5 h. Soyez à l'intérieur avant que l'immeuble se réveille. Si vous voulez dormir cette nuit, commencez à taper les mandats. Qu'est-ce qu'y a ? Pourquoi le club est fermé ? Tu vas avec Bey. Bey. Sois prudent. Pas d'erreurs. On va où ? Qu'est-ce que t'attends ? Arrêtez de me prendre pour un con ! La planque principale. Il sait qu'on est dessus. Il sait qu'on lui a caché. L'adjoint. On apprend qu'un mec du sénateur rackette la cité, il le sait. La police d'État nous donne un indic, il le sait. Il sait tout. Il a un indic. Ici, dans ces murs. Au début de notre enquête, Burrell me tenait. Je répétais tout à ce connard. Mais il vous a perdu. Il a donc choisi quelqu'un d'autre. C'est comme ça qu'ils font. On peut parler ? Veuillez m'excuser, messieurs. Burrell, il faut qu'il se calme. Que se passe-t-il ? On a la planque principale. Celle de Barksdale. Il veut qu'on fasse des raids plutôt que de monter un dossier solide. - Pourquoi ? - De la came sur la table. Un coup de pub pour faire digérer ce qui est arrivé à Kima Greggs. Seigneur. Il va falloir le secouer. Je ne sais pas, Jimmy. Tu te présentes aux élections ? C'était la même rengaine. Ils me narguent, veulent nommer un autre juge noir pour faire quatre contre un, pour compenser. Le gouverneur devait promettre deux nominations. Alors, on est de retour à la case départ. C'était tout. C'est tout ? C'est les coups bas de la politique. Ça n'a rien à voir avec ton affaire. J'ai besoin de toi. Alors, tu vas m'aider ou non ? Je fais ce qu'ils me disent, c'est tout. Je cherche pas à savoir ce qu'ils ont en tête. Écoute, Bey. Mais là, ça a dégénéré. Tourne dans cette allée. Juste là. Pourquoi tu t'arrêtes ? Avance ! On va à l'intérieur. Viens. Putain, ça craint. Entre, petit con. On n'a pas toute la nuit. Allez, entre. Allez. Qu'est-ce que t'as ? Regarde, Dee. Tu vas les nourrir pendant mon absence. Il y a de la bouffe différente pour chaque aquarium. Mais t'inquiète pas. Je vais te montrer quoi faire. Viens. Ça, c'est mes tétras. Il y a Kimmy, Alex, Aubrey et Jezebel, qui se planque. Elle fait la belle. Deux pincées de la bouffe qui se trouve près de l'aquarium. Ça leur suffit pour la journée. Tu vois, c'est pas compliqué. Et ils sont magnifiques. Je monte faire mes bagages. Bey. On va où ? À Philadelphie. Tu ramèneras la bagnole, mais je dois d'abord prendre mes affaires et te montrer quoi faire pour les aquariums. Philadelphie ? On a tiré sur une meuf des Stups. Pas de Savino. Pas de Little Man, ni de Wee-Bey. Et le neveu de Barksdale, de la cour, est aussi aux abonnés absents. C'est eux qui ont fait le coup ? Wee-Bey, Savino, Little Man. C'est aussi ce qui nous semblait. On a les empreintes de ces connards, et ils ont un sacré casier. On analyse le sang et les cheveux. C'est Bey et Little Man, tireurs un et deux. Je le sens, Bunk. Ah oui ? Maintenant, il faut que Kima se réveille et le confirme. D'accord. Bon boulot, Bubbs. McNulty, tu sais... Ies choses ont changé pour moi. - Je veux dire, je suis... - C'est l'heure. Il faut que j'y aille. Prez va te faire raccompagner. Déployez-vous. Police. Police ! Allez ! Montre tes mains, connard ! À terre. Allez, vite ! McNulty, Freamon, vérifiez le sous-sol. - Y a rien ? - Non. - Dans la salle de bains non plus. - Le matelas. Regardez sous le lit, dans les tiroirs, dans tous les recoins de la pièce. - T'as quelque chose ? - Non. Bingo. J'ai trouvé. La voilà. On ramasse. On le soulève. Beau travail, Erv. Mesdames et messieurs, ce que vous voyez sur cette table représente la réponse de la police à une culture de la mort et de la drogue. Lorsqu'un agent est blessé dans cette guerre, Ies autres sont prêts à continuer et à mener le combat contre tous les responsables. Ce n'est qu'un début. Je vous le garantis. Mais aujourd'hui, un message a été envoyé. Et croyez-moi, ce message est entendu haut et fort par ceux qui recherchent le profit et le pouvoir en important et en vendant de la drogue. C'est calme. Du bavardage à la cabine rue McCullough, rien dans les tours. Qui est sur le toit ? Personne. Laisse tomber. Où est le fric ? - Il te faut combien ? - Le billet coûte 18 $. Ta grand-mère les a pas ? Sije les lui demande, elle va m'empêcher de partir. Je te dis, mon pote. La campagne, ça me réussit pas. Il faut que tu m'envoies du fric pour le billet. PAS PERTINENT Je comprends. - Tu veux rentrer quand ?