Bon, celle-là, c'est pour Mikey. - Que désirez-vous ? - Une citronnade, s'il vous plaît. T'es prêt ? Le numéro 6. Je sais. - David Segui ? - Melvin Mora, idiot ! Je croyais que Mora était numéro 9. Je vais jouer au jeu de l'espion. Vous vous en souvenez ? - Ouais. - C'est qui ? Le grand Black, là-bas. Il faut dire Afro-Américain, papa. Bon, Afro-Américain. - Je passe devant, tu suis. - Je l'ai déjà fait la dernière fois. Ne discute pas. Allez. Dégage ! Je m'en occupe. Ils sont bruns tous les deux, l'un grand comme ça, et l'autre, comme ça. Et il porte... qu'est-ce qu'il porte, putain ? Michael et Sean McNulty sont priés de se présenter au bureau à l'arrière du marché. Michael et Sean McNulty. S'il vous plaît, présentez-vous. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "Si tu vises le roi, faut pas te planter." -- Omar Un téléphone public en panne veut rien dire. Mais deux en même temps, c'est fait exprès. Téléphone public - HORS SERVICE - On leur a fait peur. - Avec le fugitif ? C'est soit ça, soit autre chose. On a encore les téléphones des tours. Et on a le pager de Stringer Bell sur écoute. Ouais, mais ça montre qu'ils font gaffe. Dès qu'on bouge, ils changent de plan. S'ils n'utilisent pas les cabines téléphoniques des pavillons, comment ils font ? Ils vont à une autre cabine. Il va peut-être y avoir plus d'appels des téléphones des tours. L'examen de sergent est demain, hein ? À 16 h. Tu ne le passes pas, cette fois ? Si, pourquoi pas ? - Tu ne vas pas réviser ? - Mais si. Il faut suivre les mecs qui sortent de la cour pour voir quelles cabines ils utilisent. Excuse-moi, mais c'est un ordre officiel ? Tout ce que je dis... Si tu veux suivre ces cons de cabine en cabine, fais-le toi-même. Moi, je fais la paperasse, tu te souviens ? - Ah oui, ils ont pris ton flingue. - Pour avoir tiré dans ta caisse. Non, ça, c'était avant. - C'est vrai, c'était autre chose. - Ouais. Putain, il se prend pour un gradé, ou quoi ? Il va falloir monter sur les toits, aujourd'hui. Pour aller voir de quels téléphones ils se servent. Putain, regarde-moi ça. Qu'est-ce que c'est ? - Fais voir. - Bird m'en a parlé. Quelle putain de tapette, sans déconner ! M. Omar, vous voulez le reste ? Non, chérie, ça va. Jolie chemise. Je t'emmerde. Il faut du courage pour porter une chemise rose à la Crim. C'est vrai. Du courage, ou un certain intérêt pour les minorités sexuelles. - Qu'est-ce que tu cherches ? - Une Toyota Camry. À qui elle appartient ? À une femme qui habite en banlieue, mais samedi, c'est Stringer Bell qui la conduisait. T'as bossé ce week-end ? Non, mais j'étais au marché avec les gamins, - et qui je vois ? - Jour de marché pour String ? Si j'avais approché, il m'aurait reconnu alors je l'ai fait filer par les mômes. Ils ont tellement assuré que je les ai perdus et je me suis mis à flipper. Mais ils sont restés près de lui, ont vu la Camry, et Sean, mon propre fils, a noté l'immatriculation. Tes gamins savent faire une filature ? Ils adorent ça. On joue parfois aux espions au centre commercial. Enfin, j'ai l'adresse d'une femme à Woodmore qui prête sa caisse à Stringer Bell. - C'est un début. - Bonjour la famille McNulty. Putain. Quoi ? Wallace. - Quoi ? - Wallace. - Quoi ? - C'est quoi, ce truc ? Ça ? "Un bus qui descend l'avenue centrale commence par prendre huit passagers. "À l'arrêt suivant, quatre autres montent, puis deux de plus, et un passager descend. "À l'avant-dernier arrêt, trois passagers descendent du bus, "et deux autres montent. Combien de passagers reste-t-il au dernier arrêt ?" Calcule dans ta tête. Les échantillons arrivent aujourd'hui. Une nouvelle livraison. J'irai faire un tour plus tard. Plus tard ? Je te retrouverai dans le quartier. Wallace, tu ne peux pas rester ici. - Sept, c'est ça ? - Dee veut savoir ce qui se passe. - Et alors ? - Je lui ai dit que t'étais malade, mais ça va pas marcher longtemps. Écoute, je vais descendre tout à l'heure. - Non, y aura plus d'échantillons. - Rien à battre, des échantillons. Pigé ? Rien à battre des échantillons, de Dee et du reste. Prête-moi 10 $ et je te les rends vendredi. Comment ? Dee va pas te payer si tu bosses pas. Bon, tu me files 10 $, ou quoi ? Huit ? Putain, Sarah, écoute. Ferme les yeux. Tu vends du matos. 20 capsules roses. Deux camés prennent deux capsules chacun, un autre en prend trois. Puis Bodie t'en refile 10, mais un Blanc se pointe en bagnole, te fait signe et en prend huit. Il te reste combien de capsules ? Quinze. Comment tu fais pour calculer ça et pas résoudre le problème de maths ? Si tu te plantes, tu te fais casser la gueule. - Non, il va venir. - Aujourd'hui ? - Ouais. - Il est pressé ou quoi ? Non, on lui a dit de faire comme ça. Il l'a demandé hier soir et on lui a dit de se pointer ce matin. - Il ne vient pas dans la tour ? - Non. File-lui-en juste 20, et il dégage. Compris ? - Il sera là dans environ une heure. - Qui le saura ? - Little Man, il connaît Day. - D'accord. C'était Stringer Bell ? Il appelait la cabine N°1 de la tour après avoir été bipé il y a 15 mn. - On connaît Little Man ? - Oui. Il est homme de main au 221 . Bon, dans environ 30 mn, il va sortir du 221 pour refiler 20 Dieu sait quoi à un type du nom de Day. Du matos qui vient des tours. D'habitude, on essaie de le choper à l'entrée. Bon, si on veut les attraper, il faut se magner. Wallace déconne. - Qu'est-ce qu'il fout ? - Rien. Il fait rien de la journée. Il m'a tapé de la thune pour bouffer. Tu te fais du souci pour lui ? Ça va pas, Dee. Tu devrais lui parler. Écoute, s'il veut pas venir, c'est son problème. Personne le force. Ouais, mais il fait rien d'autre. Il reste à rien glander dans sa chambre toute la journée. Il reste à rien glander dans sa chambre toute la journée. D'accord, dis-lui de venir me voir. D'accord. Je reviens. Ça fait deux heures. Et si Little Man ne bosse pas au 221, aujourd'hui ? Et si Day ne vient pas ? Et s'il était venu et qu'on ait loupé l'échange ? Putain, Herc, et si tes parents s'étaient jamais rencontrés ? - Comment vont les affaires ? - Ça roule. Viens, on va faire un tour. - Bouffer un sandwich. - Où ça ? Chez Pulaski, le meilleur. Monte en voiture. Poot ! C'est toi qui gères pendant une heure. Putain, regardez-moi. - Kima. - La Lincoln ? On la voit. Attends de voir où il va. J'ai jamais compris. Bey, comment tu peux bouffer ça avec toute cette sauce piquante ? Il suffit de s'en foutre. Je suis comme ça, tu me connais. Qu'est-ce qui se passe ? Mon oncle vous a donné la journée ? Non, on fait la fête. Stinkum a eu des points grâce à de nouveaux territoires. J'ai appris ça. Y a en combien pour toi, dans ce matos ? 20. On doit virer les mecs qui étaient déjà là. Ça sera pas dur. C'est qu'une bande d'amateurs. Et si toi, tu continues comme ça, tu vas cartonner aussi. J'attends que ça. Ça va venir, hein, Stink ? Ouais, j'ai parlé à Orlando. Il a dit qu'il avait un bon plan coke à la Nouvelle-Orléans. Orlando ? Il veut que je revende dans la cour, en me prenant une marge. Je sais pas, tu ferais mieux d'en parler à ton oncle. - C'est vrai. - Tu vois ? Ouais, je vais voir ce qu'il dit. Mais aujourd'hui, c'est votre grand jour. - Le jour de Stink. - Et sa soirée. Ouais, on va s'éclater, mon pote. On va emmener des meufs de chez Orlando chez Little Man. - Ouais. - Ouais. Tu nous accompagnes ? - Bien sûr que oui. - Tu viens. Bien sûr que je viens. Faut pas me demander deux fois. - Qu'est-ce qui va pas ? - Rien. Là, il s'en fout plus. De l'eau. - Descendez de voiture, monsieur. - Pourquoi ? Descendez de voiture. Rejoignez mon coéquipier. - Je suis en retard. - Posez les mains sur le toit. Monsieur, on vous a vu, dans un quartier classé sans drogue et sans racolage, avec un suspect qui s'est penché vers votre véhicule et vous a passé quelque chose. Et quand on vous a fait signe de vous arrêter, vous vous êtes penché comme pour cacher quelque chose - sous le siège du passager. - Écoutez, ça suffit. - Y a-t-il quelque chose sous ce siège ? - Non. Alors ça ne vous dérange pas si on regarde ? Allez vous faire foutre. Quelles conneries ! - C'est pas vos affaires, compris ? - Ça, c'est moi que ça regarde. Vous m'avez appelé ? - Qui c'est ? - Damien Lavell Price. Il a sorti 20 000 $ en cash de la tour 221 . Lester a eu l'info par l'un des téléphones de la tour. On l'a suivi jusqu'à ce qu'il nous repère. - C'est un juriste ? - Qui m'a bipé ? Il est dans votre bureau. On l'a arrêté avec 20 000 $ en cash. - Pour quel motif ? - Suite à une écoute. Stringer Bell a appelé d'un téléphone des tours. On pensait trouver de la drogue. Au lieu de ça, on a eu de l'argent. Je le connais. Les Orioles ont gagné hier soir. Ils ont tenu le coup contre Boston. Vous avez cambriolé quelqu'un, ou quoi ? Je voudrais parler à mon avocat. Il conduisait un politicien à une soirée de bienfaisance. - Qui ? - Quelqu'un d'Annapolis, d'après ses papiers, en tout cas. - Sur quoi on l'inculpe ? - Il dit que c'est son argent ? Il ne dit rien du tout. Il ne dit rien du tout. Gardez l'argent, donnez-lui un reçu. S'il veut le réclamer à la ville, il peut toujours le faire. Mais ils lui demanderont d'où vient l'argent. L'ange de la mort. Qui est-ce ? Le major Reed, de l'l.G.S. Lieutenant, je veux vous parler. Chez Orlando - Club pour Messieurs Quoi de neuf ? - Comment ça va ? - Moi ? Oui, toi. Tout va bien ? Ça va. Je veux dire, t'as assez d'argent ? Parce que si t'as besoin de quelque chose, il suffit de demander. Je fais que ça : te filer de la thune pour m'assurer que tu feras pas cavalier seul. Reste assis. Écoute, le dernier truc dont j'ai besoin, c'est de me faire bousiller ma licence IV par un mec comme toi. Je me fais comprendre ? Putain, Avon ! Fais ton boulot, bordel ! J'ai vérifié auprès du service des Fonctionnaires. Il est employé par le bureau du sénateur Davis depuis plus d'un an. Il a pris quatre ans à Hagerstown pour effraction. Aussi inculpé pour drogue et préventive pour faux et usage de faux. Et là, il se fait prendre en sortant des tours avec 20 000 $ en coupures impeccables. Vous l'avez amené sous quelle inculpation ? Saisie civile. Jusqu'à ce qu'il nous dise d'où vient cet argent, nous le gardons. Donc, il n'y a pas d'inculpation. Non, seulement l'argent. Rendez-le. - Pardon ? - Rendez-lui l'argent. On a obtenu cette information sur table d'écoute, un suspect a dit qu'un homme allait passer prendre quelque chose. - C'est de l'argent de la drogue. - Rendez-lui son argent. Dans le dossier, écrivez : arrestation injustifiée. Ce que je vous demande, c'est d'inculper un dealer, lieutenant. C'est tout. Et là, je nage dans des tables d'écoute et des déclarations sous serment. Et vous qui vous occupez de ce qui ne vous regarde pas. - Monsieur... - Je boucle l'affaire, lieutenant. Faites les inculpations que vous pouvez, et ce, d'ici la fin de la semaine. - On fait rien de mal. - Vous arrêtez l'employé d'un sénateur. Vous l'allégez de 20 000 $. Et sans inculpation, vous trouvez très malin de tout garder. Vous vous foutez dans la merde, et tout le monde avec. Je vous avais dit : "Pas de surprises", vous vous rappelez ? Et voilà 20 000 $. Signez ici, ou vous pouvez recompter, si vous voulez. Je peux partir, maintenant ? Est-ce que quelqu'un peut m'expliquer ce bordel ? Quelle connerie. On vient juste de rendre 20 000 $ à Barksdale. C'est quoi, ce délire ? Laissez-moi deviner, le préfet adjoint ? Comment a-t-il su si vite ? - Je lui ai parlé. - Quoi ? Pourquoi faire ça ? C'est le préfet adjoint, et j'avais arrêté l'employé d'un sénateur. Comment ne rien dire ? Vous avez remarqué que le sénateur n'a pas porté plainte ? Vous savez pourquoi ? Pourquoi est-ce que son chauffeur sort de la cité avec autant d'argent ? - J'en ai parlé. - Il a répondu quoi ? Occupez-vous de vos oignons ? Rendez-lui son argent et tirez-vous ? À peu près ça. Sauf qu'il a rajouté quelques trucs pour ma gouverne. J'ai foutu la merde. Il nous dessaisit de l'affaire cette semaine. - C'est ce qu'on va voir. - C'est terminé. Si je continue après vendredi, je suis grillé. Il va vous griller ? Pourquoi ? Vous faites votre boulot. Vous croyez que ça va me sauver ? Et vous, ça va vous sauver ? La hiérarchie. Voilà ce à quoi j'ai eu droit, aujourd'hui. La hiérarchie ? Vous avez parlé du chauffeur du sénateur au major ? Ou au colonel ? Non ? Alors elle est où, la hiérarchie ? Depuis quand un lieutenant parle en douce au préfet adjoint ? - Qu'est-ce que vous en dites ? - Rien. Vous avez bien raison. Pourquoi, il a un truc sur vous ? Vous dites que l'adjoint vous écoute. Il a quoi sur vous ? Seulement son grade, inspecteur. Hé, Stink ! Et la règle, alors ? C'est une occasion spéciale. Salut, Bey. - Je vais vomir. - Mais non. Burrell pense que je l'ai trahi. C'est ce qu'il t'a dit ? Plus ou moins. - Il faut que tu lui expliques... - Quoi ? Que je monte un dossier qui implique tout le monde ? Aujourd'hui, c'était le chauffeur d'un sénateur. Dans deux jours, un conseiller municipal, peut-être. Il veut qu'on inculpe Barksdale, c'est tout. Qui aurait pu prévoir le coup du juriste ? Burrell l'a vu venir. C'est le truc que tout le monde sait et dont personne ne parle. On suit la drogue, on trouve une affaire de drogue. Quand on suit l'argent, on ne sait pas où on atterrit. C'est pour ça, ils veulent pas de tables d'écoute ou de trucs qu'ils contrôlent pas. Parce qu'une fois le magnéto branché, qui sait ce qui va se dire ? Ce connard de McNulty m'a demandé ce que l'adjoint savait sur moi. Il m'a vraiment demandé ça. Qu'est-ce que t'as dit ? Où est passé tout le monde ? Où sont les filles ? La fête est finie, mon pote. On a fini de baiser et de se pinter. Vous m'envoyez chercher à boire, et quand je reviens, c'est mort ? Regarde ça. Les Knicks ont encore foiré leur recrutement. Qu'est-ce qu'elle a ? Je l'ai baisée à mort. Qu'est-ce que je peux dire ? Elle a aussi sniffé la moitié de ce qu'on avait apporté, la salope. Bey. - Tu voulais nous voir ? - Qu'est-ce que c'est que ça ? On me l'a fait suivre ce matin. C'est exactement ce dont ça a l'air. Une note signée du préfet adjoint, de Rawls et de Forester nous disant de tout arrêter. On arrête les écoutes vendredi, on rend les ordinateurs lundi, on inculpe qui on peut la semaine prochaine. Ah oui ? Et qui vous avez ? Quelques types sans importance, Anton Artis, alias Stinkum. Bird, un tueur recherché pour le meurtre de Gant. C'était le témoin au tribunal. - C'est tout ? - À part quelques autres, oui. Pourquoi font-ils ça ? Pourquoi maintenant ? On a arrêté un transporteur qui sortait des tours avec 20 000 $ en cash, hier. - Et alors ? - Il travaille pour Clay Davis. 39e circonscription. Le préfet adjoint n'était pas content. Mais c'est pas grave. On a rendu l'argent et on s'est excusés. - Que peut faire Daniels ? - Que dalle. Le préfet adjoint lui a envoyé la même injonction qu'à vous. Appelez-moi Burrell ! Inspecteurs, quand vous avez prêté serment, qu'a fait le Tribunal correctionnel ? - On nous a donné la table d'écoute. - Pour combien de temps, McNulty ? Soixante jours, non ? Combien de temps avez-vous surveillé ces lignes téléphoniques ? Environ 40 jours. Le préfet adjoint Burrell est au téléphone. Erv, ici Phelan. T'es en train de te foutre de ma gueule. Si, je t'assure. Erv, écoute. Le Tribunal correctionnel a signé deux autorisations de surveillance téléphonique pour un total de 60 jours. Et là, j'ai la copie d'une note de service de ton bureau qui me dit que je n'ai pas mes 60 jours. Je me suis mal fait comprendre. Le Tribunal correctionnel de Baltimore a ordonné 60 jours d'écoute. La Cour veut ses 60 jours. Si vendredi, t'arrêtes les écoutes, lundi, tu te retrouves avec un outrage à magistrat. Compris ? Passe le bonjour à Arlene et aux enfants. Oui. Merci qui ? Écoutez, je n'ai rien fait, lieutenant. S'il y a un problème, c'est avec le juge. Oui, il a eu la note de l'adjoint et il a tiré ses conclusions. Demandez à Greggs si vous ne me croyez pas. Écoutez, il faut que j'y aille. Kima. Le préfet adjoint a appelé, super en colère. Dis-leur d'arrêter d'emballer, on retourne sur écoute. Kima. C'est McNulty ou le juge ? Ou les deux ? Cette fois, c'est le juge. Pose-moi une question. N'importe laquelle. Je croyais que tu révisais pas. Ce boulot, c'est du bon sens. Pose-moi une question, ducon. Pour voir où j'en suis. "D'après le Q1 ..." Attends un peu. Il faut connaître les numéros ? Ça aide. Ça donne l'air plus professionnel. "D'après le Q1, "la consigne générale concernant le harcèlement sexuel, "si une inspectrice de votre équipe se plaint "que son coéquipier l'a harcelée sexuellement "vous devez : "A : Prévenir l'officier supérieur. "B : Prévenir le lieutenant de service. "C : Prévenir une femme officier de rang supérieur." Je dirais D. D ? J'éclate le coéquipier qui s'est servi de ce qui m'appartient, je ramène la meuf et je la baise jusqu'à ce qu'elle sourie. Hein ? UNIVERSITÉ DE BALTIMORE Quand un petit changement de prix crée une grosse fluctuation de la demande, alors on dit que la demande est élastique. Certains produits ne sont pas élastiques. À savoir, un changement de prix n'affecte pas la demande. Quels sont les facteurs-clés qui affectent l'élasticité de la demande ? - M. Bell ? - Le désir. Le besoin du consommateur. Précisément, la capacité du consommateur à retarder son achat. Quoi d'autre ? INTRODUCTION À LA MACROÉCONOMIE Mon crayon est émoussé. C'est ce que disent les filles. Damon, on a des commandes et rien n'avance. Elles auraient dû être prêtes hier, les clients vont venir réclamer leurs travaux, et rien n'aura été fait. Qu'ils crèvent. Ils peuvent attendre. Ici, c'est pas la rue, alors tu vas changer d'attitude, compris ? Tu sais ce qu'on a, ici ? Un produit élastique. Et tu sais ce que ça veut dire ? Ça veut dire que si les gens peuvent aller faire faire leurs photocopies ailleurs, ils le font. Et toi, tu fais comme si le produit était non élastique. Je veux que ce truc marche comme un vrai commerce. Pas comme une couverture. C'est compris ? Je suis sérieux. - Où t'as chouré cette caisse ? - Sur la route Frederick. Laisse-la dans l'Eastside quand on aura fini. Regarde. Lui, là, et l'autre type. C'est les seuls qui risquent de faire chier. Je descends Scar, et toi, tu t'occupes de l'autre. Non, juste Scar. Si son pote se casse, on le laisse aller. - Mais s'il résiste, je m'occupe de lui. - J'aurais voulu que Bird soit là. Il aurait adoré ça. Ce qui me rappelle que quand on se cassera, il faudra balancer le flingue dans une bouche d'égout. Laisse-moi faire le tour du pâté de maisons et m'installer de l'autre côté, d'accord ? Salut, qui a des capsules noires ? Hé, toi. Putain ! Écoute, Bey. Si tu vises le roi, faut pas te planter. - Stink s'est fait buter. - Stink ? - Bey s'est pris une balle dans lajambe. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Ils se sont fait descendre sur Edmondson. - Putain de Scar. - Non, c'est pas lui. C'est Omar. - Omar ? Sa tête va être mise à prix. Ça nous fout dans la merde. Stinkum était sur le point d'être arrêté pour le fugitif, et maintenant, il est hors-jeu. Ce type est vraiment imprévisible. - On peut le dire. - Il faut qu'on le coffre. Il y a 10 000 $ sur sa tête. L'un de vous doit s'en occuper. - T'es allé où ? - À l'hôpital général du Maryland. Je leur ai dit que je m'étais pris une balle perdue au coin de la rue. - T'as parlé aux flics ? - Aux îlotiers, pas à la Crim. Tout le monde doit être au courant, pas que nos gars. Parlez à tous les types que ça intéresse. Faites passer le mot. 10 000 $ sur la tête d'Omar ou ceux qui sont avec lui. Vous ne faites rien avant d'avoir retrouvé cet enculé. - Au boulot. - D'accord. Qu'est-ce que t'en penses ? C'est la pire partie du jeu. - Au mieux, on sera quittes. - Quoi ? C'est devenu une affaire personnelle. C'est tout. - Tu veux dire qu'on devrait arrêter. - Pendant quelque temps, peut-être. Il faudrait faire savoir qu'on est prêts à demander une trêve. Et quand il sort de son trou, tu le butes. Mais pour l'instant, cette histoire est devenue hors contrôle. Qu'est-ce que vous voulez que je dise ? Je sais rien sur le meurtre de Stink, et je sais rien sur Bey qui s'est fait tirer dessus. - Je sais rien de cette histoire de dingues. - Nous, on l'a su rapidement. Vous savez comment c'est. Tout le monde est prêt à dire le pire d'Omar. Mais il faut vivre et laisser vivre. Je t'imagine pas ne pas venger Brandon. Si j'en voulais à certaines personnes, je ne ferais sûrement rien pour vous inquiéter. Ici, on a des règles. - Des règles ? - Ouais. Pas d'erreurs, pas de balles perdues. Pas de passants qui se font tirer dessus par erreur. Tu t'approches, et tu butes le bon mec. Et tu balances le flingue après. Ça aussi, c'est une règle, non ? Je vais te dire un truc, Omar. La mort de Stinkum nous fout dans la merde. Comment ça ? On allait choper Stink avec 4 briques de matos. On aurait peut-être pu l'inculper. - Et le coffrer avec Stringer. - Maintenant, rien ne nous amène à lui. Alors, même si on t'est reconnaissants de nous avoir donné Bird, et qu'on admire ton esprit d'initiative... Il faut que tu te tiennes à carreau. Écoutez, ça ne tient pas qu'à moi. Ma tête est mise à prix. Ouais, on a vu la camionnette. Écoutez, je fais ce que je peux pour vous aider, mais le jeu se passe là-bas. Et maintenant, ça passe ou ça casse. Quoi, c'est tout ? Messieurs. Madame. Lester, on est toujours flics ? - Techniquement, sans doute. - Je voulais juste savoir. Keisha n'a pas appelé et elle est pas rentrée. Elle allait comment quand tu l'as quittée ? Elle était malade, je te l'ai dit. Elle n'est pas allée bosser hier soir et elle n'a pas pris sa paie aujourd'hui. Tu sais quoi ? Ce jeu... Ce truc avec mon oncle. C'est peut-être pas pour moi. Pourquoi tu dis ça ? Le seul truc bien, c'est l'argent. Mon boulot, c'est pareil. Tu vois, les gens s'utilisent. Ils s'arnaquent entre eux. Ils s'étripent pour un retard de paiement. Ils butent des gens pour un peu de thune. Au point que parfois, j'étouffe. Je manque d'air. Tu vois ce que je veux dire ? Fais autre chose. - Et toi, ton boulot te plaît ? - Putain. Alors fais autre chose. Il va bien falloir. Merde. Je serai pas toujours jolie. Ça durera pas toujours, hein, Dee ? Et après, quoi ? T'es jolie maintenant. Ça, c'est joli. Je vous rappelle. Dee. Ramène ta fraise. Stink s'est fait buter. T'as entendu ? lls ont buté Stink. J'ai besoin de ton aide. Qui s'est occupé de l'appel d'Edmondson, la nuit dernière ? Anton Artis. Cole, avec l'aide de Dunnigan. - C'est Omar qui l'a buté. - Putain. On a su ça par la table d'écoute. Voyons. On arrive à résoudre un meurtre grâce à un témoin oculaire qui s'empresse d'aller buter quelqu'un. Ouais, il a vengé son copain, Brandon. Anton Artis était l'un des types qui ont kidnappé Brandon et l'ont tué. Je suis sûr que ce con avait ses raisons, Jimmy... Si tu veux te débarrasser de l'affaire Gant, donne le nom du tueur à Cole. Si tu veux te débarrasser de l'affaire Gant, donne le nom du tueur à Cole. Sinon, dis-lui qu'on entend des trucs sur écoute et qu'on lui filera la solution quand on aura bouclé notre affaire. Mais vous le ferez pas. C'est vrai. Tu veux que j'aille raconter des conneries à Cole pour toi ? - T'as qu'à aller lui dire toi-même. - Tu plaisantes ? Si Rawls apprend que je suis mêlé à ça, il me passera les couilles au mixer. Va te faire foutre. - Comment ça avance ? - Pas mal. J'aime bien ce type qui baise l'ancienne copine de ma victime. Ray, je peux te parler un instant ? Dans mon bureau. Dans une affaire comme ça, on se retrouve dans de drôles de situations. Cole assure cette année. Il a pas besoin de résoudre le cas. Bon, je sais que ça le fout dans la merde. T'aurais dû voir sa gueule quand je lui ai dit que tu allais lui donner le tueur. Il était content ? Ouais. Il m'a regardé avec des yeux de chiot. - Je suis désolé, Bunk. - J'assume. Tant pis. Non, ce soir, c'est moi qui régale. Écoute, je vais bouger. Voici l'argent que j'aurais dépensé pour toi. Jimmy. Appelle Nadine et dis-lui que j'ai été appelé sur une affaire. J'ai menti pour toi, non ? - T'as une minute ? - Oui, qu'est-ce qu'il y a ? Je crois que j'ai merdé. Ah bon ? Il y a quelques semaines, j'ai interrogé Omar. Et il m'a dit que c'est Bird qui a buté Gant. Et que si on chopait Bird, il aurait le flingue sur lui. Et c'est vrai. Mais je lui ai dit qu'on avait besoin d'un témoin oculaire. Et il s'est porté volontaire. Il l'a peut-être vu. Ou bien il a raconté ça parce qu'il voulait qu'on coffre Bird. J'ai l'impression qu'ils ne s'aimaient pas beaucoup. J'ai merdé, hein ? Un peu. Mais c'est le bon flingue. Et ça coïncide avec la description et l'histoire de notre témoin. Alors ne t'inquiète pas trop. Kima. Tu sais, l'interrogatoire, c'est plus un art qu'une science. On avance surtout à l'instinct. Tiens, jette un coup d'oeil là-dessus. Qui est-ce ? Des danseuses qui bossent dans la boîte de Barksdale. J'ai eu leurs noms aux plaintes du registre des Alcools et au registre des Fonctionnaires. Si tu voulais obtenir des infos d'une de ces filles, tu choisirais laquelle ? Elle. Pourquoi ? Elle n'a pas de casier. Juste une photo de permis de conduire. Quoi d'autre ? Je ne sais pas. Je ne peux pas vraiment dire. Elle a une bonne tête. Une âme, une conscience, appelle ça comme tu veux. C'est une citoyenne, hein ? C'est dans les yeux. L'instinct, inspecteur. Oui ? Quoi ? Qui êtes-vous ? Vraiment ? Comment avez-vous eu mon numéro ? Oui, d'accord. Oui. - Madame ? - Virez-moi ce connard d'ici. - Que se passe-t-il ? - Il a déclenché l'alarme d'incendie. C'était si bon que ça ? Dans la salle de bains. Bunk, c'est Jimmy. C'est quoi, ce bordel ? Réveille-toi, merde. - Réveille-toi. - Quoi ? - Qu'est-ce que tu fous ? - Je t'entends. Qu'est-ce que tu fous ? Où sont tes vêtements ? Là. - On s'en fout. - Arrête. Non. Pourquoi t'as brûlé tes vêtements ? Y a des cheveux, des fibres de la chatte et... Quoi, des preuves ? Tu sens la chatte ? Moi, je sens plus rien. - Arrête. - Je crois que tu peux me ramener chez moi. Le labo ne trouvera aucune preuve contre moi. Y aura pas d'enquête, inspecteur. Où sont tes pompes ? Madame, vous avez vu ses chaussures ? Tu me files ta chatte et puis tu me prends mes chaussures ? Ça se fait pas. Merde. Putain. J'admets que c'est logique de vouloir brûler les preuves. Mais qu'est-ce que tu comptais porter pour rentrer ? Merde. Tu sais quoi ?