Allez la voir. Non. Alors bougez-vous le cul. Faites vos voeux de rétablissement ou replongez-vous dans cette enquête. - Cette enquête, je l'emmerde. - Ah oui ? Vous allez faire quoi, mettre un terme à votre croisade ? Pour vous, c'était une croisade ? Avon Barksdale était un moyen de prouver mon intelligence et à quel point ce service est bordélique, c'est tout. Il suffit de glorifier l'héroïsme de Jimmy McNulty devant tout le monde et de faire péter la boisson. Il n'a jamais été question d'Avon Barksdale, lieutenant. Mais de moi. D'après vous, j'étais pas au courant ? Personne n'était au courant ? Écoutez, cette enquête doit continuer avec ou sans vous. Elle s'est fait buter grâce à ça. Je l'ai remontée à fond pour lui montrer l'importance de cette enquête. Vous savez quoi ? Burrell, Rawls et les autres avaient raison. Cette enquête ne vaut rien. J'en avais rien à foutre quand vous prêchiez votre croisade. Mais là, y a cette femme ici, un bon agent sous respiration artificielle parce qu'elle y croyait. Et ceux qui ont buté Kima ? lls sont dans la nature. Et celui qui a envoyé ces connards dans cette allée doit aussi se faire buter. Vous pouvez rester là, avec vos bouffées d'alcool et de compassion, si vous voulez, mais cette enquête est devenue importante. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "C'est ma vie, ici même." -- Wallace Tu les as rappelés ? J'ai pas arrêté ce matin. J'attends leur coup de fil. Putain, à midi on n'aura plus rien. Poot ! T'as combien ? 200, environ. C'est quoi cette merde ? Qu'est-ce que tu crois ? De la bouffe pour poisson. File-moi mes trucs. Regarde qui voilà. String. J'ai besoin de vos pagers. Ceux de tout le gang. - Qui d'autre ? - Sterling, Cass et Manny. - Va les chercher. - Comment je fais pour joindre ma nana ? Utilise ta main, c'est ta nouvelle nana. Plus de... Barre-toi. Casse-toi d'ici, mec. Plus de pagers. Plus de coups de fil aux dealers et guetteurs. Personne n'utilise ces portables à part toi et Bodie et pas un mot, c'est compris ? On a les numéros et on est les seuls à en avoir besoin. Pas de mère ou de nana. C'est bien compris ? Vous utilisez ces portables pour donner rendez-vous, pour y aller et discuter face à face, c'est tout. - Y aura plus de cabines ? - T'es sourd ? J'ai dit non. Et comment je te contacte ? Le premier numéro, si t'as besoin de stock, Ie deuxième, de renforts. Si t'as besoin de moi, c'est le troisième. Retiens ces numéros et jette cette feuille. - Tu fais pareil dans les tours ? - Oui, partout. Les pagers et les cabines, c'est fini. - D'accord ? - D'accord. String. On a besoin de stock, à midi on n'aura plus rien. Quel stock ? T'es sourd ou quoi ? Les Stups ont pris notre came. Pourquoi on change de tactique, à ton avis ? Barre-toi, merdeux. Ça te regarde pas. D'accord ? Très bien. Et voilà. Voilà, c'est fini. Le pouvoir de redonner la vue. Nos compliments ! Brigade de police de Baltimore. - Je vous vois tous. - Moi aussi, je peux pas te rater. Ils se sont débarrassés de leurs téléphones. - Hier soir, ils ont tout viré. - J'en étais sûr. Putain, j'en étais sûr. Je peux prédire ce que ce connard va faire. Pas un seul message depuis ce matin. Merde, j'ai même dû relâcher Prez. - Pour l'envoyer à Annapolis. - Pour quoi faire ? Les rapports financiers de la campagne fédérale. J'ai vérifié. Mais le fric de Barksdale semble se balader. Merde. Tout ce boulot pour installer le système d'écoute. Une fois épinglés, ces gars-là changent leur routine. - Et ils savent qu'ils ont tiré sur un flic. - Alors on doit changer. Venez. Shardene ! Chérie, voilà l'inspecteur McNulty, il bosse avec nous. Elle bosse chez Orlando et nous aide de temps en temps. Maintenant, je crois qu'elle voit assez bien pour identifier les voix entendues. Lester, je vais être sincère. Je suis morte de trouille. Mais le moment venu, je sais que tu assureras. Pearlman va devoir homologuer son micro portatif. - Je peux avoir un café ? - Comment vous le voulez ? Je m'en charge. Une noisette, c'est ça ? Ces putain de Stups m'ont pris mon stock. - Vous pouvez remplacer le stock et l'argent. - Il a raison. - Tenons-nous-en aux trucs qui comptent. - Tout compte. Ils veulent me foutre en taule. Ce qui compte, c'est d'avoir une vision globale. Demandez-vous qui peut vous nuire. Où sont vos points faibles ? Où va-t-il falloir faire du ménage ? Réfléchissez-y. Commencez avec Orlando, s'il a cafté. Il a au moins dû parler du club. Ce renoi de merde n'aura eu que ça à dire. C'est tout ce qu'il savait. On le mêlait pas au biz. On le tenait à l'écart. Vous n'êtes pas lié au club. Vous n'avez pas de licence et n'êtes pas référencé. Ils peuvent pas remonter jusqu'à vous. Quand est-ce que ça a commencé ? Au moment où ton neveu a été déclaré innocent. Après, ils ont dû retrouver le témoin avec une balle dans la tête et les journaux en ont parlé. Mais entre-temps, les flics nous filaient. L'agent de sécurité qui a permis la libération de D'Angelo... - Nakeisha Lyles ? - Oui. La salope de camée. On s'en est occupés. - Donc elle peut toujours vous nuire ? - Oui. Tous ceux qui peuvent vous nuire peuvent être interrogés. - Moins j'en saurai, mieux ce sera. - D'accord. Fermez la porte. On a Bird et Bey. - Bird va assurer. - Il est déjà en taule, et Bey va le rejoindre. Et Wee-Bey est un dur à cuire. On a Savino. Il sait juste qu'on est inculpés pour la coke. Il va pas se mettre à pleurer pour trois années de taule. Exact. On a aussi l'embrouille avec Orlando, et là, Little Man était le seul à faire chier. Était. Qui d'autre ? Finies les écoutes. La Cour m'a accordé un délai de 90 jours sur cinq téléphones. Je vais jusqu'au bout. Si vous voulez écouter ces cabines de merde, allez-y. Mais vous n'avez pas besoin de toute cette équipe. Vous voulez quelques éléments, je vous les donne. Un instant, lieutenant. C'est moi qui vous les ai donnés. Je décide qui me revient. Mais faites comme si la décision vous revenait. Il vous a posé une question, lieutenant. Je n'ai pas d'avis. Choisissez. Comment s'appelle ce vieil inspecteur des Prêts sur gages ? Et le jeune, le gendre idiot de Valchek ? Freamon, Pryzbylewski. Gardez-les. Renvoyez-moi Sydnor et Santangelo. Lieutenant, si vous voulez faire autre chose qu'écouter ces téléphones sans tonalité, vous devrez m'en parler avant. Vous avez bien agi, Cedric. Vous avez pensé à votre avenir, le travail effectué ces derniers mois va être très apprécié. Le major Spurgeon prend sa retraite fin novembre. Un poste vacant à la direction nord-ouest. C'est vrai. Salut, Ronnie. Prenez place. - Sheila, envoyez-moi Patrick. - Bien, monsieur. - Des nouvelles ? - De moi ? La même merde, un nouveau dossier. - Ça en est où, avec Barksdale ? - Vous avez lu mes rapports ? Finies les écoutes, on cherche un micro caché dans son club. À part ça, vous bossez sur quoi ? Sur les rapports financiers des campagnes électorales de Baltimore, c'est ça ? Ah bon ? On fait ça ? On appelle aussi quelques donateurs pour leur poser des questions et vérifier leurs antécédents. Je ne suis pas au courant. Ronnie, quel est notre but, là-dedans ? Ce sont des rapports publics, non ? Dans cette affaire, personne n'a exigé quoi que ce soit. Ils l'ont aussi fait dans votre dos ? Pour éviter tout malentendu, je vous donne ceci. Des copies de chèques émis par mon comité de réélection pour rembourser cinq donateurs différents totalisant 4 500 $. Avec les copies des chèques des donateurs, dans ce dossier. C'est comme l'histoire de la femme de César. On a seulement pu retracer ces cinq chèques. Je ne les connais pas et je ne connais pas la raison de leur don. Il faut rembourser ces donateurs sur-le-champ. Écoutez-moi. Je n'ai jamais entendu parler d'une enquête sur les dons électoraux. Quoi qu'il en soit, ceci confirme que nous ne sommes pas corrompus. Je veux que tu rapportes ça à qui de droit et que tu leur dises que je ne leur en veux pas. Quoi de neuf, String ? Vous vouliez me voir ? Il faut qu'on cause avec ton pote qui a raflé la prime pour avoir tué le mec d'Omar. Je me rappelle pas son nom. Lequel ? Celui qui était chez le Grec ce soir-là. - On l'avait payé pour guetter les flics. - Je peux savoir pourquoi ? Est-ce que c'est tes oignons ? - Vous inquiétez pas pour lui. - Et pourquoi ? Il fait plus partie du jeu. Plus partie du jeu ? On t'a posé une question très simple. Je veux pas vous manquer de respect. Vous le savez bien. Je vous dis juste que ce gars ne fait plus partie du jeu. Et même si c'était pas le cas, y a rien à craindre de lui. Mais on veut juste lui parler, Dee. Lâche ce gars. Lâche-le, c'est tout. Chérie, arrête de toucher à ce truc. - Tu les as pris où ? - Chez Prevas. Au marché de Broadway ? - Les meilleurs hot-dogs en ville. - Jamais de la vie. Je te file 10 $ si tu m'en trouves de meilleurs. - Chez George sur la rue Light. - À côté du Grec ? Ils ont fermé cet endroit quand ta mère te donnait le sein. Quand elle me donnait le sein ? Je l'ai tétée hier soir. Tu me dois 10 $. Si tu m'en trouves de meilleurs au présent, pas au passé. - T'as juste dit des meilleurs. - Alors va m'en prendre un. - Tu peux pas y aller. - Tu m'as dit - ... des meilleurs. - En vrai... Vous pouvez parler moins fort ? Je n'entends rien ! Tu saurais combien j'en ai si tu m'en prêtais un peu. - T'aimes ce frigo ? - Si t'as des thunes. Je vais en avoir. Je suis là pour ça, tu vois ? Pour discuter de certains trucs. Quand t'auras fini, tu pourras revenir. D'accord. Ne bouge pas, minot. Je vais t'en trouver de la pure. Les renois, vous êtes trop bavards. D'où elle sort ? De la police municipale ? Non, elle faisait partie des civils chargés de la sécurité. - L'uniforme des agents municipaux est gris. - Donc elle n'était pas armée. Ça en a l'air ? Tu t'en vas déjà ? Je suis arrivée tôt, j'ai fait la clientèle du midi. Elle sort. - Du nouveau ? - Rien de spécial. L'essentiel se trame dans ce bureau. Y a pas de raison que Shardene y soit assez longtemps pour tout choper. - Enlevez-le, je peux plus le faire. - Tu n'y seras plus obligée. J'ai l'impression qu'ils vont me démasquer. Ça suffit. Tu n'auras plus besoin de porter ce micro, d'accord, chérie ? Tu dois juste y retourner une dernière fois. Regardez-moi ce paysan. - Putain, Wallace. - Wally ! Il chialait pour que je lui paie le bus. Ça m'a gavé, il se passe rien à la campagne. Pas assez d'action pour moi. T'as réussi à te faire une paysanne ? Si c'est oui, elle avait quatre pattes. Y a pas de fermes là-bas, mais ils avaient des super pompes. Y avait des soldes samedi soir à l'hypermarché. - Et moi j'allais... - Des larmes ? T'allais pleurer. Elles viennent de là, tes Die-Hard ? - C'est des Timberland. - C'est vrai. Je vois l'arbre sur le côté. Vous me refilez mon ancien taf ? Une minute. Si tu veux qu'on te réengage, faudra d'abord faire guetteur. T'as perdu ton rang en quittant la ville. Un vrai mec reste avec les siens, il ne se casse pas à la vue du sang. Tu sais toujours alerter pour les keufs ? S'il veut reprendre son taf, qu'il le fasse. S'il le veut. Mon pote va peut-être retourner à Edmondson, on en a discuté, pas vrai ? Viens, on va discuter. T'as pas vraiment enculé une bête, hein ? - Casse-toi, Poot. - T'es con. Ne baise pas avec mes fringues. - Qui s'en est occupé ? - Garvey. Il sait qu'on a un témoin, mais ne veut pas le dire aux patrons avant d'en savoir plus. Pourquoi avoir buté Nakeisha Lyles maintenant ? Parce qu'ils savent qu'on bluffe plus. Avon est en train de faire son ménage. Plus de coups de fil, puis disparition de ceux qui pourraient le dénoncer. Et le gamin ? Merde. On l'a foutu au vert vendredi et on devait le ramener - ... Iundi pour le jury d'accusation. - Et puis ? - Greggs a été blessée. - Agent Reese ? Je suis le lieutenant Daniels de la brigade de Baltimore. Quelqu'un pourrait-il aller près de Cambridge aller voir le gamin qu'on y a planqué ? - Appelez-le. - Y a pas de téléphone. - Juste un instant. - D'accord. Dites à Sydnor de prendre une voiture du parc. Le gamin est ici ce soir, il dormira sur mon canapé et passera devant le jury d'accusation demain. - Et la strip-teaseuse ? - Elle a du cran. Je veux dire qu'il faut la protéger. Finis les cadavres ! Y a de la place chez moi, elle peut y rester. - Ça ne pose aucun problème. - Vous êtes un officier, inspecteur. J'assure la sécurité du public, lieutenant. Je veux dire que ce taf, c'est plus pour toi. Tu te casses, t'as foutu la merde. - C'est pas ta faute. - Dee, écoute. J'apprécie ton geste, mais j'ai grandi ici, d'accord ? J'ai toujours été ici. C'est chez moi, d'accord ? Tu ne m'écoutes pas, Wallace. Si tu fais ce taf, c'est pour la vie, d'accord ? Tu fais pas semblant et tu t'assures de rester fidèle aux tiens et que ça se sache. Pas de paroles en l'air, pas de remords, et pas de cafardage. C'est comme ça. - Tu t'es perdue dans la cité ou quoi ? - Je te cherchais. - Tu sais que je bosse ici. - Un travailleur doit manger. - Ma tourte au poisson préférée ? - Pâte sablée et moutarde. Tu vas me faire pleurer, tu sais. Il va falloir que j'y retourne. - Prends soin de toi. - Toi aussi. D'accord. Ça. De chez Sterling, on va se faire un festin. C'est où, chez Sterling ? Sur la 29e rue ? Tu connais pas ? Si c'est pas dans le Westside, je connais pas. Tout ça, c'est ma vie, ici même. C'était qui, ta nouvelle meuf ? Non, c'est ma mère. Vous connaissez le sénateur Davis ? Non, monsieur. Lieutenant. Clay souhaitait vous rencontrer pour vous offrir son aide. De l'aide ? Apparemment, vous vérifiez des rapports financiers et contrôlez certains des donateurs. Je souhaitais vous rassurer là-dessus. Je n'ai rien à voir avec la drogue, lieutenant. C'est bien. Et cette histoire avec le chauffeur du sénateur. M. Price, Damien. Day-Day. Cette histoire avec M. Price est un malentendu qui ne concerne pas la police. Il transportait 20 000 $ en liquide qu'il a reçu d'un suspect dans une tour des H.L.M. Des billets flambant neufs, en petites coupures. Ce n'est pas illégal. Damien transportait déjà cet argent en se dirigeant vers la cité Franklin. L'argent d'une soirée bénéfice du week-end précédent. Nous avons révisé le rapport financier qui montre... Très bien. Il n'y avait aucun motif valable de fouiller M. Price. Je crois que nous sommes d'accord. Si, il y en avait un. Vous pouvez prouver qu'un don sénatorial est lié au trafic de drogue ? Nous avions des raisons d'arrêter M. Price et de le fouiller, après quoi nous avons découvert 20 000 $ en liquide, en coupures flambant neuves. Je n'ai rien dit de plus. Tu veux bien dire à ce connard pourquoi il est ici ? - Lieutenant Daniels... - Excusez-moi, monsieur. Pas besoin d'expliquer. Si le sénateur n'a rien fait d'illégal, pas besoin de s'inquiéter. Je pense que c'est assez clair. Mais vous croyez quoi, vous ? Qu'on sait qui nous donne de l'argent ? Qu'on veut savoir leur nom ou leurs motifs ? On n'a aucun moyen de confirmer leur nom ou leur histoire. On s'en fout. On encaisse les chèques, on compte les votes, et la vie continue. Ce sera tout, monsieur Burrell ? Messieurs. Il va falloir le foutre dans un coin tellement paumé qu'il pourra voir arriver de loin les flics de Philadelphie. Tu ne parles pas qu'à moi, Erv. Tu parles au maire, au conseil municipal, au comité fédéral. Et en ce moment même, tu nous piques du fric. Dix-huitième ! Dix-huitième au hit-parade. Inspecteur Hauk au rapport, monsieur. La meilleure ? Carver est 37e. Ça aide, si on connaît les numéros. Ça vous rend plus professionnel. Putain de Carver, en rentrant de sa formation, je vais lui apprendre le respect. Je vais lui apprendre le respect. - Félicitations. - Merci, monsieur. J'apprécie. - Sergent Hauk ? - Que Dieu nous vienne en aide. - Daniels. - Daniels, c'est l'agent Reese. La mamie dit que le gamin est parti y a deuxjours. Wallace s'est enfui. Deux jours. - Merci. - De rien. Pas de nouveau stock dans les tours ? On a que dalle. - Quoi de neuf, mec ? - Comme d'hab. Qu'est-ce qu'il a, le gamin ? C'est un minot, c'est tout. Mais Dee lui a rendu son taf. Sérieux ? Je croyais que c'était fini. À un moment, mais il est revenu. Où était-il ? Apparemment, chez sa grand-mère. Chez sa grand-mère. Il paraît qu'il a chié dans son froc en voyant ce qui est arrivé au mec d'Omar. Il est pas fait pour ça. C'est un Bisounours. D'accord. Et toi ? T'es fait pour ça ? C'est clair. T'es prêt à faire le boulot ? T'as un flingue ? Très bien, soldat. Personne en haut. Pas de câbles électriques. Pas de fusibles. Pas de Wallace. Putain, ce chinetoque de Bob ne fout jamais de serviettes dans le sac. C'est parce que les serviettes sont chères. Moi aussi, ça me coûte cher. Allez, venez. Vous voulez manger ? C'est par ici. Allez, il faut manger cette bouffe chinoise parce que c'est un peu la dèche en ce moment. T'écoutes quoi ? Attends, prends une assiette. Big Tymers, leur nouvelle vidéo passe sur MTV. - Sur MTV ? - C'est de la bombe. - Oui. - Vraiment ? - C'est quoi, ton surnom ? - Buff, car j'assure. T'assures ? Buff, il faut que tu manges ces pâtés impériaux. Buff, il faut que tu manges ces pâtés impériaux. Des nouvelles du gamin ? J'ai sillonné Cambridge toute la nuit avec son rapport. S'il est là-bas, il est bien caché. On a averti chaque patrouille de l'ouest et du centre. On cherche l'adresse de sa mère. - Inspecteur. - Lieutenant. Finies les écoutes, donc on est obligés de rapatrier du personnel. Sydnor, on a encore du temps, car Cantrell m'est redevable. - Ça va avec Rawls ? - Son affaire est résolue, non ? Qu'est-ce qu'il va faire ? Fais gaffe à toi, Sanny. C'est quoi ? Le plan de Chez Orlando. Les étages. C'est le bâtiment d'à côté. - Tu les as eus rapidement. - Merci CoStar. Il faut qu'on mette un micro dans le bureau. Peut-être quelques fibres optiques. Mais on ne sait pas où est le bureau d'Avon. C'est là qu'intervient Shardene. Elle va faire quoi ? Demander à Avon de prendre une photo ? Avez-vous fait votre service militaire ? Comment mesurer un pas d'homme ? Putain d'objecteurs de conscience. - Donnez-moi une règle et une ficelle. - Pourquoi moi ? Pourquoi ? - Parce qu'il l'a dit, c'est tout. - Wallace, c'est pas un indic. Comment tu le sais ? Comment tu sais ce qu'il a fait ? Il était stone. Je l'ai vu en acheter. Il est sûrement parti au vert pour se retaper. S'il en prend, il n'est pas fiable. Réfléchis. On a reçu un ordre, d'accord ? On le suit ou on va se faire foutre. C'est comme ça. C'est la merde, mais c'est comme ça. Cedric. Tu connais un élu de Baltimore qui ait rendu son argent ? Quoi que vous ayez fait, ça a fait peur à mon patron. Il m'a appelé pour me donner ça. Désolée de poser des questions sur notre enquête. C'est énervant. Bon sang, mais qu'est-ce que vous faites ? Ouais. C'est l'argent d'Avon ? Des adresses de l'Eastside, mais Barksdale pourrait avoir d'autres planques. - Ça vient du procureur ? - À la vitesse de l'éclair. Vous causez des ennuis. Pourquoi ne m'avoir rien dit ? C'est pas mieux comme ça ? Ma mère m'amenait souvent ici. On allait au Paradis des Fruits. - Et y avait des limonades ? - Non, que des jus frais. Mais ma mère mettait du Bacardi dans le sien. Elle en mettait dans tout. Tu parles de ta mère comme un gamin. Je dois penser à elle. Toi, t'as pas besoin de toujours jouer au dur. Le maillon faible. T'es un gamin ou un homme ? Je suis un homme. On fait quoi, on va s'éclater ? À cet étage, c'est la deuxième pièce à partir de derrière. Les escaliers sont à 30 pas de l'entrée, y a 24 marches de 30 cm chacune. En arrivant au dernier étage, y a huit pas jusqu'à la porte du vestiaire et 10 autres jusqu'à la pièce arrière. Ça fait 25 m sur 35. Le troisième étage du bâtiment est vide. Sinon, il nous faut un mandat. - 15 $. - Prends-en 10. - 15 $. - Connard, t'as pas de compteur. Barre-toi de là. Il est 2 h 30 du matin. Tout doux. On a besoin d'un trou de la taille d'un doigt. Et pas comme vos doigts en forme de saucisson. Vous savez ce que ça implique, de grandes mains. Vous savez ce que ça veut dire, non ? Lieutenant, je viens de trouver la nouvelle adresse de la mère de Wallace. C'est bon, ça ira. Vous êtes où ? Si je vous trouve, ça va mal se passer. Sortez de vos cachettes. Vous êtes où ? Écoutez, là, je rigole pas. Vous entendez ? Ça suffit. Putain, vous êtes où ? Si je vous trouve, ça va barder. Alors, vous êtes où ? Gare à vous si je vous trouve. Regarde, Poot. Little Man a laissé son baladeur. T'es qu'un trouillard, mec. T'aurais dû rester à la campagne. Vous êtes mes potes. T'as qu'à t'en prendre à toi-même. - On est potes ! - C'est de ta faute. Mais pourquoi ? On est potes depuis tout petits, rappelez-vous ! Vas-y, pisse dans ton froc comme un gamin. Sois un homme ! Tiens-toi comme un homme. - Vous êtes mes potes. - Tu disais être un homme. - Tiens-toi bien droit ! - On est ensemble. Tu vas le faire ou je... Darcia Wallace ? On cherche votre fils. Vous pourriez peut-être nous dire où il se trouve. Pardon ? Merde, moi aussi, je cherche ce petit renoi. Il m'a piqué 10 $. - Récemment ? - Qu'est-ce qui se passe ? Rien. Des policiers m'ont interrompue, je voulais me servir un verre. Votre fils est peut-être en danger. Ça va barder pour lui s'il se pointe. Il m'a piqué ces 10 $ sans me demander. - Je vais le cogner à l'en rendre bête. - Voilà mon numéro. Si vous le croisez, appelez-moi. Chez Orlando - Club pour Messieurs - Vous avez unejeep ? - Là-bas, mec. Voyons voir ce qu'y a ici. Il déménage. Pourquoi t'hésites ? Vous avez fait rentrer le coffre-fort et tu peux pas le sortir ? Appelle le SAMU et parle à celui qui répond. Tu dis rien, même pas ton nom. Tu dis juste qu'y a un animal blessé dans la maison, puis tu raccroches. Qu'est-ce qu'y a ? Pourquoi t'as besoin de moi ? Il faudrait que t'ailles à New York récupérer un truc. Je sais qu'on n'a plus de came. Merde, tout le monde a besoin de stock, maisj'aijamais fait ça. Écoute, y a pas beaucoup de gens à qui je peux faire confiance. Personne de ma tribu. Tu me suis ? - D'accord ? - Y en a combien ? La même quantité que d'habitude. Distribues-en assez pour couvrir les tours. - Quand ça ? - Ce soir. D'accord. Je conduis quoi ? - Une simple voiture louée. - Je la loue où ? J'en sais rien, mec, près de l'aéroport. - Allô. - On est sur un gros coup. - J'arrive. - D'accord. Merde ! - C'est laquelle ? - La caisse louée ? La Taurus. Je dois avouer, lieutenant, que vous avez de l'influence sur le F.B.I. Oui, Daniels. Où ça ? C'est Wallace ? Un H.L.M. reçoit une aide fédérale de 250 millions de dollars Le pauvre gosse. Sans Wallace, Stringer n'ira pas en taule. Il s'est changé là-dedans. J'y crois pas ! Il faut qu'il ait l'air présentable. C'est bon. Pas besoin de le suivre. Laissons faire le satellite. Et si j'appelais mon avocat pour qu'il vous explique le délit de faciès ? M. Barksdale, nos caméras au péage vous ont filmé sur le pont George Washington à 23 h 10, puis reprenant l'autoroute à la même sortie 35 minutes plus tard. Pourquoi être allé à New York pour n'y rester qu'une demi-heure ? Sortez de la voiture, monsieur. Vos mains doivent rester visibles. Demi-tour contre la voiture, posez vos mains sur le toit. - Avez-vous une arme, monsieur ? - Non. - Un couteau, des aiguilles ? - Non. Détenez-vous des substances illégales ? Bon. Écartez les jambes. Un peu plus. Mettez doucement votre bras droit derrière le dos. Et le bras gauche. - Tu te souviens de moi ? - Mon avocat. Doucement. Ce n'est que le début. Je veux mon avocat, connard. Bon, t'es un dur, mais tu sais quoi ? - Je m'en fous. - Toi ? J'en ai marre de tes combines. Tu veux que j'écrive une lettre ou un truc du genre ? Il n'y a plus de combines. On t'a arrêté avec un kilo de pure. T'as rien fait foirer. T'as été réglo. Aucune entrave au code de la route. Mais demande-toi donc comment ces agents étaient au courant, hein ? Quelqu'un d'autre a merdé. Tu me suis ? Mais ça va être toi le responsable, tu vas tout encaisser. - Mon avocat. - C'est Levy, n'est-ce pas ? C'est ton oncle qui le paie, n'est-ce pas ? Bien sûr, il assure tes arrières. Davantage que toi. Écoutez, je ne parlerai plus, sauf à mon avocat. Au fait, ton pote Wallace s'est fait buter dans les pavillons. C'est comme ça que tu protèges les tiens ? T'es qu'un putain de menteur. Et alors ? Je dois aussi écrire une lettre à sa mère ? Barrez-vous d'ici. Tu n'avais pas besoin de l'envoyer comme ça. Dans une voiture ? Il aurait dû se faire suivre. Ça aurait pu être le train, mais ça ne change rien, il n'aurait pas dû être seul. - Écoute, Brianna... - Tu connais les voitures piégées ? T'as envoyé mon fils à New York dans une putain de caisse louée et tu le laisses conduire avec ce stock dans le coffre ? - Désolé... - Ça va pas le faire sortir de taule ! T'as intérêt à ce que ton avocat juif fasse bien son boulot, d'accord ? - D'Angelo va faire sa part de boulot. - C'est-à-dire ? Tu aimes la caisse que tu conduis, non ? T'aimes cette piaule ? C'est moi qui la paie. Tu l'aimes bien ? On a tous plein de trucs à protéger. Tu dois le lui rappeler. Le moment venu, il faudra qu'il prenne ses responsabilités. Ne t'en fais pas pour mon gamin. Je l'ai bien éduqué. C'est pas moi qui ai merdé. Ah bon ? Alors c'est qui ? Pourquoi on est là, putain ? Il faut juste que tu restes calme jusqu'à ce qu'on paie la caution. On a de bonnes chances de te faire sortir. Et ensuite ? Qui va tout encaisser pour ce qu'y avait dans le coffre ? Où est Wallace ? Où est le gamin, String ? D'Angelo, ferme ta gueule. Où est Wallace ? C'est tout ce que je veux savoir. Il vaudrait mieux y réfléchir. Putain, où est Wallace ? String ! Regarde-moi ! Putain, où est Wallace ? Je veux pas que ce connard à deux balles me représente. Je vais me trouver un avocat, d'accord ? Remontez dans votre caisse et rentrez chez vous. D'accord, connard de merde. T'as pris ta décision. Oui, ça y est. Où est Wallace ? Putain, où est Wallace ? Où est Wallace ? Putain, où est Wallace ? Stringer ! Arrêtez-le. - C'est fini. - Pourquoi ? On peut avoir l'accusation quand on veut. On ne garde pas les écoutes dans son bureau ? Les écoutes dont vous ne m'avez pas parlé. Je pensais que votre petit mouchard vous avait tout dit juste après qu'on l'ait fait. Un membre de notre équipe a été blessé. C'est important. Nous recherchons les coupables et grâce à Dieu et à votre travail, il y a assez de preuves contre notre cible majeure. Il suffit d'inculper Barksdale pour sa tentative d'achat à New York, et tout sera fini. Et Stringer, son numéro deux ? Impossible de l'inculper avec la mort du gamin. Nous avons fait le maximum. Vous m'avez écouté ? Ils sont coupables d'avoir tiré sur un officier. Pas seulement les tireurs, mais ceux qui gèrent le trafic. J'essaie de les coffrer une bonne fois pour toutes. C'est tout ce que vous faites ? S'il n'y a que ça, pourquoi votre équipe vérifie des campagnes et des rapports financiers ? Quel est le putain de rapport avec votre enquête ? L'argent a un rapport. Il fut un temps où j'aurais agi différemment pour vous laisser cacher cette saleté, mais plus maintenant. Vous voulez en parler ? Très bien. Parlons de vos vieilles saletés du quartier est. Parlons du temps où vous faisiez n'importe quoi chez les Narcos. - Ce sont des ragots. - Des ragots ? Des rapports du F.B.I. Vous avez fait beaucoup d'argent rapidement. Vous pourriez aller rapidement en prison si je commence à poser les questions qui fâchent. L'affaire est classée ou vous êtes fini. Je n'ai même pas besoin de vous pour faire enfermer Barksdale. Votre major le dira à vos inspecteurs et établira le mandat lui-même. Cette affaire est classée ! Faites ce que bon vous semble. Vous voulez arrêter Avon avec des preuves boiteuses ? Allez-y. Vous voulez me salir ? Je vous en prie. Le quartier regorge d'histoires. Il n'y a pas que la mienne. Beaucoup de personnes y ont travaillé. Si vous vouliez tout bousiller, vous l'auriez déjà fait. Mais rien ne vous effraie plus qu'un mauvais titre, n'est-ce pas ? Vous préférez la corruption et vous ne ferez rien pour l'enrayer. Établissez des mandats, je ferai mon boulot. Mais tant que je n'arriverai pas au bout des 90 jours, I'enquête continue. Regarde-moi cette force de frappe de merde. - Regarde-les. - D'accord. - Quoi de neuf avec Levy ? - Il va venir nous voir là-bas. J'ai toujours pas fait sortir ce coffre-fort. Y a combien d'argent ? - 150 000 $. - 150 000 $ ? Ouvre-le. Pas besoin de gâcher un bon coffre-fort. Je pensais que ça allait être plus marrant que ça. Les gars du GIGN adorent sortir leurs joujoux. Ils croient que c'est Tony Montana ? Ils ont pas touché un flingue depuis des lustres. Quelle merde. Nous deux, lieutenant. Quelles unités sont dans l'allée ? Vous voyez la porte arrière ? D'accord, qui est sur le toit ? À mes ordres, on attaque. Tenez-vous prêts. On n'aura pas besoin de vos gars. Rappelez-les. - Attendez... - C'est mon enquête, rappelez-les. On t'aura plus tard. C'est bien. Barksdale s'est fait coffrer. Toujours pas de Wee-Bey, ni de Little Man ? Non, toujours pas. ARRÊTÉ C'est le meilleur boulot que j'aie fait. C'est ma meilleure affaire. Mais ce n'est pas assez. Je retourne