tirée à bout portant. Aplatie dans le crâne. - Faut pas se fier aux apparences. - Non ? Un mec qui se promène dans le quartier ouest a plein de raisons de se faire buter. - Ça, c'est vrai. - Il a un casier ? Des inconduites notoires, c'est tout. Il bosse à l'entretien de la cité Poe. Il vit seul, pas de femme, pas d'enfants. Au palais de justice, il n'apparaît que comme témoin à charge dans l'affaire Barlow. Alors c'est quand même tiré par les cheveux. Soyons réalistes. C'est complètement con de le tuer après qu'il ait témoigné. C'est un sacré message. C'est juste un mec têtu de la cité Franklin qui a refusé de se faire acheter. Si ce message s'adresse aux occupants des tours, il est très clair. Que vas-tu dire au major ? Que je suis tombé sur un os. - Ne minimise pas l'assassinat du témoin. - Arrête. Pourquoi foutre les chefs en rogne avant d'en être sûr ? Si je commence à débiter sur la mort d'un témoin... - Bunk, dis-lui. - Pourquoi ? Protège-toi dans cette affaire. Jimmy, tu vas pas faire ce que je pense ? Écoute. Ça va te retomber sur la gueule. Protège-toi. - C'est quoi, cette histoire ? - Rien. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "Tu ne peux pas perdre si tu ne joues pas." -- Marla Daniels Bonjour. C'est pas vrai. La vache. Il faut baiser qui dans cette ville pour avoir un bureau décent ? Ça au moins, ça marche. C'était pour McNulty. - Je devrais pas être ici. - Casse-toi, alors. Ils ont tué un putain de témoin de ton procès. Oui, tu me l'as dit. Tu as fait ta B.A. Selon les pouvoirs qui me sont conférés par le Tribunal correctionnel, je t'absous de tous tes péchés, inspecteur McNulty. C'est toi, mon péché. Le major est furax que je t'aie parlé. Jimmy, tu savais que j'allais l'appeler. Admets-le. Je ne pensais pas que tu me foutrais dans une merde pareille. Écoute, je ne suis plus procureur. - Je suis juge, la donne est différente. - T'as raté un endroit. Ce qui est fait est fait. Qu'est-ce que tu attends de moi ? Que tu passes un coup de fil au préfet adjoint. - Il a déjà fait ses affectations. - Parlons-en. Ce con de lieutenant veut baiser Barksdale en lui achetant de la came. Tu veux foutre la pression ? On n'a qu'à parler à la presse du témoin assassiné. Histoire de foutre la merde. Ça mettrait la puce à l'oreille de Barksdale. - Il faut pas que ce soit rendu public. - Non ? Dis juste au préfet adjoint que t'as perdu un témoin de ton procès. Ça obligera la police à ouvrir une véritable enquête. Et quand tu appelleras Burrell, évite de parler de moi. - T'as raté un endroit. - Pourquoi tu le fais pas ? J'ai plus d'ancienneté. - Vous nous avez trouvés. - Difficilement. - C'est vous qui les avez détachés ? - J'ai demandé des effectifs. Asseyez-vous. Putain, c'est quoi... Monsieur, j'ai... Il me montrait la détente de son Glock. - Et il... - Inspecteur ? L'agent Pryzbylewski a tiré dans le mur, lieutenant. Pourquoi ? Pourquoi avez-vous tiré dans le mur, agent Pryzbylewski ? Je montrais à Carv la facilité de la détente. - Je l'ai spécialement ajustée. - Il a enlevé le chargeur. Mais pas celui de la chambre. Non, j'ai oublié celui de la chambre, et... Je suis désolé, lieutenant. - Doit-il faire un rapport ? - Sur quoi ? On tire une balle, on fait un rapport. L'usage d'une arme mortelle se justifie. Contre un mur de plâtre. C'est un accident. On va pas en faire un drame. - Votre nom, c'est ? - Pryzbylewski. De l'unité des Véhicules ? C'est Cantrell qui vous a envoyé. Pas tout à fait. Le lieutenant Cantrell m'a envoyé à la section des Victimes il y a deux mois. Et j'ai demandé à être muté. Vous venez de la section des Victimes ? C'est bon, cette merde. - Encore meilleur avec la sauce piquante. - Absolument. - Dee, tu veux des nuggets ? - Non, c'est bon. Celui qui a inventé ça, il assure trop. Carrément ! Putain, il a enlevé tous les os du poulet. Avant ça, on devait rogner les os et se dégueulasser les doigts. Il a dit : "Bye" les os. C'est une mine d'or, cette idée de poulet sans os. - Tu crois qu'il a été payé ? - Qui ? - Celui qui a inventé ça. - Il est super riche. Pourquoi ? Tu crois qu'il touche un pourcentage ? Pourquoi pas ? Arrête, celui qui a inventé ça, c'est un pauvre naze de chez McDo qui a donné l'idée aux grands patrons. - C'est pas juste. - Exactement. C'est pas une question de justice, mais de fric. Tu crois que Ronald va aller voir le pauvre naze pour lui dire : "M. Nugget, t'assures. "On vend le poulet plus vite que tu le désosses. "Alors je vais te faire un gros chèque." Merde. Le mec qui a inventé ça travaille toujours au salaire minimum, en réfléchissant à la façon d'améliorer ses frites. Croyez-moi. C'est quand même lui qui a eu l'idée. Qui ? Polk et Pat Mahone. Des ivrognes du service des Propriétés. - Je ne les connais pas. - Normal. Ils n'ont résolu aucune affaire en 10 ans. On nous a aussi fourgué un jeune, Prezbelowski ou Prezbelewski... - Pryzbylewski, lui, je le connais. - Ah bon ? - Pourquoi était-il aux Victimes ? - Il a tiré sur sa propre bagnole. - Tu te rappelles ? - Il a fait quoi ? Il a vidé deux chargeurs sur une voiture banalisée. Il a lancé un appel à la radio, faisant croire qu'il était attaqué. Tu n'en as pas entendu parler ? Il n'en a pas démordu jusqu'à ce qu'on prouve que les balles provenaient de son arme perso. - On a failli l'inculper. - Pourquoi "failli" ? Il a des relations à la Mairie. Je ne suis pas sûre. Je ne peux rien faire avec cette bande d'incapables. Parles-en à l'adjoint. Il t'écoutera. Pourquoi pas ? Je lui ai demandé des effectifs. Il a demandé deux hommes aux Propriétés et deux aux Forces spéciales. Aux affectations, ils en profitent pour nous fourguer les nazes. L'adjoint le sait très bien. Il aurait pu me laisser choisir, mais il ne l'a pas fait. - C'était un message. - Mais encore ? Ne creuse pas trop. Inculpe Barksdale de n'importe quoi, et classe l'affaire. S'il m'envoie de bons policiers, je ferai du bon travail. - Mais si le bureau du procureur... - Non. Rhonda, ma chérie, ce serait mal vu que je demande de l'aide et que je m'en débarrasse. - Toi, par contre... - Pas question. Ça ne marche pas comme ça. Vous faites vos enquêtes, vous nous apportez des preuves. Si je m'en mêle, ça va jeter le feu aux poudres. Au mieux, je peux dire à mon chef que tu as été brimé. S'il veut le dire aux autorités et appeler l'adjoint, c'est son choix. - Il ne le fera pas. - En effet. Fais avec ce que t'as. Merde ! Kima, où tu nous emmènes ? - Baisse-toi. - Quoi ? Putain. Bonjour la discrétion. De vrais éléphants. Je viens de me planter un clou rouillé dans le pied. C'est un coup à choper le tétanos. - Kima. - Passe-moi le sac. Kima, si je puis me permettre, quand as-tu découvert que tu préférais les femmes ? Tu ne peux pas te permettre. Salut, les mecs, ça va ? - On n'a plus d'échantillons. - Non. J'ai pas besoin de tes services, mon frère. Je vous offre les miens. T'as quoi dans ton sac ? S'il y a un truc qu'un Black préfère à une nouvelle paire de pompes, c'est un nouveau chapeau, non ? Qu'est-ce qu'ils foutent ? - Les keufs ! - Les keufs ! Planquez tout ! T'as rien ? Vous allez pas me la faire, celle-là. J'ai un témoin. Vous avez ramassé ça par terre, alors me faites pas porter le chapeau. C'est comme ça que tu me vois ? Il pense que je veux le dénoncer. Dites pas le contraire. Vous, les Stups du quartier ouest, vous ramassez des merdes et vous nous les collez sur le dos. Je te connais, toi ? Que les choses soient claires. Je ne suis pas du quartier ouest. Je ne suis pas des Stups. Je ne dénonce personne, parce que je me fous de la drogue. Je suis de la Crim. Je suis ici pour les cadavres. D'Angelo le sait. Tu m'as vu au procès, non ? J'étais assis derrière Stringer, je regardais, j'écoutais. Vous êtes venus me faire chier avec ça ? Je croyais que vous aviez entendu le jury. - On s'en fout, du jury. - Oui, on s'en fout. On est entre nous. Toi, moi, mon coéquipier et... T'as dit que tu t'appelais comment, déjà ? J'ai dit que dalle. Juste toi, moi, mon coéquipier et M. Que Dalle. On parle juste de la vie. On échange nos pensées. - Tiens, Bunk, pour tes pensées. - Pour les petits Blacks de la cité Franklin, c'est rien de buter quelqu'un dans le hall de la tour 221, non ? Qu'est-ce qu'on en a à foutre ? - Mais quand c'est un témoin... - Un bosseur. ... qui n'est même pas dans la came... Vous faites les innocents ? Moi, je sais rien sur rien, mais je sais ça : celui qui s'amuse à jouer les témoins, il se fait buter. Je sais que ça a l'air un peu cru, mais c'est comme ça que ça marche par ici, monsieur l'agent. On se tire. Et toi, D'Angelo ? T'es d'accord avec ton pote ? J'essaie de vous vendre des trucs qui font kiffer les meufs. Avant, il les faisait kiffer, Bubbles. Moi, je dis que les meufs sont plus ce qu'elles étaient si on peut se les faire sans chapeau. Tiens, mon grand. - Il se passe quelque chose. - Quoi ? Je sais pas. Carv. Approche. Quand Bubbs met le chapeau sur quelqu'un, tu prends des photos. - Ah oui ? - Surtout le rouge. Si tu le vois mettre le chapeau rouge sur la tête de quelqu'un, tu mitrailles. Où tu vas ? Carv. T'as remarqué que la plupart du temps, Kima s'imagine qu'elle est au-dessus de nous ? Je vois pas de galons sur sa putain de manche, c'est pas ce que je vois. Ce que je vois, c'est une gouine arrogante qui vient de débarquer à la Crim, et qui nous dit quoi faire, bordel. C'est pas normal. Tu trouves ça normal ? Ferme-la un peu. J'essaie de me concentrer. Beau véhicule. Non ? Ça fait l'haleine super fraîche. Vous allez m'arrêter ? Alors, allez-y, putain. Sinon, vos gueules. - Tu veux qu'on t'arrête ? - Non. - Ta gueule toi-même. - Je me tire. D'Angelo. Je te conseille de collaborer. Merde. - Vous avez rien d'autre à foutre ? - Non. Vous avez rien contre moi. Vos mains sont pas au bon endroit. Vous êtes nouveau, ou quoi ? Allez, Dee. On avance. C'est Greggs. Passez-moi le lieutenant. Prez ? C'est un bon à rien, un vrai naze. Pourquoi on me l'a fourgué ? Pourquoi est-il encore dans la police ? Tu connais Valchek dans le quartier sud-est ? - Oui. - C'est son beau-fils. Je ne peux pas le garder. Tu sais qui on m'a envoyé d'autre ? - Qui ? - Polk et Mahone. Ces deux ivrognes peuvent même pas conduire. Et celui des Prêts sur gage ? Lester Freamon ? Une crème. Il ne trouverait même pas son flingue. Reprends Pryzbylewski. J'aimerais bien, mais je ne peux pas. J'ai donné ma parole à Valchek. J'y peux rien si Prez baise sa fille. - Sans ça, il ne serait plus flic. - Tu dois quelque chose à Valchek ? Si je le contrarie, je suis grillé pour ma promotion. Moi aussi, j'ai des chances de devenir major. Valchek a de l'influence sur le Club démocratique, qui a de l'influence sur le maire, et moi j'ai que dalle. Je te revaudrai ça. - Donne-moi Sydnor. - Pas question. Donne-le-moi et je garde Prez. C'est mon meilleur élément, impossible. - J'ai aussi le pire. - Steinman ? On enquête sur la drogue dans l'ouest. Il me faut un Black. Il me faut Sydnor. - Tu sais ce qu'a fait Prez ce matin ? - Dis-moi. Il a testé son flingue dans le bureau du détachement. Je peux rien promettre. Mais si tu me donnes Sydnor, j'essaie de garder Prez. D'accord, Cedric, merde. T'es têtu. Qu'avez-vous dit au juge ? Que nous examinions la situation. Je lui ai demandé de ne pas en parler publiquement. Alors il ne va pas en parler à la presse ? Le juge Phelan a appelé ce matin pour dire qu'un témoin de son procès avait été tué. Le juge a-t-il dit comment il l'a su ? C'est McNulty qui lui a dit. C'est sa source. Sauf votre respect, ça me dérangerait pas de virer ce connard. - On ne peut pas lui faire confiance. - C'est embêtant, oui. Si la presse en entend parler, ça va être la cata. Il faut donc rassurer le juge pour l'empêcher de parler. Une ou deux arrestations, ce serait bien. Et si c'est vrai ? Si Barksdale a fait assassiner le témoin à charge ? Vous êtes sérieux ? Pourquoi l'assassiner après qu'il ait témoigné ? - Ça ne change rien. - Par vengeance, pure et simple. De la connerie pure et simple. Je sais qu'il y a peut-être des dizaines de raisons pour que ce type se soit fait buter, mais si... Pas de fric pour l'enquête préliminaire. Ni pour la protection des témoins. Cette ville n'a pas un rond, messieurs. La dernière chose qu'on veut faire, c'est annoncer le meurtre d'un témoin. C'est déjà assez dur de faire comparaître des criminels dans ce tribunal. - Il faut retirer McNulty de l'affaire. - Qui s'occupe du meurtre ? - Bunk, le coéquipier de McNulty. - Il faut le retirer aussi, alors. Non, si on retire McNulty, le juge va alerter la presse. Je le vois venir. On attend, on laisse McNulty faire de son mieux en espérant qu'il échoue. Qu'est-ce qu'on va faire ? On n'a aucune preuve. Si on bluffe, il va s'en rendre compte. Oui, mais il a peur. Il est vulnérable. On y va tous les deux ? Attends. - Il fait partie de mon affaire ? - Non. C'est un suspect potentiel pour mon meurtre. Qui fait peut-être partie de mon affaire. Je prendrais bien un café. Tu en veux un ? - Il faut que je vous parle. - Nous allions juste... Maintenant. Je vous ai fait un sermon comme quoi vous deviez me tenir au courant et ne rien entreprendre sans m'en informer. - Mais... - J'étais sérieux. Bunk a découvert un meurtre. Ça n'a peut-être rien à voir avec Barksdale. Je reviens du bureau du préfet adjoint. Votre major lui a demandé de vous virer. Vous m'entendez ? Rawls vous lâche. - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Vous ne savez pas tenir votre langue. Vous croyez que ce juge du centre-ville va vous couvrir ? Vous le croyez vraiment ? Vous auriez dû me le dire. En parlant d'abord à l'adjoint, on aurait eu une chance. Mais non, vous n'en faites qu'à votre tête. - Il aurait écouté ? - Dans cette affaire, oui. Alors pourquoi on vous envoie les pires flics en civil ? Vous demandez des hommes, on vous envoie des ivrognes et des nazes. Je veux élucider cette affaire. Moi aussi. Alors il va falloir vous investir, lieutenant. Si je vous vois vous investir, je saurai à quoi m'en tenir. - Qui est-ce ? - D'Angelo Barksdale. Oui. Des preuves qui l'impliquent dans la mort du témoin ? - Que dalle. - Pourquoi l'avez-vous arrêté ? Pour l'interroger. Tester sa résistance. - Elle y va avec vous. - On n'a pas besoin d'elle. Bunk et moi, on a nos habitudes. Vous voulez que je m'investisse ? C'est ce que j'avais cru comprendre. Vous participez à l'interrogatoire, mais c'est la Crim, alors il mène la danse. Vérifie l'immatriculation de ces deux véhicules. - Ils nous ont vus arrêter le môme. - C'est fait. C'est déjà dans le dossier. Vous étiez pas les seuls flics à la cité, ce matin. - Ah bon, où étais-tu ? - Où était-elle ? Le truc, c'est que je ne comprends pas pourquoi cet homme a été tué. Vraiment pas. Tu as été acquitté. - On t'en veut pas. - Pas du tout. On est payés, de toute façon. Et c'est pas si grave d'avoir tiré deux ou trois pruneaux sur Pooh Blanchard. Il manquera à personne, celui-là. Mais tu sais qui s'est fait tuer, cette fois ? Tu sais qui c'était ? Un citoyen. Qui a travaillé toute sa vie. Tu le savais ? Il se levait tous les matins pour faire de l'entretien. Le week-end, il faisait le taxi pour l'aéroport. Deux boulots. Et il était bénévole dans sa paroisse, à heures perdues. - Un homme qui allait à l'église. - Un diacre. Deux boulots et trois mômes. Tu le savais ? Trois mômes. Jeunes, en plus. Cinq, huit et onze ans. Qui sont orphelins, car leur maman est morte il y a quelques années. Et maintenant ils sont tout seuls. - Il ne nous croit pas. - Je sais qu'il nous croit pas. Ça fait deux heures qu'on te parle, et tu fais l'innocent. Où est mon avocat ? On l'a appelé. On te dira quand il arrive. J'ai rien à dire. Je suis désolé pour ce type, mais j'ai rien à dire. T'es désolé ? Désolé pour ce type ? C'est toi qui l'as tué. - Non. - Si. C'est pas toi qui l'as tué, mais si t'avais pas été en train de buter des gens dans le hall, il aurait pas vu ça en sortant de l'ascenseur. Et il aurait pas témoigné. S'il avait pas témoigné, ces mômes auraient encore un père. - Pourquoi il a témoigné ? - On sait pas. - Il était pas obligé. - Non, mais il l'a fait. Et t'as quand même été acquitté. Mais c'était pas suffisant. Pour le meurtre. C'était un message aux habitants de la cité Franklin. Rien à foutre des mecs qui bossent. Ou de leurs mômes. C'est ça que je comprends pas, avec la drogue. Vous pouvez pas vendre votre merde et vous tirer ? Dans ce pays, toutes les autres marchandises se vendent sans que les gens se tirent dessus. À la cité Franklin, les cadavres s'accumulent. Tu te rappelles ce petit garçon qui s'est fait tirer dessus chez le coiffeur rue Lombard, l'été dernier ? Un mec en poursuit un autre chez un coiffeur, il vide son flingue. Une embrouille à cause de 20 capsules manquantes, et ce pauvre gosse, au lieu d'avoir sa première coupe, il se prend un pruneau dans l'oeil. Tu te rappelles ? - C'est dégueulasse. - Oui. - C'est dégueulasse. - Oui. Ils n'avaient pas à faire ça. Tirer dans un salon de coiffure ? Non, ils n'avaient pas à faire ça. Ce type, c'était... mon problème. Mon problème. Ils auraient pas dû... Ils auraient pas dû faire ça. Plus de parents. Seigneur ! Je vais te dire ce que tu devrais faire, D'Angelo... pas parce que je crois que tu voulais la mort de cet homme, ou que tu es impliqué dans sa mort. Mais je crois que tu pourrais te recueillir, quelques minutes, y réfléchir un peu, rassembler tes idées, quoi. Et ensuite, ce serait bien que tu écrives une petite lettre à ces enfants et que tu leur dises que tu es désolé qu'ils soient orphelins. Dis juste quelque chose. Dis-leur que tu penses personnellement que ton oncle a peut-être fait une erreur, cette fois, parce que c'est moche qu'ils aient perdu leur papa à cause de ce qui s'est passé. Ça leur fera peut-être du bien de savoir que tu penses à eux. J'ai rien à dire. Écoute ton coeur. Diacre ? T'y es allé fort. En tout cas, ça a marché. C'est déjà assez triste avec les enfants orphelins, et tout. C'est la photo des enfants de Bunk. - C'est les tiens ? - J'en ai peur, oui. Heureusement qu'ils ressemblent à leur mère. Maurice Levy vient de verser la caution. Il est près des ascenseurs. - Pas de répit pour la défense. - Honte à vous. M'extirper de la maison Levy un vendredi soir. - Toutes mes excuses. - Yvette a fait un ragoût. - C'est bon ? - Quand c'est chaud, oui. La 1 ou la 2 ? Votre client. C'est quoi, ce bordel ! Arrête d'écrire ! - Je fais juste... - La ferme ! Quand il appelle son avocat, c'est la fin de l'interrogatoire. Votre client n'a pas fait de déclaration. Il a juste décidé de son plein gré d'écrire une lettre aux enfants du défunt. - Pour dire que... - Tais-toi ! - Il est inculpé ? - Non. Très bien. Lève-toi et marche ! Allez ! Tu ne dis rien, tu ne fais rien, tu n'écris rien. T'as compris ? Tu la fermes ! Combien de fois faut-il que je te le répète, merde ? C'est quoi, ça ? Une armoire. Louis XIV. C'est un jouet ? Je connais certains d'entre vous. Les autres, ça ne saurait tarder. Ceux qui ont déjà travaillé avec moi savent que j'aime pas les cow-boys ni les surprises. La cible... c'est Avon Barksdale, et Avon Barksdale seulement. Il ne faut pas s'éparpiller. Les inspecteurs principaux sont Greggs, de mon unité, et... Greggs, de mon unité et McNulty, de la Crim. Ce sont eux qui ont les rênes. Dans la rue, on travaille par deux. Greggs et Sydnor. Herc et Carver. McNulty et Santangelo, Mahone et Polk. Pryzbylewski et Freamon. Pour commencer, on a neuf... Et là ? Ça a marché ? Quoi ? Tu m'entends ? Quoi ? On a neuf ou dix affaires de meurtre non résolues à creuser pour trouver des pistes. McNulty et Santangelo sont déjà là-dessus. Herc, Carver, Sydnor, et moi, on repère les dealers de rue et on remonte la filière aux hommes de Barksdale. Polk et Mahone enquêteront sur des pistes précises. Freamon et Pryzbylewski s'occuperont du travail administratif. - Il faut un procureur... - Non, éteins cette merde ! Quoi ? Il faut un procureur. C'est Rhonda Pearlman des Stups qui a été désignée. On n'a pas encore suffisamment de bureaux, alors on partagera... - Vous êtes tous des Achats ? - Non. Comme je le disais, on nous a promis des ordinateurs et de l'équipement de surveillance. - Des questions ? - Comment ça marche pour les heures sup ? Pas d'heures sup, sauf autorisation préalable. Pour résoudre des affaires, il faut de l'argent, lieutenant. Si ce que vous me proposez justifie des heures sup, vous en ferez. Mais en attendant, vivez sur votre putain de salaire. "Je suis désolé pour votre père. Si j'avais pu intervenir, je l'aurais fait." Que peut-on faire de ça ? Légalement, rien. Cette lettre ne l'implique pas, ni personne, d'ailleurs. Cela dit, la seule lecture possible, c'est que cet homme a été tué parce qu'il a été témoin. Pourquoi s'excuserait-il s'il n'a rien à voir là-dedans ? On a perdu un témoin à charge. Même à Baltimore, c'est censé vouloir dire quelque chose. Allez voir l'adjoint, montrez-lui ce qu'on a, et on constitue un dossier solide. Il faut des informateurs. Il faut faire de la surveillance à long terme. Il faudra aussi des tables d'écoute. Et surtout, des policiers qui savent s'en servir. Vous pensez que ça va aider de dire à tout le monde qu'on tire sur nos témoins ? Vous pensez que ça ne se sait pas déjà ? C'est plus facile d'adopter un profil bas. Comme je l'ai dit : il faut faire le plus vite possible. Sucre Domino Tante June. J'espère que tu as faim. Je meurs de faim. Dee ! Ça va ? - C'est ton oncle ? - Oui. Je l'imaginais différent. Alors, Dee, comment ça va ? C'est ton fils ? Le petit ressemble drôlement à son père. Alors, petit bout ? Tu ne pourras rien lui refuser, à celui-là. Tu veux venir avec moi ? Je sais que tu veux venir avec moi. - Il faisait la sieste. - Ah oui ? Il vient de se réveiller. T'as de la poigne ? Montre-moi. Fais voir, tourne-toi. Qu'est-ce que tu regardes ? - Prépare-lui une assiette. - D'accord. Et remplis-la bien. Elle est toute maigre. Viens, on va te donner à manger. T'en fais pas, elle mange. - Ça va bien, vous deux ? - Oui, pas mal. Elle veut que j'emménage chez elle, j'y pense. Viens, on va marcher. Viens, on va marcher. Et voilà. Tu prends le petit bonhomme ? Oui. Prends soin de mon petit soldat. - Tu sais comment il s'appelle ? - Non. Mais il bosse dans la cage d'escalier. - Et lui ? - C'est Little Man. C'est M. Muscle. Tu connais son vrai nom ? - Indic ? - Oui. - Je vous laisse ? - Non, ça va. Il est cool. C'est quoi, ces chapeaux ? Vas-y, dis-lui, Bubbles. Je leur fais essayer des chapeaux que je vends. S'il y en a un qui vous intéresse, je lui fais essayer le rouge, et Kima prend des photos. Ceux de la drogue, une autre couleur. S'ils sont rien, ils ont rien. C'est tout le gang de Barksdale ? À la cité Franklin. On est pas encore allés dans les pavillons. C'est pas con. Ça me plaît. Bubbles n'oublie jamais un visage. J'ai pas la mémoire des noms, mais je me rappelle les visages. Avant, je lui faisais regarder les photos des évadés. Le soir même, il appelait pour me dire où ils étaient. Oui, 25 $ l'info. - C'est bien payé. - Ouais. C'est combien pour les chapeaux ? Zéro. C'est gratis. - Ces fils de pute ont tabassé mon pote. - Qui ? Le gang des pavillons. C'est qui, ton pote ? Un ami. Un jeune Blanc. Il traînait dans le quartier, il y connaissait rien. J'étais son mentor. Que s'est-il passé ? - Ils lui ont cassé la gueule. - T'étais là ? Une raclée pareille pour quelques dollars, vraiment ! Il est encore à l'hôpital, avec des tubes dans le nez. Il peut à peine parler. Mais c'est comme ça. Comment tu te sens, Bubbles ? Un peu à cran. C'est ce qui me semblait. Allez. Tu peux me filer 10 $ jusqu'à demain ? Pour tenir jusqu'à demain, Kima. Bubbles. Merci. Ne va pas dans la cité au cours des prochains jours, pour être sûr. Elle s'inquiète toujours pour moi. - Change de trajet, Bubs. - Oui, oui. Va dans le quartier est. Oui, oui. 20 $ ? - Il va prendre de mauvaises habitudes. - J'admire son travail. Ils ont cité ton nom, Stringer, Wee-Bey, Savino, Peanut... Ils connaissaient beaucoup de noms. Mais t'as rien dit ? Je sais rien. T'écrivais quoi, alors ? Ils ont parlé du mec qui s'est fait tuer, de ses mômes, ils m'ont dit d'écrire. - En quoi ça te regarde, Dee ? - C'est ce que j'ai dit. Ils ont sorti les violons à propos des mômes. Je me suis dit que ça me coûtait rien de dire que j'étais désolé. Pourquoi tu devrais dire que t'es désolé ? Cet enculé a failli t'envoyer en taule. Oui, mais j'ai été acquitté. Ce que je veux dire, c'est que je regrette que vous... Je regrette ce qui est arrivé à ce mec. Tout ce qu'il a fait, c'est sortir de l'ascenseur pendant que je faisais ce que tu sais. Qu'est-ce que t'en penses, cousin ? De quoi ? De ce qui est arrivé à ce type. Tu crois que c'est nous qui l'avons tué ? Dis ce que tu penses. - Je sais pas. - Exactement. Tu sais pas, et t'as pas à savoir. Si on l'a fait, il y avait une raison. Si on l'a pas fait aussi. Qu'on l'ait fait ou pas, ça te regarde pas. T'as rien à voir là-dedans. Pigé ? La prochaine fois que tu te fais arrêter, t'as pas intérêt à écrire quoi que ce soit. - Compris ? - Oui. Allez, on va s'amuser un peu et s'enfiler des grillades avant qu'il y en ait plus. - C'est une grosse affaire, Carv. - Je sais. Et nous, on joue à cache-cache avec ce fils de pute, on tape à la machine, on prend des photos de connards à chapeaux. - C'est quoi, ce bordel ? - C'est de la merde. Moi, je dis, on y va. Maintenant. On va dans ces tours, et on leur fout les boules. Je déconne pas. Faut qu'ils sachent à qui ils ont affaire, ces fils de pute. Tu viens ? - Je te suis. - Carv ? Pourquoi pas ? On y va. Allez. Planquez tout. Les keufs. Les keufs, tirez-vous. Viens là, toi. Viens, où tu vas ? Sois pas malpoli. Les mains en l'air. Pose ça. - Lâche ça ! À terre ! - Les mains en l'air. Me regarde pas comme si je parlais pas ta langue. T'as une seringue ? Un truc qui pique ? Non ? C'est quoi, ça ? T'as quoi dans les poches ? Tu sais quoi ? Baisse ton froc. Baisse ton froc et allonge-toi par terre. Par terre, bordel ! Écarte, connard. Cool, tes pompes. Pense à quelque chose de gai. Pourquoi vous allez pas faire les mariolles ailleurs ? Bons à rien. Bouge pas. Allez dire à Barksdale qui c'est qui commande, dans ces tours. Parce qu'on va revenir. - Y en a marre ! - Va te faire foutre ! On revient dans une heure arrêter les revendeurs. On verra bien. - Foutaises. - Bouge pas, toi. C'est dégueulasse. Il a rien fait. Je peux vous aider ? - Dégage, connard. - Je fais rien. Vraiment ? Je t'en donnerai, du rien ! - Mon oeil. - Tu regarderas plus les gens de traviole. Qu'est-ce que tu fais, là ? Tu saignes sur ma bagnole ? Tire-toi. C'est quoi, ton problème ? T'as vu d'où ça venait ? Merde. Va à la radio. 1 1-35. C'est une urgence. 771 Franklin, dans la cour. Fils de pute ! Il y a des coups de feu. On a besoin d'aide. Je suis touché ! Urgence. Un agent blessé ! Merde ! - Allô ? - T'as vu lejournal ? - Quoi ? - Va chercher lejournal. Salut, les enfants. Oh, non. T'es content, connard ? Témoin à charge assassiné McNulty ! Il est où, bordel ? Il a été détaché aux Stups, major... Je sais où il a été détaché. Je le sais, ça ! Oui, major. - Où est-il en ce moment ? - Je peux le biper. Sortez ce putain de bureau de mon service. Je ne veux pas du bureau de ce connard dans mon service. C'est le bureau de Crutchfield. De Crutchfield ? McNulty est ici. - C'est quoi, cette histoire ? - T'as pas lu le journal ? - Juste la page des sports. - Regarde la une. - Qu'est-ce qui va lui arriver ? - Je vais te dire un truc. S'il se fait choper en train d'enculer la femme de l'adjoint, je donne plus cher de sa peau que s'il est impliqué là-dedans. Lieutenant. J'ai vu l'article dans le journal, je veux que vous sachiez que je n'ai rien... - Ils nous ont attaqués. - Qui ? Les Blacks de la cité. Qu'est-ce vous y foutiez à deux heures du mat' ? Du terrain, notre boulot de policier. - Votre boulot de policier ? - Oui. Il y a un môme de 14 ans à l'hôpital dans un état critique mais stable, et deux témoins qui disent que l'un de vous I'a frappé en traître avec son flingue. - Non. - Sa mère est à l'l.G.S. en train de déposer une plainte pour brutalité, ce sera la quatrième contre Herc en deux ans. - Toutes rejetées. - Mais vraies. On pensait que... J'ai perdu une voiture. Deux gilets pare-balles qui ont brûlé dedans, deux radios portatives, un flingue, et ce crétin qui va être en arrêt maladie pendant une ou deux semaines. Tout ça pour quoi ? Qu'avez-vous appris en allant à la cité Franklin à 2 h du mat' pour faire du terrain ? Quelle information pertinente avez-vous tiré de tout ça ? Vous aurez l'l.G.S. sur le dos d'ici cet après-midi, alors je vous conseille de vous concerter, ou il y aura assez de preuves contre vous pour passer en procès. Maintenant, je veux savoir qui a frappé le môme. Moi. Pourquoi ? Il m'a énervé. Non, Pryzbylewski, il ne vous a pas énervé. Il représentait une menace pour vous-même et vos coéquipiers. Je ne fais que supposer, mais peut-être... qu'on l'a vu s'emparer d'une bouteille et menacer Hauk et Carver, qui avaient tous deux été blessés par des projectiles. Plutôt que d'utiliser une arme mortelle, vous avez peut-être choisi d'ordonner au jeune de lâcher la bouteille. Peut-être que lorsqu'il vous a menacé avec celle-ci, vous avez utilisé une torche, et non la crosse de votre arme de service, pour neutraliser le suspect. Mémorisez cette version. Si vous merdez en parlant aux types de l'lnspection, je ne pourrai plus rien pour vous. - Décalez les interpellations à 15 h. - Et l'affaire Gillette ? On repousse aussi le procès Gillette. Accompagne-moi, je suis en retard. - C'était pas moi. - Tu es cité dans l'article. Le journaliste avait déjà écrit son article quand il m'a appelé. Que voulais-tu que je dise ? Que ce n'était pas un témoin ? Qu'il n'a pas témoigné à mon procès ? Quoi ? Tu crois que les gens ne le savent pas ? Les avocats, les greffiers, les jurés, tout le monde en parle. - Je suis dans la merde, Votre Honneur. - Que veux-tu que j'y fasse ? J'ai appelé l'adjoint, pas la presse. Je dois y aller. - Tu aurais dû les laisser se débrouiller. - J'aurais eu des ennuis. Je suis leur chef. De toute façon, on ne dénonce pas ses hommes à l'l.G.S. Ça ne se fait pas. Même s'ils envoient un môme de 14 ans aux soins intensifs ? Cette affaire, c'est... Retire-toi de l'affaire. - Comment ? - Je ne sais pas. Mais tu ne peux pas perdre si tu ne joues pas. On dit plutôt qu'on ne peut pas gagner si on ne joue pas. La police ne veut pas résoudre cette affaire. On te fourgue des types incompétents ou indignes de confiance. Exact. Si tu en fais trop et que ça remue la merde, c'est toi qui prends. Exact. Si tu n'en fais pas assez et qu'il n'y a pas d'arrestations, tu prends aussi. Exact. C'est un jeu truqué. Mais tu ne peux pas perdre si tu ne joues pas. Tout le monde au trou. Hé ! Hé, petits cons ! Police ! - Allô ? - Lieutenant Daniels ? Oui. Qui était-ce ? L'agent en faction à l'hôpital. Que s'est-il passé ?