Avec tout l'argent qu'il gagne, tu peux te le permettre. Putain. Comment ça va, Bubs ? Salut. Et voilà. - Qu'est-ce que t'as ? - Des petites doses. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "Et il a lâché les menottes..." -- Greggs C'est ma faute. - J'aurais jamais dû te laisser tout seul. - Sans déconner. Si t'étais pas arrivé, je serais mort. Ce que je veux savoir, c'est comment on va lui rendre la monnaie de sa pièce. On ne fait rien. Pas pour l'instant. Tu piges ? Écoute, Stringer, t'as eu une bonne idée, tu vois ce que je veux dire ? Je veux que tu le saches. Mais je veux que tu fasses passer le mot. Qu'il sache qu'on est prêts à enterrer ça, s'il veut bien. Et s'il est pas d'accord ? Non, on vit dans la même ville. Il écoutera, si on négocie. Et quand il sortira de son trou. - Boum. - C'est ça. - On l'éclate. - N'en dis pas plus. - Fais passer le mot. - D'accord. Les flics t'ont suivi après le match ? Ouais, il y avait deux bagnoles. S'ils te suivent, c'est qu'ils ont ton nom. Et s'ils ont ton nom, ils savent que t'as pas de permis. Mais c'est pas le code de la route qui les intéresse. Ils veulent un gros coup. Je pense qu'ils voulaient voir où j'allais. Où est-ce que tu les as emmenés ? Chez le coiffeur. J'allais me faire couper les cheveux. Tu t'es fait raser ? Ouais, n'empêche que ces connards nous collent au cul. Merde. Ils ont toujours été là, il suffit de faire attention. Tu parles pas au téléphone. Tu touches pas à la came. Et à partir de maintenant, tu ne transportes plus d'argent. Bey et moi, on va s'en occuper jusqu'à ce que les choses se calment. - Donne-moi ton pager. - T'es sérieux ? Oui. Je vais te donner un numéro pour les fournisseurs de New York. Si les mecs du coin veulent te parler, ils devront passer par moi. Il faut construire un mur autour de toi. Un mois de plus sur un nouveau téléphone ? Ils ont bousillé les cabines des pavillons. Maintenant, ils vont ailleurs. Dans combien de temps vous allez clore l'enquête ? Le plus vite sera le mieux. Pour tout le monde, toi y compris. Regarde-moi ça. Le juge Gwynn s'excuse. On ne déjeunera pas ensemble. Comme si j'avais la peste. Voici ton nouveau téléphone. 30 jours. Quand Burrell a voulu arrêter les écoutes, la dernière fois, c'est toi qui l'as pris aux couilles. Jimmy, on est avec une dame. Rhonda est bien pire que nous, Votre Honneur. Je me suis toujours bien comportée, Votre Honneur. McNulty fait un effort particulier pour insulter un officier de la Cour. - Je te colle un outrage à magistrat. - Ça ne m'étonne pas. SILENCE - PROCÉS EN COURS Qu'est-ce qu'il a ? - T'es pas au courant ? - Non. - Où est l'erreur ? - Je ne sais pas. COLLECTE DE FONDS JUGES D'INSTRUCTION - Phelan n'y est pas. - Quoi, il doit se faire réélire ? Les juges sont élus pour 15 ans, non ? Oui, mais Phelan a été nommé pour remplacer Halpern qui n'avait plus que deux ans. Donc il doit se présenter aux primaires. Il n'est pas affilié à un parti ? Pourquoi pas ? C'est peut-être ses mauvaises fréquentations. Putain. Tu penses pas à l'espace dont le bébé va avoir besoin. Surtout quand il va grandir. Y a des trucs dont on va avoir besoin. Un lit d'enfant, un tapis d'éveil, et il va lui falloir une petite voiture automatique. Je veux pas dire que ton appart est pas bien. Pour toi, ça va, mais si on décide de vivre en famille, Pour toi, ça va, mais si on décide de vivre en famille, il nous faut une ou deux chambres de plus. On rajoute des jolis meubles, comme ceux qu'ils ont à la boutique pour bébés de la rue Howard, et ça fait une chambre. Et on pourrait acheter des meubles plus jolis et mettre tes trucs dans l'autre chambre, pour en faire un genre de salon, parce que ton canapé a vu des jours meilleurs. T'as dû t'en apercevoir. Dee, où tu vas ? Je t'ai dit que j'avais besoin d'argent pour les meubles. Dee ! - Pourquoi tu m'appelles ? - On n'a plus grand-chose. J'arrive quandje peux. C'est la planque principale. Quoi ? Le type qui appelle est le principal fournisseur du gang de Barksdale. - C'est qui ? - On ne sait pas. Alors, vous supposez juste qu'il s'occupe de la came ? Non, c'est sûr. Lester regardait le registre des appels quand il a compris le système. Chaque fois qu'il leur reste plus trop de came, un type de la tour appelle ce pager. Et chaque fois, dans la demi-heure qui suit, un numéro de Pimlico rappelle la cabine de la tour. Quel numéro ? Celui d'une cabine du supermarché de Cold Spring Lane à Reisterstown. Tu vois ? Quand l'approvisionnement baisse, ils bipent ce truand qui rappelle toujours d'une cabine du nord-ouest. Même téléphone, même schéma. Il prend la commande de réapprovisionnement et la planque est près du supermarché, c'est ça ? - À toi de le découvrir, Sydnor. - Bon, qu'est-ce que vous allez faire ? Qu'est-ce qu'on fait ? On va surveiller ce téléphone à Pimlico nuit et jour en attendant M. Supermarché. - Herc aussi. - Il est absent cette semaine. - Il fait une formation. - Dommage. Au lieu de faire huit heures de service, vous allez devoir en faire 1 2. C'est ça, tuez-moi tout de suite. - Des nouvelles d'Omar ? - Non. Je vais essayer de le trouver. Tu seras où ? Tout le monde sur la bande d'écoute raconte que le gamin est traumatisé par la mort du voleur. - Je vais aller voir. - D'accord. - Si t'as besoin de nous, fais un appel radio. - Bien. Ça gaze ? Vu qu'on se connaît pas, je vais prendre 100 g de crack, mais si c'est du bon, j'en prendrai plus la prochaine fois. Pour 100 g, ça vaut pas vraiment le coup. C'est juste pour voir. Si tu me sers bien, je reviendrai en acheter plus. Fais voir ta thune. C'est bon. Alors, où est la came ? Y a personne d'autre que toi. Personne d'autre n'est venu chez moi. Tout le monde. Personne d'autre. T'es le seul à être venu chez moi. Alors, qu'est-ce que t'as ? Il me reste plus rien, j'ai tout brûlé. Ta famille ? Ma mère est morte. Dieu sait où est mon père. Des frères et soeurs ? Une soeur, elle me laisse son sous-sol, mais elle ferme à clé pour que je monte pas. Elle ne pourrait rien faire de mieux. J'ai un fils. Imagine-moi donner la vie. - Comment il s'appelle ? - Keyshawn. Sa mère l'a emmené dans le New Jersey, elle voulait pas que je le voie. - Je la comprends. - Eh bien... au moins, t'as la santé. À la santé ! J'ai le sida. Depuis 1994. Je l'ai refilé à ma copine. J'ai eu peur que ma gamine l'ait aussi. Au moins, c'est pas arrivé. Putain, comment tu vis ça ? - Tu lui as demandé pardon ? - Bien sûr. - Qu'est-ce qu'elle a dit ? - Ce qu'elle avait à dire. Écoute, le pardon des gens, c'est bien, mais c'est que des mots qui viennent de l'extérieur. Si tu veux gagner, il faut que tu te pardonnes à toi-même. Aime-toi un peu, mon pote. Et ramène ton cul aux réunions. - Aux réunions ? - Qu'est-ce que tu veux entendre ? Que t'es assez fort pour t'en sortir tout seul ? Décrocher, c'est le plus facile. Après, il y a la vie. Celle-là, avec la rallonge orange qui sort à l'arrière. Ils piquent l'électricité d'à côté. Sans déconner. Je fais la police pour la compagnie d'électricité ? Ils ne sont pas encore là, mais quand ce gamin arrive, arrêtez-le. On squatte devant ce taudis à attendre qu'un petit mec des cités se pointe ? Ma mère m'a bien élevé. Quatre gâteaux au crabe de chez Faidley dans le sac, et un pack de 24 bières. De chez Faidley ? T'assures, McNulty. De chez Faidley ? T'assures, McNulty. Les connards du centre-ville pourront dire ce qu'ils veulent. 1 1-35, qu'est-ce qu'il y a ? Notre ami veut nous voir. Même endroit. - Reçu. Dans 15 mn. - C'est quoi l'histoire, avec le gamin ? - Qu'est-ce qu'il a fait ? - Il est entré dans ma vie. - Cinq minutes, allez. - Je dois y aller. - Shardene. - Je dois y aller, j'ai dit. - Même pas cinq minutes ? - Non, pas maintenant. Chez Orlando - Club pour Messieurs Merde ! T'as failli l'avoir ? Ce mec serait mort si Wee-Bey s'était pas pointé à la dernière minute. Tu te souviens de la dernière fois ? Tu devais te tenir à carreau, nous laisser bosser. J'ai dit que je ferais de mon mieux. Mais j'ai pensé que je vous dirais que les types d'Avon m'ont fait savoir qu'ils voulaient une trêve. - Ils m'ont offert un genre d'amnistie. - Une amnistie ? Si j'arrête d'essayer de les buter et de les arnaquer pour leur came, ils enlèvent la mise à prix. Accepte la trêve, Omar. Peut-être, s'ils essaient pas de me niquer. - Ils ont dit qu'ils voulaient négocier. - Négocier ? Écoutez, je sais pas, mais là, j'ai besoin de votre aide. Si je vais aux urgences et qu'Avon apprend ça, vous savez qu'il va envoyer ses hommes de main m'attendre sur le parking. Je sais que vous avez des potes médecins, hein ? Il dit qu'il peut acheter de grosses quantités, qu'il bosse avec des pointures. - Comme qui ? - Avon... Barksdale. Avon Barksdale ? Vérifie les bases de données et vois ce qui en ressort. Je vais aller voir si quelqu'un enquête sur les noms que t'as donnés. Si c'est bidon, je le saurai rapidement. Et moi, je fais quoi, en attendant ? Direction rue Eager. En prison, mon pote. Blue est passé la semaine dernière. Je l'ai pas revu depuis. Oui. Incroyable. - Putain, Carv, t'es immonde. - J'admets, je suis dégueulasse. Des chips au fromage et des gâteaux à la crème ? Ouais. - Oui. - Le gros type de la tour, - comment il s'appelle ? - Little Man. - Oui, lui. - D'accord. - Oui. - Sois prêt. C'est le moment. Regardez comme il est mignon. Trop bourré pour rentrer chez vous, McNulty ? Bunk. Ce gamin nous a donné un meurtre. Mieux que ça, il a impliqué Stringer Bell. Ah ouais ? Il a désigné Wee-Bey, Bird et Stinkum sur photos. Ils étaient tous chez le Grec Ie soir du meurtre du copain d'Omar. Il a aussi identifié Bell dans la bagnole. Il a dit : "Stringer m'a dit de désigner le voleur." - Qu'est-ce que t'as sur lui ? - Que dalle. Il était mûr, j'ai à peine eu à le pousser. - Qui est sur l'affaire ? - Norris. - Il a quel âge ? - 16 ans. Il squatte un taudis de la rue Argyle. Quand je l'ai chopé, il piquait du nez. Un junkie ? Après avoir tué le voleur, ils ont laissé le corps dans la ruelle, juste à côté de là où le gamin et ses potes squattent. T'imagines ? Il ne pense qu'à ça. Tu lui as dit qu'il devra témoigner ? Pas encore, on y viendra. Le problème, c'est qu'est-ce qu'on fait de lui ? - Oui. - Le gros décroche. Bien. - Tu m'as appelé, hein ? - T'es où ? On n'a plus grand-chose. Demain à la première heure. - Oui ? - C'est lui, suis-le. D'accord. J'ai rien fait. Laissez-moi sortir. La balle atterrit en troisième base, ça passe dejustesse. Et mon coup de téléphone ? Et c'est au tour de Suzuki de lancer, il est sur le marbre. C'est un bon coup, qui permet à Suzuki d'atteindre la première base. Suzuki prend toujours son temps quand il lance. Ouais, c'est moi. Devine qui est ici. Cet enculé d'Orlando, du club. Ouais. En face de moi. PROPRlÉTÉ PRIVÉE - DÉFENSE D'ENTRER - T'as commencé à vendre quand ? - Quand j'avais 1 2 ans. Depuis quand tu bosses pour le gang de Barksdale ? Avec D'Angelo ? Pas longtemps. Il a quitté les tours au début de l'été. Avant, je travaillais pour Ronnie Mo. Est-ce que D'Angelo t'a parlé de ce qui est arrivé au 221 ? Du meurtre de Pooh ? Ou quelque chose du genre ? - Comme quoi ? - Des assassinats, des meurtres. Il a parlé d'une fille qui s'est fait tuer dans un appart du quartier est ? Il... Non, Dee était cool avec moi. Mais c'est lui que t'as appelé le soir où t'as vu Ie voleur chez le Grec, non ? Oui, mais il n'y est pas allé. C'était surtout des mecs des tours. Et Stringer. T'as dit que Stringer était dans la voiture. Il t'a appelé et t'a demandé de lui désigner le voleur. Tout ça est confirmé par le registre des pagers et les enregistreurs de numéros des cabines des cités. Stinkum est mort. On a déjà Bird pour le meurtre de Gant. - Ça les implique tous. - D'Angelo y compris. Peut-être, mais comme il est pas allé chez le Grec, il dira au jury qu'il avait pas vu le meurtre venir. Mais ça suffit pour l'inculper. Ses parents ? Une mère alcoolique, sans domicile fixe. Il a une grand-mère sur la rive est du Maryland, il l'a pas vue depuis longtemps. - Une chambre d'hôtel ? - Aux frais de qui ? L'adjoint n'acceptera jamais les frais de planque d'un ado, sans parler de sa bouffe. McNulty, ligne 2. Et si on demandait à ton bureau ? Le procureur participera peut-être. C'est un gamin, Cedric. Même si on trouve l'argent, tu veux vraiment mettre un mineur à l'hôtel pendant six mois en attendant le procès ? Je pense qu'il faut contacter la grand-mère. Maintenant ? Elle fait ça en ce moment ? Il ne faut pas fixer une date d'audience ou un truc comme ça ? Putain, oui, d'accord. Oui. J'ai besoin d'un avocat. Quoi ? Quand même, ils ont des barreaux de sécurité, et regarde là. Des caméras qui surveillent le jardin et jusque dans la rue. J'ai appelé la compagnie de téléphone. Pas de numéro à cette adresse. Ça, c'est un signe. On essaie d'obtenir un mandat de perquisition pour cette maison ? - Qu'est-ce que tu vois ? - Aucun lien logique. À part ce groupement de vieilles boutiques et d'entrepôts dans l'ouest du centre-ville. Autour des rues Paca, Utah et Howard. - Des boutiques ? - Vides, en général. Trois sociétés différentes. - Pryzbylewski. - Quoi ? Tu as un don pour les indices sur papier. Mais demain, tu vas participer à une descente. Tu es prêt ? Le lieutenant m'a mis à la paperasse. Pas de flingue jusqu'au jury d'accusation. - T'en auras pas besoin. - Dans la rue, sans flingue ? Pas de flingue. Ce sera inutile. De plus, M. McNulty, après s'être servi de ses fils pour une enquête policière impliquant un suspect criminel, Ies a perdus dans la foule d'un marché municipal. C'est tout simplement inacceptable, Votre Honneur. Cependant, une ordonnance ex parte d'urgence est une requête extraordinaire, M. Palmer. Vous voulez limiter les visites aux seuls après-midi, et vous voulez que Mme McNulty y soit toujours présente ? Voyons. Ce n'est pas qu'un écart de conduite, Madame le juge. M. McNulty échoue continuellement à s'occuper de ses enfants Iorsqu'ils sont sous sa garde. J'ai une liste de faits récents, Votre Honneur, qui justifie l'ordonnance. Mme Pearlman, avez-vous une proposition à nous faire ? Non. Rien ? Pour une possession avec intention de vendre, j'aurais une ligne d'attaque. Mais pour une affaire familiale ? Votre Honneur, je suis désarmée. À vrai dire, vu mon statut, je ne devrais pas être ici. Bien, écoutez, avant de m'obliger à statuer sur une demande en urgence, que tout le monde inspire profondément. Vraiment, allez. Bon, M. McNulty est-il capable d'avoir une conversation polie avec Mme McNulty ? Oui, Votre Honneur. Mme McNulty est-elle aussi capable d'avoir une conversation avec M. McNulty ? - Oui. - Bon, alors je vais déjeuner. À mon retour, on verra si ce tribunal peut servir à régler des problèmes plus graves que ceux des McNulty. J'accepte l'inculpation. Je comprends et j'assume. Mais au moins, nos amis pourraient lâcher quelque chose pour la caution. Voici l'acte de cession pour le club. Ça, c'est un formulaire de transfert pour le registre des Alcools. Ils sont tous antidatés et notariés de la semaine dernière. Quoi ? Une couverture se doit d'être légale. Et à l'instant, vous ne l'êtes pas. Signez. Je veux qu'on paie ma caution. Envoyez-moi un garant et je signe. C'est ça que vous voulez que je lui dise ? Que vous avez refusé de signer ? Vous vouliez faire partie du jeu, hein ? Eh bien, maintenant, vous y êtes. Incroyable. Tu t'es pointé avec elle ? Elena, tu as choisi un ex parte en urgence. J'ai pris l'avocat que j'avais sous la main. Sous la main ? Demande-lui si elle veut récupérer les photos. Voyons, j'ai celle au resto où tu lui avances sa chaise. Celle dans le parking du motel où tu lui ouvres la portière de la voiture, parce que t'es galant, maintenant. C'est dingue que t'aies embauché Buckman. Ce connard n'a jamais établi de dossier solide. Il t'a chopé en train de me tromper. Elena, pourquoi on est ici ? Parce que je ne veux pas que Sean et Michael s'approchent de criminels. Je ne veux pas que tu les perdes dans un marché de Baltimore. Ce n'était pas un criminel. Je le connais. C'était juste un jeu. De jour, dans une rue animée. Ils auraient aussi bien pu suivre AI Capone. Y aurait pas eu de problème. Elena, ce sont mes fils. Je les aime. T'entends ? Je les aime. Je ne laisserai personne leur faire du mal. Et je t'aime aussi. Je t'aime encore. Elle est au courant, pour le détective et les photos ? Non, pourquoi je lui en parlerais ? Et est-ce que vous êtes encore... Non. Oui. Un peu. Allez, soyons sympas devant le juge. D'accord. Nous savons qu'il reste un mois et nous n'allons pas abandonner. Nous allons collecter plus d'argent, en dépenser plus, et lejour des élections, nous serons présents et nous encouragerons tout le monde à voter. T'es prêt ? Viens, on va d'abord aller manger. J'ai pas très faim. Viens. Combien t'en prenais ? Je veux savoir si tu vas être malade dans ma voiture. Une dose de temps en temps. Tu fais que sniffer ? Ça ira mieux dans un jour ou deux. Viens. Il va venir ou quoi ? Il était d'accord si je garantissais la négociation. Ce que je fais. Évidemment, il a dit que c'est toi qui me paierais. Te payer ? C'est un peu comme de la thérapie de couple. Je facture une heure pour dire à un con d'apporter des fleurs à sa nana. Et une de plus pour dire à sa salope de lui sucer la bite de temps à autre. Histoire de renforcer les liens du mariage. En parlant de sucer des bites... - On ne s'est jamais rencontrés. - Proposition Joe. Si tu me voles, je bute toute ta famille. Vous êtes sous ma responsabilité, alors dites ce que vous avez sur le coeur. Je me casse. Je connais un type qui va te rendre ta vie. Qui ? Barksdale ? Il m'a dit : "Dis à cet enculé "que s'il arrête de nous voler, "on le laissera peinard." Vous avez buté Bailey, et puis, ce que vous avez fait à mon mec. Vous pensez qu'après ce que vous avez fait à Brandon, on va s'entendre ? J'en sais rien, d'accord ? Je suis juste le messager. C'est ça. Il y a eu des morts des deux côtés. Et ça va empirer si ça continue comme ça. Mais pour tout te dire, y a plus de soldats d'un côté que de l'autre. Tu vois ce que je veux dire ? Écoute, dis à Barksdale qu'il va me payer ce qu'il a fait à mes potes. Quant à la came, il faut bien vivre, non ? Je connais pas de Barksdale. Mais l'homme dont je parle ne se fera pas dépouiller comme ça. Impossible. Alors dis-lui de me filer de la thune, et on verra. Entre 5 000 $ et 10 000 $. Pour ma retraite, tu vois ? - 5 000 $ si tu te tiens tranquille. - Envoie-moi l'argent par Joe. Si tu passes par Joe, tu ne verras même pas 2 000 $. - T'as qu'à nous dire où tu es. - Non. On va se débrouiller autrement, d'accord ? Je te tiendrai au courant. Stringer Bell fait gaffe, hein ? "Je connais pas de Barksdale." Merde. On le tient quand même pour le meurtre de Brandon. C'est déjà pas mal en une journée de travail. J'ai fait ce que je pouvais. T'es sûr, hein ? Ouais, j'ai passé un été ici quand j'avais neuf ans. Ils t'ont vu quand, pour la dernière fois ? Quand j'avais neuf ans. - Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Ce bruit. Des grillons. - Grillon. - Des grillons. - Il veut encore me faire les poches ? - Il veut 5 000 $. Putain. Qu'est-ce qu'il y a ? Antwon m'a dit de monter ça. Vous voulez autre chose ? Non, ça va. J'ai demandé comment on était censés le payer. Il a parlé de passer par Joe, mais j'ai dit pas question. Merci, c'est gentil. T'es mignonne et on apprécie tes services. Garde tes pourboires, j'espère que t'en fais. Fais venir ce connard aux tours Fais venir ce connard aux tours pour recevoir le reste de son argent. S'il est assez con pour venir, il va se faire buter. C'est tout. Comment on va payer ça ? Allez. Vous croyez avoir de la descente, mais regardez ça. Moi, j'ai fait une école de journalisme. À Chicago. Alors vous n'avez aucune chance contre moi. Tu parles comme un vieux reporter. - Pardon ? - Tu bosses à la télé. C'est exactement la même chose. Allez, arrête de parler. C'est reparti. - À toi. - Allez, Kima. Je travaille demain. Dégonflée. J'ai rien d'autre à dire. - Tu vois ? - Je te suis. Bravo. Regarde Tanya. Et elle gère une galerie d'art. La police de cette ville est vraiment minable. - Faut croire. - Merci. On ne tient pas l'alcool. On ne tient pas les beignets. Et d'après moi, on n'assure pas au pieu non plus. Ne commencez pas, inspecteur. Kima, comment as-tu su que tu voulais être flic ? Je veux dire, comment t'as choisi ? Quand t'étais petite, tu pensais à ça, ou... Allez, Kima. Je me souviens, quand j'étais à l'école de police dans le nord-est. Je ne savais pas si j'allais continuer ou non. Et puis on a reçu un appel. On a poursuivi un voleur à la tire dans un immeuble. Tout d'un coup, plus personne. J'étais même pas dans la police. J'étais juste stagiaire. Et j'étais seule. Enfin, je ne sais pas comment, mais j'ai trouvé le type. Je l'ai chopé et j'ai réussi à attraper ma radio. On était en train de se battre au milieu d'un parking, cet enculé m'envoyait des coups pour essayer de s'enfuir. Soudain, j'ai vu des pompes noires devant moi, et un pantalon d'uniforme bleu. J'ai levé les yeux, et c'était Charlie Smoot. Ce putain de Charlie Smoot. Vous savez, ce mec est une légende. Il m'a regardée et m'a souri. Un sourire tranquille. Il a sorti ses menottes et m'a dit : "Tiens, bleusaille." C'est tout ce qu'il a dit. "Tiens, bleusaille." Il a lâché les menottes et il est parti. Je sais que ça te plaît pas. Mais putain, j'étais fière. Eh bien. Lester dit qu'on n'aura pas de mandat pour cette maison. - Et pourtant, on a tous ces indices. - C'est la planque principale, hein ? Pourquoi entrer alors qu'il suffit de garer une camionnette dans la rue pour suivre toute la drogue du Westside qui transite par là. On va trouver des fragments du monde de Barksdale qu'on n'imaginait même pas. Vous êtes pas faciles à trouver. Et puis, c'est quoi, le nom de ce détachement ? Putain, Kima est là. Comment ça va, Wig ? Brigade criminelle de Pikesville. Il s'appelle Troy Wiggins, mais ne faites pas gaffe à lui, il raconte vraiment n'importe quoi. Elle dit ça parce que je l'ai eue quand elle était du bon côté. C'est toi, l'affreux qui m'a fait virer de bord. Allez, c'est ça. Bon, voilà ce qui m'amène. J'ai fait une opération de revente dans Arundel. Un type du Westside est venu acheter 100 g. - Tout ça ? - Je sais, c'est pas grand-chose, mais j'ai ferré le poisson et il a fini par me dire qu'il pouvait acheter en gros chez un type nommé Barksdale. Jamais entendu parler. Mais j'ai entré son nom dans la base de données, et l'ordinateur m'a ressorti Avon Barksdale, recherché par la police de Baltimore. Je suis allé voir les Stups, et Dawson m'a envoyé vous voir. Comment s'appelle ton poisson ? Wendell O., comme dans : oh-merde-j'ai-essayé- d'acheter-à-un-flic Blocker. C'est pas Wendell "Orlando" Blocker, par hasard ? Ouais, c'est ça. Orlando. La porte du fond est fermée à clé. Et si je vais là-bas, ils arrêtent de parler. Ils se tiennent tranquilles. Tu as dit qu'un type avait parlé de faire venir quelqu'un dans les tours. - Oui. - C'est lequel qui a dit ça ? Il était grand, je crois. Qui d'autre se trouvait là ? Je ne vois pas très bien sans mes lunettes. Où sont-elles ? Tu ne vois pas les visages sans ça ? Tu ne les portes pas quand tu travailles, hein ? Vous les porteriez, vous ? J'ai besoin de mes pourboires. - Impossible. - Pourquoi ? Une pointure ne serait pas inscrite aux Alcools. Il aurait une connexion pour Barksdale. Il se ferait pas choper. Il est inculpé et il s'est mis à table. Vous trouverez jamais Avon ou Stringer dans la même pièce que la came. - On monte ce dossier avec les écoutes. - Il achète peut-être pas à Barksdale. Peut-être seulement à Savino ou Wee-Bey. Qu'il aille se faire voir. Wee-Bey est déjà impliqué dans un meurtre et Savino n'est qu'un minable. On peut prendre ce qu'Orlando nous donne sur le club. Soit le blanchiment de l'argent, soit les filles. S'il coopère, je laisse tomber quelques années et on n'en parle plus. - Daniels est ici ? - Oui. Un appel du préfet adjoint. Je vous le passe ici ? Non. Il ne manque pas grand-chose. - J'ai besoin d'aide. - Putain, Bubs. Tu me fais traverser la ville quand c'est l'enfer au boulot, tout ça pour me taxer 10 $, c'est pas cool. Attends, j'ai pas besoin de 10 $. Je sais pas. J'ai besoin d'un endroit à moi. Un lit, des draps, des vêtements. J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements. T'es clean depuis quand ? Depuis trois jours. T'es sérieux ? Qui sait ? Qu'est-ce que je vais faire d'un indic clean ? T'y as pensé ? D'accord, je suis avec toi. Ouais ? Putain, montre-moi que t'es content. Je crois que je peux trouver un matelas et une chambre, tout ça pour 200 $. Bon. On en reparlera. J'ai un truc à faire ce soir, alors bipe-moi demain. Demain ? Je suis avec toi. - L'informateur dit pouvoir acheter en gros. - Ni de Barksdale ni de Bell. Comment en êtes-vous sûr ? Barksdale se déplacerait pour quelle quantité de drogue, à votre avis ? 1 kilo ? 2 kilos ? 20 kilos ? Ce n'est pas en achetant qu'on va les avoir. Ces gens ne touchent pas à la drogue. Ils ne s'en approchent pas. On aura Barksdale grâce aux écoutes. On pourra arrêter tout le gang. Jour après jour, petit bout par petit bout. On achète et on arrête, lieutenant. Je vous l'ai demandé il y a des mois. C'est comme ça qu'on réussit toujours à clore nos affaires. Pourquoi New York ? Ça doit bouger un max là-bas. C'est super grand, tu me suis ? - Tu crois pas à la trêve ? - C'est pour ça que j'ai demandé l'argent. S'il avait dit : "On paie pas, sois heureux d'être en vie", j'aurais trouvé ça honnête. Mais il m'a proposé 5 000 $. Non mais, sans déconner. Écoute, j'ai pas demandé grand-chose, mais j'ai pas trop d'argent pour voyager. Évidemment, je pourrais aller faire un tour et me payer tout seul, mais bon. N'oublie pas de me biper. On va avoir besoin de toi pour le procès Gant. Te fous pas dans la merde. Reste en liberté. Passe me prendre devant le magasin discount au coin de Lex et Fulton. J'y serai après 22 h. Ça marche. Écoutez tous. Nos amis des Narcos nous ont filé 30 000 $ pour acheter. Mais il ne faut pas que l'argent disparaisse. Pas question. Kima sera dans la voiture pour l'achat, elle nous tiendra au courant. Et elle a l'air crédible. Où sera ton arme ? Il peut me fouiller, elle devra être dans la voiture. Je pense que quand Savino montera dans la voiture, j'irai à l'arrière. Mon arme sera sous le siège. On ne pourra pas les filer de trop près ce coup-ci, mais on entendra tout. Kima nous enverra sa position quand elle pourra. Je veux seulement rappeler à M. Blocker que notre accord est contingent à sa coopération. Et l'arrestation de Savino Bratton compte moins que celle de quelqu'un de plus important. Si Savino vous parle d'Avon ou de Stringer, c'est mieux pour nous et pour vous. Ils savent déjà qu'il s'est fait arrêter, non ? - Ils vont se douter que c'est un mouchard. - J'ai besoin d'argent pour un avocat. C'est ça, l'histoire. Il s'est fait arrêter, et il doit se remettre au boulot pour payer la caution et l'avocat. Bon. Au travail. Attention, c'est ma carrière que vous avez dans les mains. - Tu as une voiture ? - Dans le parking. - Donne-moi les clés. - C'est moi qui conduis, connard. Allez. J'ai du crack. Pas pour moi. Du crack. Ma copine. La moitié du fric est à elle. Chéri, puisqu'on descend l'avenue Nord, arrête-toi au bureau de tabac pour quej'achète des clopes. Ils sont sur l'avenue Nord, suivez-les de loin. Putain. C'est trop fort. Est-ce que quelqu'un les voit ? Négatif, 1 1-35. Allez, Greggs, dis-nous où tu es. Gare-toi ici. - Quoi ? - Gare-toi ici. Merde pas avec le fric. Je reviens avec ta came. On est où ? Ça disait Longwood, mais je suis sûre que c'est Warwick. Les mecs de la cité ont dû tourner les panneaux. Je pense qu'on est au nord de Warwick, dans une allée... Je sais pas, un peu à l'est de Longwood, peut-être ? J'espère que vous entendez. On est à peu près à huit rues. Je me rapproche un peu. Avis à toutes les patrouilles. Warwick près de Longwood, dans l'allée au nord. Ou pas loin. Ça tient debout ? Tu te rapproches ? Faut qu'il se magne, parce que je sais pas où est la came, et si on se fait trimballer dans ce quartier... - C'est quoi ? - Quoi ? C'est pas normal. - Quoi ? - Y a un os. Espèce de sale mouchard ! Appel d'urgence ! Coups de feu... Coups de feu. Alerte à toutes les patrouilles. 11-35. Appel d'urgence. Warwick, près de Longwood, un policier touché. Deux hommes, en sweat à capuche, les deux, il y en a un qui... Appel d'urgence. Warwick, près de Longwood. Vérifiez les allées. Côté nord, dans les 2800. Rien. Une blessée. On la récupère d'abord, elle était sous couverture. Patrouille 833, on se dirige vers l'est, dans les 3100 de la rue Baker. Pas de lumières dans les 2900. 11-35, l'ambulance arrive. Reçu. 1 1-71, est-ce que quelqu'un les voit ? Est-ce que quelqu'un les voit ? - Hélicoptère. - On cherche quoi ? 1 1-35 au Q.G. On ne trouve pas le policier. L'hélicoptère doit chercher une Lincoln verte avec un toit marron dans une allée. doit chercher une Lincoln verte avec un toit marron dans une allée. Hélicoptère en route, 3-1-4. 3-14, nous avons une urgence. 7820, côté impairs. Dans les 3300 de la rue Baker. Rien à signaler. Côté pair de Warwick et Longwood dans la ligne de mire. Appel d'urgence ! Un policier touché. Le 4X4 à l'ouest de Warwick, prenez la prochaine à droite. Je vous préviens, elle ne bouge pas. Là. Appelez les secours. Un policier est touché, une ambulance. 7820, arrivé sur les lieux, faites venir une ambulance. Reçu. Que font les secours, merde ? Signal d'urgence, un policier est blessé. Les secours arrivent. On a une description ?