un jeu d'enfer, appelez-nous... Allô ? Allô ? C'était qui ? - Ils ont raccroché sans rien dire. - Ah oui ? Et après ? Tu n'appelles jamais d'ici de toute façon. JAMESTOWNE - PAVILLON TÉMOIN Ça gaze, mon pote ? Fais en sorte qu'on ne puisse plus appeler de là. De l'appart ? Pourquoi ? Qu'est-ce que Chantay va dire si elle ne peut plus appeler de chez elle ? Bon. J'ai compris. Ça te pose un problème ? - Je préfère. - C'est pas ça, mais on fait déjà super gaffe de ce côté-là. Ça me paraît un peu trop fort. Ça tourne un peu à la paranoïa. Non, pas ce téléphone-là. Je m'en suis servi hier. Pourquoi tu réagis comme ça ? Comme si... Comme si j'avais pas d'ennemis qui voulaient me faire la peau. Mais non. C'est bon. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "... t'es trop lent, tu réagis trop tard." -- Avon Barksdale Bon, ça va se faire en douceur, ces crétins du Eastside, rien à voir avec les gars d'Avon. Regardez, vous allez comprendre. Bon, vous serez tous là, d'accord ? Attends. Hé, Boo ! Moi, je vais arriver par là. Bailey, tu feras le guet dans l'allée. Hé ! Hé, Maurice est un peu limite. - De combien ? - De trois. Dis-lui de pousser ses limites. Et toi, tu seras où ? Le piège se refermera sur eux juste là. T'es sûr qu'ils vont se barrer en passant par l'allée ? Les rats cherchent toujours à se réfugier face au danger. Et c'est toi, hein ? - Qui ça ? - Le danger. Non, je suis un renoi qui a un plan, c'est tout. Et un flingue. Pour de vrai. Désolé pour le retard. Je me suis perdu en allant dans l'autre sens. - Ça mène à une zone de chargement. - Oui, et d'entreposage à long terme. Alors, ils vous ont planqués là ? C'est assez parlant. - Oui, et le message est... - Loin des yeux, loin du coeur. Parole de troglodyte. Beaucoup de paperasse pour rien. Les fondations de votre enquête, inspecteur. Si elles sont solides, ça peut mener loin. En cas contraire, tout s'effondre. On est prêts ? Jurez-vous que cette déclaration sous serment est vraie et exacte à votre connaissance ? - Oui. - Oui. Par les pouvoirs qui me sont conférés, je vous déclare mariés. - Il a déjà prêté serment ? - Le procureur ? Oui. Je vois. Une copie est sous scellés pour le tribunal, la police a les autres. Comment ça marche ? Même fréquence que celui de D'Angelo Barksdale. Il a un pager, nous aussi. - Alors c'est à nous ? - C'est officiel. - C'est à vous. - C'est parti. Les stars sont toujours plus petites en vrai qu'à l'écran. Hé ! Hé ! Mate un peu, il arrive. - Y a embrouille. - Fais gaffe, il a un flingue. - Il a un flingue. - Il arrive. Allez, Omar se pointe, mec ! Oh, merde ! Eh oui, c'est moi qui fais la loi. - Qu'est-ce que t'en sais ? - Si c'était vrai, je l'aurais chopé. Hé, il dit qu'on peut pas choper le sida juste en se faisant tailler une pipe. Pauvre naze, tu le chopes si t'es dans un minou, tu piges ? Mets une capote si tu veux, mais elles aiment pas sucer si t'en as une. Qu'est-ce que t'en sais ? Qui t'essaies de baiser au fait ? Arletta Mouzone. La cousine de Treenee. Putain, mec, dans ce cas-là, mets-en une énorme. Style, sac poubelle. L'angoisse. Je me taperais pas cette salope avec la bite de D'Angelo... Trop dégueu. Je comprends pourquoi les renois viennent ici nous voler ! Hé, tu sais quoi, toi ? Quoi ? Laisse tomber. Appel reçu : Le chiffre 142 ne correspond à rien. Six appels interceptés jusque-là dont cinq qui ne mènent à rien ? C'est notre système qui déconne ? Ce qu'on reçoit est normal, un numéro à sept chiffres plus deux autres pour identifier celui qui appelle, ici, c'est 13. McNulty, sur la une. - Ouais. - Tu as reçu un appel commençant par 142 ? Ouais, on l'a aussi sous les yeux. - C'est vraiment bizarre. - Ouais, à plus. Le même numéro apparaît sur sa copie de pager. Donc c'est pas notre système. Ces petits cons utilisent un code pour se couvrir ? - Plutôt sophistiqué. - Quoi ? Ils ont codé les numéros qui apparaissent sur leur pager. Comment tu le sais ? À chaque fois que Barksdale reçoit un message, nous aussi, avec l'heure d'envoi. McNulty a une copie, mais c'est ça qui nous sert de preuve. Idem pour les enregistrements. Chaque fois qu'un téléphone public est utilisé dans la cité, ça nous donne le numéro, l'heure et la durée de l'appel. Les appels extérieurs aussi. Du matériel de pro. Super cool. Tu dis qu'ils utilisent un code ? C'est obligé. Ces numéros n'ont aucun sens. - Tu as appelé ? - C'est le van de Omar. Bubbles l'a repéré. Plaques différentes, pas de plainte pour vol, les plaques sont bonnes, mais Bubs l'a reconnu aux galeries sur le toit. Bien joué. Tu le cueilles ? Je peux toujours essayer. On a vu Omar qui portait un flingue, on pourrait l'avoir avec ça. Le pager a donné quelque chose ? Huit appels jusqu'à présent, quasiment tous plus ou moins codés. C'est pas des appels sur Baltimore, c'est sûr. Trois semaines pour que Daniels accepte, une semaine pour les attestations et maintenant, cette merde. Ça peut pas être bien compliqué si ces débiles s'en servent, non ? Si on peut pas les décoder, qu'est-ce que ça fait de nous ? Ramène Bubs au poste, je t'attends ici. Ça marche. - Qu'est-ce que j'ai loupé, ma belle ? - Rien d'intéressant. C'est chiant, hein ? Comment tu peux faire ça sans avoir envie de te défoncer ? C'est ce que je me demande. C'est un peu la folie en ce moment, non ? String, je peux pas te mentir. Ceux qui nous ont braqués, on n'a rien vu venir. Les grosses frappes, putain, je sais pas d'où ils sortent. Les keufs. Ils se pointent ! - Les keufs arrivent, les gars. - On se casse. - Bon, qu'est-ce qui se passe ? - Quoi ? Faut que tu fasses comprendre à tes gars que c'est les braqueurs et les escrocs qui nous emmerdent le plus. S'ils commencent à faire ça, t'es de la baise, tu saisis ? Tu sais, ton oncle et moi, on pense que t'as une balance dans tes rangs. - Quoi ? - Y en a un qui renseigne les braqueurs. Faut que tu t'en occupes, tu me suis ? Tu peux pas laisser passer ça. Voilà ce que tu vas faire. On est quel jour, vendredi ? C'est quoi, le vendredi ? - Le jour de paie. - Pas celui-ci. Pourquoi ? Tu vas les appeler, comme si tu allais les payer, et tu leur tombes dessus. Tu leur dis que t'es pas content, qu'ils bossent pas comme il faut. Et que tant que t'es pas content, tu les paieras pas. Compris ? Mais String, si tu paies pas un renoi, il va arrêter de bosser pour toi. Tu crois quoi ? Qu'ils vont trouver un job ? Tu crois qu'ils vont te dire : "Va chier, "oublie-moi, je reprends mes études" ? Non, ils vont faire un peu la gueule, mais ils vont pas se barrer. - Et ils te respecteront encore plus. - Ouais. Quand ils seront à sec, ils viendront te supplier Quand ils seront à sec, ils viendront te supplier de leur donner une petite avance, quand ils auront vraiment plus une thune. Ceux-là, tu les raies de ta liste. Mais ceux qui te restent fidèles, qui continuent à bosser sans te demander quoi que ce soit, c'est d'eux que je veux entendre parler. Compris ? Tu sais comment pourrir la vie d'un renoi, String. - Commence par t'occuper de celui-là. - T'es ma préférée. Merde, laisse-moi m'occuper de ça. - Hé, Poot. - Ouais, je... - Viens par là. - Quoi ? C'est quoi, ce bordel ? C'est quoi, putain ? Tu connais les règles. - Putain, mais qu'est-ce que tu fais ? - Des photocopies. D'un téléphone. Putain, ça me dépasse. Il est 15 h passées. Ils sont où ? Ils sortent peut-être que la nuit. J'ai eu un gars du style de Omar qui bossait pour moi. Il s'appelait Reuben Terry. Il était bon ? Il s'y connaissait comme personne. Rien de tel qu'un bon indic. Sortie de l'école. Tu me prêtes ton portable ? Oui, c'est bon. Je l'ai fait. Je sais. Je sais pas... - Comment ça, tu sais pas ? - Comment te faire confiance... Bon sang, Elena, je suis leur père. Je les ferais dormir par terre, tu crois ? Oui, j'ai tout ça. Draps, oreillers, couvertures et taies d'oreiller. Putain, je te dis que oui. De quelle couleur ? Quoi ? Mais qu'est-ce que ça peut te foutre ? Allô ? - La ligne a été coupée. - Ça doit être ça. Tu sais quoi ? La façon dont mon ex se comporte parfois, sa façon de gérer les choses... Un homme moins instruit que moi, du genre grossier personnage, moins sensible aux qualités, aux charmes et à la valeur qu'ont les femmes, pas moi, mais un mec du genre, il pourrait la traiter de vraie salope. Tu viens de traiter la mère de tes gamins de salope. Non, c'est faux. - Je te dis que si. - Mais non ! On s'arrête là, d'accord ? J'ai des trucs à faire. Les keufs déboulent. Attention, mec, barre-toi ! Merde. Tu te défends pas trop ce coup-ci. Tu fatigues, connard ? Toujours pas remis des coups que t'a donnés Kima. Elle t'a pas loupé la dernière fois, hein ? C'est bien son genre, elle frappe aussi fort qu'un homme. Debout. Tu veux pas récupérer ta carte de visite ? Allez. De la baie de Bantry aux murs de Derry Et de Galway à la ville de Dublin Eh bien, je n'aijamais vu Colleen, ma brune Quej'ai rencontrée dans le comté de Down Il y a un homme dans le comté de Down Il y a un homme dans le comté de Down J'y vais d'abord, je joue le gentil. - Tu entres, et tu fais le méchant. - Je vais pas faire semblant. Les menottes te font mal ? T'es un vrai champion, hein ? D'abord, tu envoies un flic à l'hôpital, ton coup a même failli lui être fatal. Là, tu te fais la malle du centre de rééducation. Hé, j'ai 16 ans, d'accord ? Qu'est-ce qu'ils vont me faire ? C'est pas d'eux que tu dois avoir peur. Mon collègue rêve d'entrer ici et de te casser la gueule. Le flic que tu t'es fait, c'était l'oncle de Herc. Il va te tuer si personne ne l'en empêche. Et je suppose que toi, tu peux l'en empêcher ? Je refuse de me la jouer comme ça. Je sais ce que c'est, la cité. Tu viens d'une cité ? D'une cité H.L.M. Celle du Eastside. De la cité ? J'ai l'impression de me voir en te regardant. Je crois qu'on devrait essayer de s'entendre. Tu me proposes quoi ? Tu veux quoi ? Je veux... que tu suces ma bite. Je vais te défoncer la gueule. Tu devais jouer le gentil, espèce de connard. Quoi ? - Bonsoir, puis-je vous aider ? - Oui, on aimerait une table. Vous avez réservé ? Non, je croyais qu'on n'avait qu'à se pointer... Je vais voir ce que j'ai. Une table pour deux ? Veuillez me suivre. Votre manteau, madame ? - On pourrait avoir celle-là, là-bas ? - C'est vendredi, celles-ci sont réservées. Laissez-moi vous aider, madame. - C'est bon, ça va. - Tenez. Voilà pour vous, monsieur. On ne tardera pas à prendre votre commande. Tu aurais dû insister, Dee. Les salauds. Personne ne répond à la brigade des mineurs alors qu'on les a appelés. Apparemment, ils ne sont pas aussi dévoués que vous deux. À quelle heure le conseiller arrive ? Vous avez loupé la consultation de 20 h. La prochaine est vers minuit. - Minuit ? - Et si on vous laissait Ia paperasse, vous pourriez le garder jusqu'à ce qu'il arrive ? Quelle plaie. Pour les miettes. Bien sûr. - Ça t'a plu ? - Oui. - Les crevettes étaient excellentes. - C'était bon, hein ? Tu crois qu'ils savent ? Qu'ils savent quoi ? Tu sais. Ce que je fais. Comment ça, Dee ? Arrête, tu vois ce que je veux dire, c'est comme... On s'habille bien, non ? On traverse toute la ville. On vient dans ce restaurant. Après le repas, on va aller au port. On se baladera, tu me suis ? Comme si on avait fait ça toute notre vie, tu me suis ? Et alors ? Ton argent vaut le leur, non ? Dee, on n'est pas les seuls Blacks ici. C'est pas ça. C'est par rapport à d'où on... Arrête, tu vois ce que je veux dire. J'ai l'impression que mon passé me collera toujours à la peau, tu peux faire tout ce que tu voudras, ça te rattrape toujours, tu comprends ? - Vous allez prendre un dessert ? - Oui, merci. - Vous avez du gâteau au chocolat ? - Je vais vous montrer. Tout le monde se fout de savoir comment tu y es arrivé. Tu as de l'argent, tu peux faire tout ce que tu veux. C'est comme ça que ça marche. Désolé, monsieur. Ce sont juste des échantillons. Et pour vous, monsieur ? Très bien. Fais pas la pute, avoue. À toi. - Avoue que tu as eu tort. - Ouais, faut que j'avoue que ce casse-dalle est meilleur que ceux de Bob, le chinetoque. T'es peut-être doué pour casser du renoi, T'es peut-être doué pour casser du renoi, mais tu vaux que dalle avec cette queue. - Tu ferais mieux peut-être ? - Je me défends. Il dit qu'il se défend. Possible. Je me défends encore mieux avec mes deux mains. J'ai fait ma petite enquête. Stinkum dit la vérité. À part celui qui s'appelle Scar, celui de New York, personne ne contrôle Edmondson. Et le gang de Tee-Tee ? Non, ils se sont retirés quand les fédéraux ont débarqué. La plupart d'entre eux se défoncent à l'ombre. Écoute-moi. Approche Scar et fais-lui un peu peur. Qu'il comprenne qu'il devrait prendre le large. S'il se rebiffe, on lui mettra Wee-Bey et Bird sur le dos. - Ouais. - Une fois qu'on s'en sera débarrassé, on enverra des petites frappes régler leur compte aux petits dealers. Ou, si tu en vois des bons, - prends-les avec nous. - Bon, qui j'envoie s'en occuper ? - Envoie Stinkum. - Ça marche. C'est lui qui a vu le coup venir. Laisse-lui tenter le coup. Bon, pas mal. Faut pas que le mec de permanence voie ça. T'abandonnes ? Tu nous dois déjà 60 $. C'est peut-être beaucoup pour toi mais moi, je gagne ça en une seconde. - Je te laisse casser. - Vous attendiez le gars des mineurs ? Il est arrivé. Dommage, je t'aurais bien écrasé. Laisse-moi te donner un conseil, Preston. Tu veux jouer au bandit, reste sur un terrain que tu connais. Je t'emmerde, toi et tes conseils de merde, d'accord ? Mais ce sandwich était bon. Tu vas étendre notre business sur l'avenue Edmondson. Prends l'allée. Et Scar ? Qui ça ? Écoute, t'auras un pourcentage sur le total de la came, alors fais ce qui faut, t'entends ? Tu travailles pour toi aussi, alors tu vas vendre de la pure et mettre les gars du coin dessus. C'est pas compliqué. Tu t'organises avec tes gars, tu me suis ? Va m'attendre en bas. J'arrive. - On va se faire un max en un clin d'oeil. - Souris, mec. - Il avait l'air heureux. - Ouais, mais il l'a mérité. Il l'a mérité. C'est Wee-Bey. On en a un. - Tu crois que c'est Omar ? - Non. - Ça doit être un des petits jeunes. - On en a eu un, plus que deux, hein ? Ouais, ces petits enculés. Qu'ils essaient donc de me baiser ! Un, deux, trois. - On a un gagnant. - Un cas semblable ? Lequel ? Celui que tu viens de m'amener. La fille tuée par balle dans le Northeast. - Kresson ? - Diedre Kresson, c'est ça. Même mort que les deux cas de l'année dernière. - Lesquels ? - Toreen Boyle... - Et l'autre, Ligget. C'est dans le rapport. - Toreen Boyd et Roland Leggett. Oui, c'est ça. Dans les trois cas, on a utilisé un 45 mm, sûrement un Colt Classic. - Ça, c'est du Landsman. Comment il fait ? - Tu crois que c'est Landsman ? Je sais pas, Bunk. Certes, Jay est un sociopathe, mais je crois plutôt qu'un gangster a fait ça. Jimmy, tu es bien assis ? Vous vous brûlez, saufsi vous avez ces gants spécial barbecue. Vous avez un Johnny Weeks ici ? - Qui ? - Johnny Weeks. - Dans la salle de jeu. - Merci bien. - T'as du teuchi ? - J'ai rien sur moi. T'es là depuis quand ? Faut laisser le temps au médicament d'agir sur ton organisme. Établissement de soins palliatifs Greenhill Je t'ai amené un truc. Des morceaux de poulet et des frites. Je t'avais pris un milk-shake mais je l'ai renversé dans le bus. Ça arrive dans un sac pour en ressortir par un autre. Tu vas garder ça longtemps ? - J'ai merdé un max, mon pote. - Ouais, j'ai vu ça. - J'ai merdé un max, mon pote. - Ouais, j'ai vu ça. Mais je pouvais rien faire, tu comprends ? D'abord, je prends une branlée, et après, je récolte ça. C'est pour quoi ? Ils disent que je l'ai chopé. Le sida ? Ils m'ont fait plein d'analyses... C'est sûr ? Qu'est-ce que tu fais ? Pas grand-chose, je m'occupe. Je serais passé plus tôt mais j'étais en mission spéciale. - En mission ? - Ouais. Les salauds qui t'ont tabassé, ils sont dans la merde. Eux et les gars qui dealent pour eux aussi. Quoi ? Je leur ai foutu les flics au cul. Les flics ? - Quoi, ils t'ont obligé ? - Non, arrête. Je travaille pas pour eux. Je travaille avec eux. S'ils me font mariner avant de me donner mon badge, je resterai un voyou. Pourquoi ? Comment ça, pourquoi ? Comment tu peux me poser la question ? Qu'est-ce que tu fous là, avec ces camés de merde ? Pourquoi tu pisses dans un sac ? Pourquoi ils t'ont tabassé ? Pourquoi j'aurais dû rien faire ? Mais ça fait partie du jeu, non ? C'est toi qui m'as appris ça. Comment tu passes le temps ici ? - Je vais à des réunions. - Celles des Narcotiques Anonymes ? Ouais. Deux fois par jour. C'est bien, mon pote. Ça doit faire du bien à ton corps. - Ouais. - Non, ça pouvait pas durer. Sûrement. Je sortirai d'ici à la fin du mois. Pas de souci. Les N.A. se rassemblent partout. Ne t'inquiète pas pour ça. Bubs. Qui deale la meilleure came en ce moment ? - Arrête un peu. - Je vais rentrer, hein ? C'est de la merde qui circule, tu sais ? Y a toujours des gars sur Baker et Calhoun. Ils ont vendu de la vraie merde l'autre jour. - Ah ouais ? - Certains y sont restés. T'es quelqu'un, hein ? On te tabasse, tu pisses dans un sac mais t'en redemandes. Je suis un Viking, mon pote. "Je suis un Viking, mon pote." McNulty. Y a un truc ici qui demande à être embrassé. Compte pas là-dessus, pauvre crétin. Tu dois savoir pourquoi j'ai plus de galons que toi. Bien joué, Jay. Mais si Keeley n'avait pas merdé sur les lieux, on aurait fait le lien y a longtemps, non ? Laisse Keeley en paix. On ne peut pas tous être des princes de la ville, non ? En parlant de ça... assieds-toi. Je peux te poser une question importante pour ton avenir ? - Quoi ? - Pour qui travailles-tu ? Je te demande, et ça restera entre nous, qui tu considères comme ton chef. - Le major Rawls. - Super. En gardant ça à l'esprit, je te conseille d'aller de ce pas dans son bureau pour lui annoncer les nouvelles sur l'affaire Kresson, et sois bien gentil. Parce que je t'ai sauvé la mise. Voilà ce que je te propose. Tu règles cette histoire avec les Stups en 15 jours. Tu reprends ta place à la Crim dans une équipe de nuit. Fais ça, et tu seras à nouveau dans mes petits papiers. - Merci, Jay. - Y a pas de quoi. C'est pas juste. On bosse, on nous paie. C'est ce que je dis. Je vais lui en parler, d'accord ? - Fais-le. - Sérieux. - Ça gaze, Dee ? - Et toi, Shorty ? 530 $, le compte est bon. Bon, y a de la fraîche qui arrive. Va prévenir Sterling. Ça marche. Hé, Dee, mon pote. Moi et Poot, on t'a jamais laissé tomber, pas vrai ? On n'a jamais fait d'embrouilles, hein ? Non. Alors on se demandait si tu pouvais nous donner une petite avance en attendant le jour de paie parce que là, on est vraiment sur la paille. Bon, celui qui a tué cette fille a aussi réglé leur compte à Boyd et Ligget. - Leggett. - On sait que ces deux meurtres étaient reliés à une histoire de drogue. Le nom de Dee n'apparaît nulle part. Mais quelqu'un a parlé de lui, - une certaine Tywanda. - Qui ça ? Celle qui nous a contactés pour Kresson. - Je vois. - Elle accuse Dee. T'as vu ça ? Hé, Jay. Et l'ours dit : "Tu n'es pas venu chasser, hein ?" - Tu as lu le rapport de samedi ? - Dimanche matin. Tu as lu celui de Worden sur le Westside ? John Bailey, avec son gilet pare-balles, s'est fait allumer par trois gars. Rue Carey. Tu as fait le lien avec Kresson, mais t'as pas pensé à relier Bailey à Barksdale ? On travaille jamais ensemble avec Worden. J'essaie de résoudre mes affaires, putain. Tony, sur la trois. Vous en avez mis du temps ! On a dû vous dire qu'y a pas mal de meurtres à Baltimore, parfois, on n'y arrive plus. - On ne vous a pas suivis ? - Pourquoi on l'aurait été ? Diedre était entourée de gens dangereux. Comme qui ? Vous avez dit à un de nos inspecteurs, après le meurtre, que vous lui aviez parlé le soir où elle a été tuée. Elle m'avait appelée. Tard. On n'a pas beaucoup parlé, elle disait qu'elle devait filer. Dee l'attendait. C'est la dernière fois que vous lui avez parlé ? - Oui, elle a été tuée ce soir-là. - Elle sortait avec Dee ? Non, Dee était son neveu, un truc du genre. Dee, ce serait donc D'Angelo Barksdale. Et le petit-ami, Avon Barksdale ? Et le petit-ami, Avon Barksdale ? Vous connaissez Avon ? Je vous retourne la question. Vous traînez avec sa bande ? Avant, oui, mais plus depuis ce qui s'est passé avec Diedre. C'est trop. On sortait entre nanas à la boîte de nuit Odell, et une fois, on l'a vu entouré de sa cour, il avait loué un coin, il commandait des verres, comme si le monde lui appartenait. Et Diedre s'est fait avoir. - Et vous ? - Je vais être honnête avec vous. Je suis sortie avec eux pendant un moment, mais... dans ce genre d'endroit, tout le monde trempe dans un truc louche. Mais Diedre sortait avec Avon ? Elle est sortie avec lui pendant un an, et puis il s'est passé un truc. Vers la fin, elle était devenue super possessive, ce qui ne plaisait pas à Avon, il sortait avec d'autres filles. Elle l'accusait de tout une minute, pleurait la minute d'après, et lui lançait plein de menaces. - Elle a menacé Avon Barksdale ? - Elle n'avait plus toute sa tête. Une fois, elle l'a menacé de le balancer dans une lettre. - Dans une lettre. - Une lettre adressée au procureur. Elle disait qu'elle faisait partie de sa famille. Elle disait que s'il la larguait, elle balancerait sur la drogue. - Elle a écrit cette lettre ? - Je ne sais pas. J'ai essayé de la raisonner, mais elle ne voulait rien savoir. Elle s'est même disputée avec lui en public, dans sa boîte. Quoi, Avon a une boîte ? Chez Orlando, une boîte de strip-tease. - Elle est à lui ? - C'est ce que Diedre disait. Elle disait qu'il possédait un tas de trucs. Chez Orlando - Club pour Messieurs Chez Orlando - Club pour Messieurs - Dis-moi, mon pote. - Quoi ? Tu peux diriger cet endroit sans faire une overdose de minou ? Tu parles. Occupe-toi de ces salopes et de tous leurs problèmes quelques jours. Tu verras que tu préféreras tenir une laverie automatique que ce bordel. Tu te débrouilles bien dans la cour, il paraît. - Ouais, si on veut. - Quoi, tu trouves que tu te fais pas assez ? Mon oncle me verse juste un petit salaire. Bon sang. Ton oncle n'est pas dur juste avec toi. Quoi ? Arrête, tu t'en sors pas avec ce club ? Je suis sûr que ça doit te rapporter gros. Tu te trompes. Je suis juste une couverture, pour le permis de boisson. - Ce que je veux dire... - Putain ! T'as un problème ? C'était pour le verre d'avant. C'était pour celui-là. J'ai rien contre ton oncle, mais faudrait qu'il soit plus cool. Y en a pour tout le monde. Tu l'as dit. Tu sais que ça va changer pour Stinkum ? Il passe au pourcentage. - Quoi ? - Il va gérer son propre territoire. Il prend les coins près de Edmondson et Brice. Tu dis que mon oncle a filé ça à Stink ? Je pensais que tu savais. Orlando ! Excuse-moi, tu veux bien venir m'aider ? - J'ai déjà payé mon dernier verre. - C'était pour celui d'avant. - C'était pour celui-là. - Qu'est-ce qu'il y a ? Il refuse de payer, alors que je lui ai déjà fait cadeau de 20 $. - Elle m'a pris 20 $, puis 20 $ de plus. - C'est faux. Pourquoi tu te paies ma tête ? Ça fait une heure et demie que je t'offre à boire. C'est pas honnête. Je viens de dépenser 1 20 $ en alcool et 40 $ de pourboire. Et tu veux en plus me faire les poches ? - Je rêve ! - Dehors, faites-le sortir d'ici. Je t'ai à peine frôlé le genou. Je me conduis en gentleman et c'est comme ça que tu me remercies ? Attends ! Pourquoi tu as fait ça ? - Tu lui avais pris son argent ? - Non. Tu m'offres un verre ? On pourrait se voir ? Ailleurs qu'ici, je veux dire. Je sors rarement avec les hommes que je rencontre ici. D'habitude. Quelle boîte a une caméra de surveillance à l'entrée ? Ça m'étonnerait que ce soit pour les filles. Alors il a un club de strip-tease, un entrepôt, Ies appartements près du parc, I'entreprise de remorquage, et c'est tout ce dont il avait parlé à la fille qui est morte. - Tous ces biens vont réjouir le major. - L'adjoint aussi. Il n'y a rien de tel que des confiscations de ce genre pour renflouer notre budget. Vois avec les impôts quel nom ils ont donné. Vois si le club a été déclaré. La Crim a mis la main sur un gars samedi soir. Ça pourrait nous intéresser. John Bailey, un pro des attaques à main armée. Il était avec les Murphy. Son gilet pare-balles n'a pas suffi. On a retrouvé 39 douilles, de trois armes différentes. Toutes ces balles pour de la came, mais c'était surtout parce qu'il bossait pour Omar. Regardez, c'est notre ami. OUVERT Juste une fois, j'aimerais que ce soit un vrai numéro. Pas son genre d'être en retard. Bailey, putain de junkie. Je te jure, putain, on ne peut jamais compter sur eux. Pourquoi tu parles toujours comme ça ? - Quoi ? - "P" par-ci, "P" par-là. Si je ne le disais pas, j'oublierais la moitié de ce que je veux dire. Personne ne souhaite entendre ce vilain mot. Surtout quand il sort d'une si belle bouche. On attend Bailey ? Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt. - Je t'ai bipé. - J'ai rien reçu. - Fais-moi voir. - Tu veux voir mon pager ? Vas-y, Prez, tu veux voir mon pager ? - Toi aussi, je t'ai bipée. - Ça va, Prez ? 714-3432 ? Je l'ai bien reçu. C'était toi ? Tu as essayé ? Oui. Deux fois. Numéro hors service. Ça aurait marché si t'avais su le décoder. Merde, je suis aussi surpris que vous. J'aime les grilles de mots mystères. Vous savez, quand il faut découvrir les mots cachés. Je me suis dit que je pourrais faire la même chose avec les chiffres. Prenons le numéro que je t'ai envoyé. Prends le sept, et fais-le passer par-dessus le cinq. Tu tombes sur le trois. Fais passer le un par-dessus le cinq, tu tombes sur le neuf. Avec le quatre, tu tombes sur le six. Trois, c'est sept, quatre, c'est six, trois à nouveau, et deux, c'est huit. Zéro permute avec cinq. Alors 714-3432, ça nous fait : 396-7678. Notre numéro. C'est leur code ? Ça marche, parce que c'est juste une question de position des chiffres. Si c'était un code avec des maths, de l'algèbre ou autre, ces petits crétins de la cité seraient incapables de piger. Là, il suffit de composer le chiffre qui est de l'autre côté du cinq. C'est pas des maths. Il suffit de regarder le combiné. Prez, t'es un vrai génie ! - Seigneur ! - Je pourrais te tuer de joie. Ta mère me fait chier pour que je le sorte d'ici, que je le mette dans un bon établissement. Tu sais, elle ne laissera pas tomber. Je n'arrête pas de lui dire qu'on peut pas encore se servir du fric, surtout qu'il n'a aucune assurance médicale. Mais c'est pour bientôt. Alors, t'aimes pas trop venir ici, hein ? Non. Écoute-moi, il reste ton oncle, tu me suis ? - On est en famille. - Je sais. C'est la famille qui compte, rien d'autre. Ta famille sera toujours là, c'est les liens du sang. Bon sang. Tu ne t'attendais pas à ça, hein ? On a la vie qu'on mérite. C'est normal. Il n'arrêtait pas de dire des conneries de ce genre et il y croyait, tu me suis ? Qu'est-ce que t'as ? Dis-moi. Tu sais, t'as raison. C'est dur pour moi d'être ici. Il te fait peur, hein ? - Tu sais, c'est juste que... - Moi, il me fait peur. S'il mourrait, je trouverais ça moins dur. Vu comment on a grandi, on s'attend à ça. On l'attend. Tu vois, il te suffit de merder juste une seule fois. T'es trop lent, tu réagis trop tard. Une seule fois suffit. Et comment tu veux ne jamais être lent, ne jamais réagir trop tard ? Tu peux pas prévoir ce genre de connerie. C'est la vie. Ça fout les jetons. Ils l'utilisent toujours. J'étais là samedi soir et il avait disparu. Alors que tu bossais pas ? Tu récupères les garçons ? Oui, ce soir, juste pour la nuit. C'est parti. Qu'est-ce qu'ils font ? On appelle les renforts ? Pas encore. Voyons voir un peu. Une invitation. J'appellerais bien des renforts. Ouais, moi aussi. Super. - J'inspecte l'arrière. - Je m'occupe d'eux. Bonjour, messieurs. Si tu avais dû t'en servir, tu l'aurais déjà fait. C'est bon. Je fais toujours tout pour. Pour organiser ce genre de petite rencontre, faut que ce soit bon, non ? Omar qui sort sans arme ? Ça doit être une première. Des fois, c'est pas la peine. J'ai vu que vous me surveilliez, j'avais envie de vous faire gagner du temps. Jouer franc-jeu. J'ai rien fait. Vous me foutrez pas en taule. On n'est pas là pour ça, Omar. Tu nous intéresses car on a un problème en commun. - Un problème ? - Barksdale. - C'est pas un problème. - Pas sûr. Avon décalque pas mal de monde en ce moment. Et vu qui tu es... Vu sous cet angle, il peut devenir mon problème, mais je peux pas vraiment vous aider. Vous me suivez ? Moucharder, c'est pas mon truc. Moi, je crois que c'est pas trop comme ça que ça marche. Et on le comprend bien. Si jamais tu te fais pincer, moi, c'est McNulty, elle, c'est Greggs. Appelle-nous, on pourrait s'entendre. Pourquoi pas. Tu sais, je bossais dans la cité du temps de ton frère. Si tu le vois, dis-lui qu'ils ont réglé son compte à John Bailey hier soir. Un bon. Beaucoup d'ennemis. Tu vois Bird en ce moment ? On dit qu'il a descendu un travailleur. Attends, une minute. Joue pas avec moi. Un travailleur ? Quoi, Bird ? Allez, c'était juste un travailleur, non ? Et Bird ? Je pense que votre indic pourra vous aider. Merde, Bubbles connaît Bird. Vous restez encore longtemps ? Un peu. Vous avez une minute ? Bien sûr, asseyez-vous. Non, je préfère rester debout. Ça fait 13 ans que je fais ce boulot. Je m'en plains pas. Personne ne m'a forcé la main. Mais maintenant que je suis là, je tiens à vous dire un truc. Toute la cité devrait être sur écoute depuis belle lurette. Si c'était le cas, on aurait tous les caïds. Et je dirais même qu'on aurait mis la main sur leur fric. Je sais que vous avez vraiment envie de prendre du grade, mais je sais aussi que c'est pas évident, en ce qui me concerne, je ne lance pas de grande opération si je ne suis pas sûr du résultat. J'apprécie votre franchise. Bonsoir, lieutenant. T'as dit quoi à Dee pour qu'il nous paie ? Que sinon, on arrêtait de lui filer ce qu'on ramasse. - Putain. - Écoute. Faut savoir foutre la pression. - C'est lui. - C'est qui ? Un des gars qui nous a entubés. Le visage pâle. C'est lui ? Bon, viens. Je suis vraiment le meilleur. - Alors on attend ? - Ouais. - Ça marche. - Bon. C'est Scar. Là, en bleu ? - Le numéro 80 ? - Ouais, je m'en charge. Bon, tu l'as ? - Trouve vite un téléphone. - Une embrouille ? On dirait que mon pote Dee a une urgence. Il s'est encore mis dans la merde ? Hé, t'as besoin de quoi ? Mes gars sont sur un des mecs de Omar, chez le Grec. Sérieux ? Bon, bouge pas. Je m'en charge. Bon. Je vois personne débarquer. Dee nous a dit d'attendre. Dee nous a dit d'attendre. Je te l'avais bien dit. - Il est toujours là ? - Ouais, il joue au flipper. Super. Bien joué, petit. Comment tu t'appelles ? - Wallace. - Wallace, super. Il va nous le montrer, vu ? ÉCONOMISEZ - Appelez en P.C.V.