Allez. Faut se lever. Allez ! Debout. - Putain, Wallace. - Y a pas de putain ! Vous savez ce qui se passe si vous ratez l'école ? Ils vont se pointer et vous allez atterrir dans une famille d'accueil. Si vous voulez une famille d'accueil, restez tranquillement au lit. Casse-toi, mec. Merde, c'est pas le moment. - Les Stups ? - Non, les flics. Où est le petit-déj' ? Tiens. Prends tes chips. - Je veux deux paquets. - Non, un seul. Allez, t'es difficile. Prends les chips ! Allez, prends ton jus. Allez. Où est mon paquet ? Va voir ton maître. Allez. POUR LES ANIMAUX PRIS AU PlÉGE APPELEZ AU 396-6286 - Où est ton cartable ? - J'avais pas de devoirs. C'est le pire suicide que j'aie vu. C'est lui. Tu le vois ? C'est lui, là. C'est le pote d'Omar. SUR ÉCOUTE Mise sur écoute activée ÉTAT DU MARYLAND MISE SUR ÉCOUTE AUTORISÉE Durée : 15 secondes HEURE "... et chaque élément est important." -- Freamon - Qu'est-ce que je vais pouvoir lui dire ? - Ce qu'il voudra entendre, Jimmy. Le fils prodigue. Major, on a de bonnes chances d'élucider quelques affaires. - Une... - Vous n'êtes pas là pour ça. Je me fous des affaires. Asseyez-vous. Calmez-vous. Je suis un mec raisonnable. Où que j'aille, on me dit : "Bill Rawls, vous êtes un putain de mec raisonnable." - C'est pas vrai, Jay ? - Oui, vous êtes raisonnable. En effet, je le suis. Et vu que votre sergent sait que je suis raisonnable, il est venu raisonner avec moi il y a peu. N'est-ce pas, Jay ? En effet, nous avons raisonné. Nous avons raisonné et établi que malgré son ascendance irlandaise et sa manie de parler sans y être invité, Jimmy McNulty bosse bien. Ça vaut la peine de le garder. - Major, je ne suis... - Beau gosse, hein ? Savez-vous ce qu'on fait ici, McNulty ? Ce qu'on fait ici ? C'était une... Comment déjà ? Une question qui ne nécessite pas... Une question rhétorique. Vous avez usé de rhétorique. Vous êtes rhétoricien et raisonnable. Ici, on élucide les affaires de meurtres qui se présentent, une à la fois. Ça s'appelle la rotation. Vous bossez tant qu'elle n'est pas élucidée. Puis vous y repensez, et un collègue vous relaie. Un moyen simple et efficace de bosser dans une ville qui compte 250 à 300 affaires par an. Oui, major. Mais si quelqu'un décide de renoncer à la rotation, ça alourdit injustement la charge de travail des autres inspecteurs. Les flics surmenés font des erreurs. Les erreurs freinent le nombre d'affaires élucidées. Cela peut rendre une personne aussi raisonnable que moi... Déraisonnable. Inspecteur McNulty, vous vous repointerez ici la semaine prochaine Iorsque vous devrez travailler de nuit. Cible : 410.921 .5389 - Pager Activé Appel reçu : 07:57:24 - Il est matinal, aujourd'hui. - Son pager a été très actif hier soir aussi. T'es pire qu'une femme. Mais tu me trouves bien, non ? Tu as fait tout ça ? - J'ai fait cuire quelques oeufs. C'est rien. - Ah bon ? Maman me disait toujours : "Ne les laisse pas cuisiner. "Une fois dans ta cuisine, elles voudront la clé de ta maison." Je ne veux pas de clé, ni de maison. Et ta maman ne sait rien sur moi. Il te ressemble. Oui, c'est vrai. Où est sa mère ? Pas loin. Vous n'êtes pas restés amis ? Elle veut une clé... elle veut une maison, une voiture, de nouveaux vêtements, un collier, de l'argent, un petit tour à l'océan, une carte de crédit à son nom. Rien de tout cela n'est gratuit, hein ? Avec les chattes, y a rien de gratuit. Je dois y aller. J'ai bossé sur celui-là. Tu auras les lignes pour les deux autres téléphones publics demain. - C'est installé ? - Sur les cabines des pavillons, oui. Écoutons-le. Ce queje veux dire, c'est qu'il a payé personne, il se croit tout permis. Tu vois ce queje veux dire ? J'ai pas un sou. Rien. Putain, t'es sérieuse ? Il se sent plus pisser parce que sa famille est derrière lui. - Ça devenait intéressant. - Y a pas de monitorage. Pardon ? On ne peut pas écouter la conversation d'une cabine sans monitorage. - Ça veut dire quoi ? - Y a un micro dans la cabine du parc. Demain, on en aura deux près des tours. On n'a pas le droit d'écouter sauf si une de nos cibles est au téléphone. On va poireauter des heures sur les toits des H.L.M. pour surveiller ces connards au téléphone ? Eh oui. C'est merdique. Inspecteur, on fait notre boulot, ici. En venant à la Brigade criminelle, vous vous attendiez à quoi ? Tu vas faire quoi ? Je peux pas revenir dans une semaine, l'enquête est en bonne voie. Tu l'as dit à Rawls ? - Non. - McNulty, un appel sur la 3. Allô ? Où ça ? Le bloc 800, derrière. C'est bon. Merci. Oui. On attend toujours la P.J. Dans combien de temps ? Ils sont tous occupés. - Ce clebs a aussi effrayé Nars. - T'aurais pu me prévenir, non ? C'était trop marrant. Merde. C'est un des vôtres ? Il portait un pare-balles, comme celui que Worden avait chopé. - Il pourrait y avoir un rapport. - Oui, y en a un. Comment ça ? Je connais pas son nom, mais il fait partie d'un gang armé. Je connais pas son nom, mais il fait partie d'un gang armé. Ils ont braqué une planque de came. Barksdale se venge. - C'est la totale. - Ils ont dû le buter quatre ou cinq fois. Au moins 1 2 coups de couteau, des brûlures de cigarettes. Torturé à mort. Ils n'ont pas dû le faire ici. Ils l'ont tabassé ailleurs et l'ont ramené ici, à la vue de tous. - Des indices ? - Pas encore. On surveille des cabines. Si j'apprends un truc, vous le saurez. - Emmenez 22. - 22. Des nouvelles ? Ou est-ce qu'on va le laisser moisir ici ? - Vous attendez la P.J. ? - Depuis plus d'une heure. Y a deux équipes de rue. Elles sont chez le maire. - Que s'est-il passé ? - On lui a volé son matériel de jardin. Ils photographient sa terrasse vide, cherchent des empreintes sur son portillon. Je rigole pas. Si vous trouvez quelqu'un qui peut arranger cette brigade je vous file mes heures sup. Ils l'ont poignardé. Il était étripé. Ils l'ont vraiment amoché. Parfois il faut faire passer un message. Quand tu les as appelés pour le dénoncer, tu t'attendais à quoi ? - Ça fait partie du jeu. Tu le sais. - Ouais. Comme toi et cette fille ? - Quelle fille ? - Celle de l'appart. Tu nous en as parlé, tu t'en souviens ? J'aime ce que tu as dit sur toutes ces tueries, tu sais ? Surtout le fait que c'était pas obligé d'être comme ça. Vends la dope et c'est tout. Prends-moi un Canada Dry et prends-toi un truc. Je m'en souviens. Mais ce n'est pas le cas, hein ? Je sais. Je vois bien. Je pense à son oeil. Il était crevé. Et l'autre était ouvert. Hé, Dee, ça me fout les jetons. C'est comme s'il espionnait, qu'il voyait tout. N'y pense plus. - Putain ! - Hé. Oublie cette merde. Oublie ça. Barksdale passe un appel. Il envoie un message. - Salut. - Quoi de neuf ? Attends. Salut, Strings ! C'est Dee. - Oui. - Tu m'as contacté ? Je voulais savoir si tu connaissais lejeune dealer qui bosse là-bas. - Lequel ? - Le givré qui a cogné le flic. - Oui, et alors ? - Il a des problèmes, d'accord ? - Comment ça ? - Assez pour le ramener, d'accord ? Comme tu veux, mec. D'accord. Ils ramènent Bodie à la maison. Y avait un jeune avec lui, le gamin à peau claire du cimetière. Où ça ? Dans l'allée derrière le bloc 800 d'Argyle, en face des pavillons. Tué ? - Poignardé, frappé, brûlé. - Seigneur. - On va voir Omar. - D'accord. Impressionnant. C'est rare de voir un accusé si bien préparé pour une rencontre préliminaire. En plus des déclarations signées par les sponsors de Preston à la Ligue athlétique de police, j'ai également une copie photographiée d'un chèque encaissé qui indique qu'il est inscrit aux cours du lycée public de Baltimore. Puis-je savoir comment ce jeune homme peut s'offrir, non pas 1, - mais 2 avocats de votre cabinet, M. Levy ? - C'est gratuit, Votre Honneur. Mon cabinet s'efforce d'aider de jeunes délinquants à remettre leur vie sur les rails. Veuillez m'excuser, mais je constate que votre client est accusé de délinquance, pour avoir vendu des stupéfiants et avoir agressé un officier de police. Il s'est évadé d'un centre de rééducation juvénile. Votre Honneur, mon client est prêt à reconnaître qu'il a été impliqué dans la vente de petites quantités de drogue, une transaction qui n'a pas été rétribuée, car il a été manipulé par des dealers plus vieux, de son quartier. - C'était une erreur, Votre Honneur. - J'en prends acte. Nous ajouterons que Preston a été victime d'un violent tabassage policier, dont il porte encore les marques, Votre Honneur. Il y a répondu violemment, mais par autodéfense, Votre Honneur. Et pour l'évasion ? Preston était drogué aux médicaments en quittant le centre Cheltenham. Dans cet état, Votre Honneur, il voulait juste retourner chez sa grand-mère. Étais-tu conscient de tes actes en quittant le Centre pour mineurs ? - Non, j'étais drogué. - Souhaites-tu rajouter quelque chose ? Juste... Je sais pas... Je suis prêt à bien agir. Dans l'attente d'une décision définitive prévue dans six mois, je place le défendeur sous liberté surveillée chez sa grand-mère. Votre Honneur, j'ai bien peur que Mme Brodus n'ait pas de téléphone pour recevoir ces appels de surveillance. Elle est à la retraite. Et s'il appelait son agent de surveillance deux fois par semaine ? Cool. Comme vous voulez... Votre Honneur. JAMES McNULTY INSPECTEUR DE LA CRIM 9-1-1 - Bubbles, quoi de neuf ? - Salut, Johnny. - Ça va bien ? - Oui. - Ça va bien ? - Oui. - C'est quoi, cette arnaque ? - Y a pas d'arnaque. Merci, madame. Ce que tu vois, c'est du travail honnête pour un salaire honnête. Hein, Lavelle ? M. Droit Chemin, Bubbles. Il faut riposter quand ils s'y attendent le moins. Moi et Uck, on est sur un coup. On a un plan. - Déconne pas. - Sérieux. On va dévaliser la société de plomberie. Merde, t'es sorti depuis deux jours et tu me joues ce tour. - La plomberie. - C'est obligé, mec. - Et la clôture ? - Nique la clôture. - Et le chien ? - Nique le chien. En me reposant, j'ai eu le temps de réfléchir. Ça m'a fait du bien. La société de plomberie. C'est vicieux. J'y vais, tu peux me payer ? Si tu n'as plus de rêves, Bubs, tu n'as plus rien, non ? Merci. Viens, rêveur. Allô. - Y en a un qui appelle. - C'est bon, je l'ai. - Carv est toujours là ? - Un instant. Carv, t'as un appel ! - Oui, allô ? - Devine qui je suis en train de mater. Il a encore été relâché ? Gong ! Round numéro trois. - Salut. - Quoi de neuf, mec ? - Quoi de neuf, Stink ? - Fais gaffe à ce que tu dis. - Ah oui, désolé. - Tu dois rester sur tes gardes, mec. J'ai oublié. - Quoi de neuf ? T'es où ? - Et toi ? Je suis dans la cour. Je viens de rentrer, j'ai pas vu un chat, je voulaisjuste me tenir au courant. Rien de nouveau dernièrement. Viens nous voir demain, mec. - D'accord ? - D'accord. Bien. À plus. Pertinent - Pas pertinent COUR - CABINE 2 "Pas pertinent" ? Pourquoi c'est pas pertinent ? Rien sur la drogue. Ils ont des codes pour masquer leur pager et leur numéro. Si quelqu'un appelle, ils ne mentionnent pas de nom. Et si quelqu'un mentionne un nom, il est rappelé à l'ordre. Ce sont des preuves tangibles. - De quoi ? - D'une conspiration. D'une conspiration ? On bâtit quelque chose ici, inspecteur. On le bâtit à partir de zéro. Chaque élément est important. Compris ? Merde. Merde ! T'es sérieux, connard ? Va te faire foutre. Si tu t'évades encore du Centre, on te tabasse encore. - Ça me va si ça te va. - Je m'évade de nulle part, mec. Regarde dans ma poche arrière. - "Liberté surveillée" ? - Ouais, mec. Si tu demandais avant de tabasser des mecs, t'aurais moins de problèmes. Comment t'as été relâché ? T'es pas fute-fute, mec. Le juge des mineurs. Il a reconnu mon potentiel. Il attend des trucs de moi. Ouais, par exemple ? La fac, l'école de droit ou de médecine, un truc du genre. - Sérieusement, comment t'es sorti ? - Je vais vous dire un truc. Ce n'est que mon opinion, mais le système pour mineurs de cette ville est merdique. C'est une grosse blague. Putain de merde ! Si vous me déposez chez ma grand-mère, j'oublie tout ça. À l'arrière, connard. Barre-toi de là ! Salope ! - Salut. - Salut. Quoi ? T'as besoin de quoi ? - C'est drôle que t'arrives déjà à te payer ça ! - Qu'est-ce que tu veux dire ? - C'est pour ma tante, elle a gagné au loto. - Tu me piques du fric, Cass ? Quoi ? T'as l'air en forme. - C'est parce que j'ai baisé hier soir. - Vraiment ? T'as pas trop mal au cul ? - Appelle Jimmy. - Quoi de neuf, chef ? Rawls a finalement pu lire le rapport que McNulty lui a donné. Il veut un mandat d'arrêt pour l'affaire Diedre Kresson et les deux meurtres de la cité pour lesquels l'arme a été identifiée. Je sais. - Jay, tu dois empêcher ça. - Je peux pas. Rawls les veut aujourd'hui. Bon, pas de problème. Qui doit-on arrêter ? T'as un témoin qui a reconnu D'Angelo Barksdale sur les lieux du meurtre, la nuit où il a eu lieu. Les mêmes balles ont tué la fille Kresson et les deux truands dans la cité où traîne Barksdale. Utilise ces preuves. Ces preuves ne convaincront pas le jury d'accusation. Arrête d'abord le truand et développe tout ça après. Appelle Jimmy pour lui dire. Salut. Écoutez, y a du changement. Wallace, tu vas aller vendre la dope avec Latroy et Peaches. Et Sterling ? Il va rester sur Crescent pendant un moment. Cassandra aussi. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Rien. - Pourquoi tu veux qu'on change de taf ? - Renoi, t'as besoin que je te l'explique ? Le pager de Stringer Bell ? - Celui de Stinkum aussi, c'est sûr. - Excellent. S'ils changeaient d'endroit, y aurait plus de problème. Ils sont un peu fainéants et ils vont un peu trop souvent dans la cabine de la cour. Seigneur. Bourré à 9 h du matin ? Ou de la nuit d'avant. Inspecteur. Inspecteur Polk. McNulty à l'appareil. Bunk m'a bipé. D'accord. Pourquoi êtes-vous venu aujourd'hui ? - Je devais... - Pour faire acte de présence ? Pour signer un rapport ? J'ai été absent la semaine dernière, lieutenant, mais... J'ai votre rapport quotidien de ces deux dernières semaines. Écrit deux fois par Carv, deux fois par Prez et une fois par McNulty. Ils vous ont couvert. Moi, je ne le ferai pas. Lieutenant, je... J'en sais rien. Je ne suis pas vraiment prêt pour ces histoires de drogue. Si Mahone était là, je serais peut-être plus emballé, j'apprendrais de nouveaux trucs. Renvoyez-moi faire du civil, et tout le monde sera content. Vous renvoyer là-bas pour que vous vous soûliez encore deux semaines ? Je ne le ferai pas. - Lieutenant, s'il... - Vous m'avez été imposé, Augie. Mais ça suffit. Moi, je n'inflige ça à personne. Soit vous allez sur les toits pour surveiller les cabines avec les autres, soit vous allez vous faire soigner. - Soigner ? - Pour alcoolisme. Soit vous allez en désintox, soit vous montez sur ces toits bourré. Réfléchissez-y un instant. - Où sont les autres ? - Qui ça ? Lieutenant, il nous faut des dossiers de rangement. Toute cette paperasse, y en a beaucoup. Lieutenant... Monsieur, je vais aller... Bonne chance pour l'enquête. Ce con de Rawls bousille l'enquête car il m'en veut. Non, il la bousille pour classer des affaires importantes. T'y es pour rien. Il a juste un témoin secondaire qui a reconnu D'Angelo et un rapport balistique impliquant deux meurtres sans rapport. Ça suffit pas ! Il peut l'inculper de tout et rien pour classer l'affaire. Le jury n'accuse pas, il lâche l'affaire, fait son chiffre. - Je vais aller lui dire ce que j'en pense. - Non. J'essaie de construire un truc ici. Rawls fait tout foirer. - T'en parles à Landsman ? - Jay n'y fera rien. Rawls a exigé que les mandats soient prêts pour demain. Il va inculper pour meurtre sans preuves pour le pourcentage ? Ce qui va saloper notre enquête. Si on file l'info balistique, le mobile du meurtre de Kresson et les pièces à conviction, Avon Barksdale va changer de plan. Et ce qu'il ne changera pas, sera blanchi. Il faut le dire à Rawls. Il s'en fout. Il veut juste mon retour et le pourcentage. - Faut le dire à Daniels. - Daniels ? - C'est son enquête, il se battra. - Il ne fera rien. Il joue parfois au dur, mais c'est un homme bien. Tu rigoles ou quoi ? Ça fait des semaines qu'il fait tout ralentir. Il va s'en servir pour tout laisser tomber. Il va falloir prendre une décision bientôt. Désolé. - Freamon. - Fais gaffe à toi, Bunk. On le dit à Daniels. Rien à battre de ce mouchard carriériste de merde. Tu proposes quoi ? On va le voir. S'il se bat, génial. S'il refile ça à Rawls, tant pis, on n'allait pas élucider l'affaire de toute façon. Bon, venez. PLOMBERIE DU QUARTIER OUEST Espèce de con ! - Lève-toi, connard. - J'ai mal. Tu fais quoi ? Me touche pas ! - Tu te drogues ou quoi ? - Oui, un peu. Allez, lève-toi. Tu veux m'achever ? - Putain. - Tu veux me tuer ou quoi ? - Attends ! Où vas-tu ? - Il faut trouver de l'aide. Ne pars pas. Reste avec moi. Allons sur le trottoir. Va chercher de l'aide ! T'attends quoi ? Reste ici ! - Putain ! Qu'est-ce qui a giclé ? - De la soupe à l'oignon. Campbell's. - Super, mon plan ! - Cours, Forrest, cours ! Allez voir Foerster ou le préfet adjoint. Pourquoi venez-vous me supplier ? Allez voir votre ami le juge, non ? Je ne connais pas de juge fédéral qui puisse empêcher Ie chef de la criminelle de juger ces trois meurtres, même si ces affaires sont minces. C'est maintenant ou jamais, lieutenant. - Défendez-nous ou envoyez-nous balader. - C'est à moi de faire ça ? Je ne vois pas qui d'autre pourrait s'en charger. - Rawls est major. - Rawls est un enculé. Je veux dire que c'est mon supérieur. La hiérarchie, vous vous en foutez peut-être, McNulty. Tu vois ? - Alors, comment ça va ? - Ça va bien. Si tu dis que ça va bien... Alors, c'est connu, pour les braqueurs ? Oui, on est au courant. Regarde qui voilà. Quoi de neuf, mec, tu sais... que je suis réglo. J'ai dit qu'il y aura 4 000 $ pour Omar et 2 000 $ pour chaque jeune, vu qu'on est une équipe. Je file 500 $ à celui qui a tout vu, je te file 500 $ pour avoir passé l'info et je file 500 $ à Wee-Bey et Bird pour faire la casse. - D'accord. - Tu t'en sors avec le reste ? Quoi ? Ils sont tous un peu dégoûtés, non ? Ouais, pour l'instant, rien de spécial. J'ai dit vendredi qu'y avait pas de paie, c'est qu'une bande de mendiants de merde. Enfin, ils m'ont rien rapporté depuis. - Fais tourner le biz, cousin ! - Ouais. Oh ! T'es prêt à te battre. Continue comme ça, et t'auras ta part. - D'accord ? - D'accord. - Fais tourner le biz. - C'est clair. - À plus. - Vas-y mollo, mais vas-y quand même. Plus chaud que le Wu-Tang, killer bee. - 40 cents. - Non, pas pour 30 cm. Avec tout le respect que je vous dois, à ce prix-là, vous pouvez les acheter chez Monsieur Bricolage. Ça va vous revenir à 45 ou 50 cents pour 30 cm. Pour du cuivre non volé. D'accord, 35 cents pour 30 cm. C'est parce que je vous respecte pour ce que vous faites pour nous, pour ces logements de qualité. 30 cents, à prendre ou à laisser. Je comprends votre envie de boucler ces enquêtes, vraiment. Mais juger ces meurtres maintenant et dévoiler nos informations dans les pièces à conviction... Je me fie à mon jugement, lieutenant. Trois meurtres avec la même arme et Barksdale vu sur les lieux du crime. Ils sont sur écoute. On commence à récolter des infos pertinentes. Si vous les arrêtez trop tôt, Barksdale va changer de tactique. - Tout le travail déjà fait... - Écoutez, je vais pas vous aider pour votre boulot, mais moi, je fais le mien. Major... je vous demande une faveur. - Une faveur. - Oui, monsieur. Une faveur. Dans ce cas... c'est non. Désolé. - T'es rentré tôt, aujourd'hui. - Oui, le boulot, c'est chiant. - On mange avec toi ? - Pourquoi pas ? - Tu nous as promis des lasagnes. - Allons dans le quartier italien. Prenons des lasagnes chez Sab. - Tu cuisines jamais. - Cuisiner, ça aussi c'est chiant. - Qui est à l'appareil ? - Je veux le voir. - Qui ça ? - Brandon, mon pote. - La société de plomberie. - De la bombe. Mon plan à moi, Bubs. Johnny avait un plan. Cassez-vous, connards. C'est la fête du Visage Pâle. - Moi aussi, j'ai un plan. - Ah oui ? On va attendre que ce connard de radin merdique remette ces tuyaux de cuivre dans les logements qu'il construit. Et, avant qu'il ne cloisonne tout, on s'y faufile et on lui rechipe cette merde. 30 cents pour 30 cm. On va pas se laisser avoir par ce connard, hein ? Non. Ça va ? Encore une, ce serait bien. - Oui. - Une seule. Johnny l'a. Je reviens. Je suis de garde. Vous trouverez rien parce que j'ai rien fait ! Allez, lâchez-moi. Un Blanc n'a pas le droit de se promener ? Ça veut dire quoi ? Allez ! C'est pas juste ! C'est du racisme ! C'est parce que je suis blanc, c'est ça ? Laissez-moi... Putain, qu'est-ce qu'il y a ? Ce mec n'a pas de chance. D'accord. Les mains en l'air ! - Salut. - Salut. Alors, tu vas faire quoi de ton argent ? Tu sais quoi ? Prends tout et va acheter un truc sympa pour ta nana. T'en as une, non ? En tout cas, t'as assez de fric pour t'en trouver une. Pourquoi t'as rabaissé Sterling comme ça ? Il en a déjà bien bavé. - Je l'ai pas rabaissé. - Pourquoi doit-il juste guetter ? Cass aussi. Parce qu'ils piquaient des thunes. Tous les deux. Ça les a fait chier que je les paie pas. Alors Sterling a commencé à piquer du crack et l'a filé à Cass. Elle le vendait en à-côté. Tu l'as pas dit ? À Stinkum ou Bodie ? Ils ne le savent pas ? Si je leur dis, qu'est-ce qui va se passer ? Ils vont niquer Sterling et Cassandra avec une batte de baseball. C'est exagéré, non ? Donc ils ne vendent plus de dope. Pourquoi tu nous as pas payés ? C'est pas juste. Écoute, Stringer pensait qu'on avait un indic ici. À cause du vol, d'Omar et du reste. Il m'a demandé de tous vous rabaisser quelque temps. Pour voir qui aurait encore du fric à la fin du mois. C'était des indics ? Sterling et Cass ? Non, juste des filous. 2-0, Orioles, pour la première manche. Bon, on va à la criminelle. Vous deux, vous restez assis, d'accord ? Ne vous promenez pas. - Papa ? - Oui ? Demain, y a école. Maman a dit qu'on devait... Je sais. Tout à l'heure. Restez là. Les coureurs sur les bases 2 et 3, aucun batteur retiré dans la 1re manche. Mora à la batte, le lancer est trop haut. Lopez au lancer. En dehors de la zone de strike. 15 lancers dont 10 hors de la zone de strike. C'est une balle au sol dans le champ droit. 64-Charlie à Central K. T'es prêt ? Il faut te venger, Omar. On n'est pas dans un vrai poste de police ? On te ressemble un peu, Omar. Livrés à nous-mêmes, jouant le jeu à notre façon. Parfois, c'est pas facile. Désolée pour ton copain. Avon est un putain de pervers. Il avait aussi ses raisons. Premièrement, vous lui avez piqué sa dope. Deuxièmement, il te cherche. Ça explique toutes ces brûlures de cigarettes. Les doigts cassés et les avant-bras fracturés. Il voulait que ton mec te balance. Une adresse, une rue. Il a eu du cran. Ouais. Tu ne dois avoir qu'une envie, c'est de rentrer chez toi pour prendre ce flingue que t'aimes tant et partir à la traque. Tu n'as qu'une idée en tête. - Tu n'aurais pas tort. - Non, c'est vrai. Ça ne suffira pas, un homme avec deux canons. Tu peux faire ce que tu veux. Mais si tu nous refiles des infos sur Barksdale et sa bande, ça pourrait lui faire du mal, à lui aussi. Balance ce que tu peux dire. Je vais vous dire un truc, d'accord ? Tout ce que je dois faire, je le fais. Ça sert à rien que vous vous en mêliez, vu ce que je ressens, aujourd'hui... Vous avez besoin de quoi ? Quand as-tu vu Brandon pour la dernière fois ? Mardi, vers 19 h. Ou plus tard. Il allait en ville et chez le Grec après. Tout le monde dit qu'il s'est fait kidnapper là-bas. Le Grec sur la rue Baltimore ? Oui, il adorait jouer au flipper. Il était seul ? Oui, et ça m'a pas plu. Si on prend trop longtemps un jeune mec pour un gamin, il se casse. Lorsque Bailey a été tué, tu savais que Barksdale allait venir te voir, non ? Bailey ? Arrêtez. Il pouvait même plus compter ses ennemis. J'ai cru qu'il était allé dans le mauvais coin et s'était fait tuer. Mais tu te souciais de Brandon, non ? Dans mon taf, on prend un jeune et on essaie de rester discret. Mais on peut pas toujours se cacher. Compris ? Sérieux, si tu le fais aussi longtemps que moi, tu te fies à ta réputation. Ceux qui veulent te faire du mal vont s'en prendre plein la gueule. C'est clair. Qui a fait du mal à Brandon ? Ça pourrait être Wee-Bey... son pote Stinkum et Bird. Lui aussi a fait le kidnapping. Qu'est-ce que tu peux nous dire sur le boulot ? À 19 h 56, mardi soir, on a un appel reçu pour D'Angelo Barksdale, avec un numéro de cabine à rappeler. Un numéro du Westside. Le numéro est encodé, d'accord ? Trois minutes après, on reçoit un autre appel de la cité vers ce numéro. 30 secondes après, on reçoit un autre appel de la cité pour le pager de Stringer Bell. Incroyable. Enfin, un autre appel. Sûrement à partir d'une cabine. Stringer Bell qui rappelle. Ça sonne dans la cour de la cité. 45 minutes plus tard, un autre appel. Provenant de la même cabine qui a appelé le pager de D'Angelo pour mettre le feu aux poudres. Tu comprends ? Voilà notre meurtre, ici. Ce premier numéro, envoyé à D'Angelo, je pense qu'il provient d'une cabine près du Grec. C'est de votre faute. En mettant les cabines sur écoute mardi soir, on aurait chopé le tueur. On serait arrivés avant. On a tout enregistré. Celui-là appelle celui-ci, et celui-là rappelle. Si on met ces cabines sur écoute au bon moment, on le chope. Mais on peut pas retourner en arrière. Dans cette enquête, on n'est jamais là où il faut. Sale temps pour vous ? Il s'est battu, mais vous l'avez arrêté. Vous l'avez vu se faire arrêter ? - Mardi ? - Oui, mardi. Par la police ? Il s'est fait arrêter par la police ? Les flics lui ont passé les menottes ? Et ces gars ? Ils y étaient aussi ? Non. - Il s'est battu, vous l'avez arrêté. - Bien. Merci beaucoup, monsieur. Ça coïncide. Non. J'ai besoin d'aide. Rawls est mon supérieur. Lieutenant, réfléchissez un peu. Vous allez mettre Bill Rawls en colère... Ie mec le plus impitoyable qu'on ait dans ce service ? Pour quoi faire ? Pour défendre une affaire dont même le préfet adjoint se fout. Non. Je tiens à mon boulot, merci. Dans le cimetière, tu nous as dit qu'un gars nommé Bird avait tué le mec qui bosse. Oui, le mec qui a témoigné. William Gant. D'accord. C'est Bird qui l'a fait, c'est sûr. - Comment tu le sais ? - Tout le monde le sait. Ce renoi a suivi le mec et lui a tiré dans la tête. Tout le beau monde de la cité a vu ça. Et Bird bossait pour Avon ? C'était un de ses tueurs. Il aimait utiliser son nouveau flingue. Un .380 d'Autriche ou d'Australie. Ou un truc du genre. Mais je sais qu'il adorait ce flingue. Un .380. Oui, c'est ça. Chopez-le, et vous aurez l'arme. Parce qu'il est trop con pour jeter ce genre de flingue. - L'arme ne suffit pas. - Ah bon ? Il dira avoir acheté l'arme dans la rue après le meurtre de Gant. - Qu'est-ce qu'il vous faut ? - Un témoin oculaire. Pour corroborer ce que tu dis. - D'accord. - Quoi d'accord ? - Je témoigne. - Tu as vu le meurtre ? Oui. Tu peux identifier ce mec, Bird, comme étant le meurtrier de William Gant ? Et tu n'as pas peur d'aller au tribunal pour témoigner contre un mec de la bande de Barksdale ? Omar n'a pas peur. Pendant que le lieutenant Daniels et sa bande sont perdus dans le high-tech, jouant avec des pagers, des cabines et des micros portatifs, mes gars ont fait le lien entre Barksdale et trois meurtres. - D'Angelo Barksdale, pas Avon. - D'Angelo pour Avon. La victime, selon nos témoins, fréquentait Avon Barksdale. Monsieur, nous développons... Rien n'est clair. J'inculpe pour trois meurtres. Si vous inculpez, mon enquête est finie. Ces preuves ne tiendront pas en cour. Vous le savez. Alors on ramène Barksdale, on le menace, et on consolide notre affaire. Il a déjà été jugé deux fois. Il va être encore mieux préparé. Alors on cherche de nouveaux témoins. Cette affaire va être deux fois plus solide le jour du procès. On a une accusation, on utilise le petit Barksdale pour avoir le grand Barksdale, puis on rentre chez soi en bons vieux flics pour boire de la Budweiser. Des foutaises ! C'est McNulty qui a identifié les balles pour ces meurtres et il m'a dit de lutter pour ça. Il sait que vos poursuites sont injustifiées, vous et moi, on le sait. Ça suffit. Je n'aime pas votre système d'écoute, lieutenant. Chaque jour, je dépasse de 2 000 $ Ie budget de la cellule pour engager du personnel. Ie budget de la cellule pour engager du personnel. Le major Rawls nous donne une chance de mettre la pression sur Barksdale en l'accusant de meurtre. Qu'est-ce qui nous retient ? Si le major Rawls a raison, il aura toujours raison d'ici un mois. Si les écoutes ne sont pas compromettantes, il fera ses accusations. On n'y perd rien. Par contre, s'il a tort, s'il ne peut être condamné ou si Barksdale ne file pas de preuves, alors il sera trop tard. Avon Barksdale changera de tactique, et les écoutes seront foutues. Et là, nous n'aurons absolument rien à dire, ni moi, ni vous, ni Rawls, pour convaincre le juge. Vous vouliez me voir, major ? Si McNulty mêle sa vie privée au boulot, je veux le savoir. Que ce soit pour un rapport falsifié, ou pour un truc illégal. Major, c'est un connard, mais il ne fait que bosser. Cette enquête lui tient vraiment à coeur. Aucune faute ? Il ne boit plus ? Il ne boit pas au boulot ? Il ne boit pas au volant, inspecteur ? - Major... - J'ai besoin de votre aide, Michael. Les mandats d'arrêt vont attendre. Le préfet nous a accordé un mois de plus. Et celui que vous avez interrogé aujourd'hui a déclaré avoir vu le meurtre de Gant. Qui ça ? Omar ? Greggs m'a dit qu'elle prendra sa déposition demain.