Foutus yos à la con. Kenard se fout de leurs gueules. Tu veux attendre un échange ? Et merde. Ils ont les mains sales de toute façon. Mains contre le mur, petits cons. - On a rien fait. - Sérieux, j'étais juste sur ma chaise, en train de lire. Et regarder tes gars vendre du matos, tu veux dire ? Connard ! Je vous embarque quand même pour ça. Délit d'absentéisme. - On est samedi. - Perdu. Mercredi. J'ai passé l'âge, moi. Pourquoi vous m'arrêtez ? - Colicio. - C'est agent Colicchio, ducon. Obligés de tout bloquer ? La ferme. C'est une opération de police. Retournez à vos postes. Reculez ces véhicules. - M'oblige pas à me répéter. - Tony, calme-toi. Pouvez-vous avancer un peu ? Je vais juste au bout de la rue. Je t'ai dit de la fermer ! Tu nous prends pour qui ? On est la police ! Qu'est-ce que vous foutez ? Lâchez-moi ! {\c&HFFFFFF&}<b>TRANSITIONS</b> {\c&HFFFFFF&}"C'est un marché d'acheteurs." - Templeton Bordel ! - Un problème ? - J'ai passé la journée à suivre ces 80 000 dollars que Clay a retirés sur son compte, pensant qu'ils étaient sales. Mais il rembourse juste un prêt de sa belle-mère. Un prêt ? Ça peut être que ça. Elle lui a donné la même somme en 2002, servant d'acompte la même semaine pour l'achat d'un bien immobilier. Tu vois ? Une maison de campagne dans le comté de Calvert, achetée il y a 6 ans. Tu as la demande de prêt ? Une seconde. Voilà. On le tient. Le coup de grâce. Quoi ? Et si quelqu'un insinue que j'ai outrepassé la hiérarchie, agi dans votre dos, pris position contre vous, ce quelqu'un ment. J'ignore qui a dit ça au journal, mais c'est un mensonge. Sauf votre respect, j'ignore d'où sortent ces conneries. Personne ne m'a approché. Ni Carcetti ni personne d'autre. Mais si cela arrive, je refuserai le poste et dirai que je vous suis fidèle. M. le Préfet ? L'article sur les Preakness ou sur le pompier mort ? - C'est un entretien pour ? - Un poste au service métro en Virginie. Va pour le pompier. Je l'ai écrit avant bouclage. Burrell sûrement viré. - D'où tu tiens ça ? - Un appel. Un sergent à l'Est dit qu'on parle que de ça. - Souhaite-moi bonne chance. - Bonne chance. La rumeur dit que Burrell se ferait virer aujourd'hui, demain au pire. - Au boulot, alors. - Et Twigg ? Avec les sources qu'il a. Je peux pas lui donner pour son dernier jour. Fais de ton mieux. Tu es désormais la chargée à la police. Non réclamés. Jusqu'ici, cette année... onze. Treize, en comptant les deux non identifiés encore au congélo. Cherche ceux sans domicile fixe. Jimmy, ça m'aiderait de savoir ce que tu cherches. Pour savoir où on retrouve le plus de SDF morts. Par surdose ou pas ? - Ça a grimpé, avec le Fentanyl. - Ajoute-les. Plus on est de fous... Purée ! Tous morts et SDF ? Ils tombent comme des mouches dans le district Sud. Lester, c'est moi. Oui, à la morgue. Il y en a de 16 h à minuit, surtout la nuit, et surtout à Baltimore Sud. On connait qui en patrouille de minuit à 8 h là-bas ? 23 h au district. Ça marche. Jimmy, y a quelque chose qui m'échappe ? En quoi tout ça t'aide ? Je veux pas un de ces bouquets pour gangster bidon. Il était de la vieille école. J'ai l'impression de connaître Butchie, mais je le remets pas. Il a grimpé sous Teensy. Une bastos lui a fait perdre la vue prématurément. Se mouillait parfois, sinon discret, tel un chiot marchant sur du coton. Celui-ci convient très bien. Ajoute "Butchie. Malheur à ceux "qui appellent le mal bien, et le bien mal." Signe-le "Ton fidèle et loyal ami, "Proposition Joe." Tu penses pas sérieusement qu'un gentil mot va empêcher Omar de s'en prendre à nous. C'est sincère. C'était un homme bien. - Et Marlo ? - Marlo, c'est Marlo. C'est pas lui qui m'a foutu dans ce merdier, mais l'enculé qui lui a chuchoté à l'oreille. Je sais ce que tu penses, mais pas touche à ma famille, pas avant d'en savoir plus. Et connaissant le fils de ma soeur, si le petit a 50 plaques dans sa poche, ça prendra pas longtemps avant d'atterrir entre des mains marchandes. Et ce genre de mains, on connaît bien. Entre-temps, si Omar s'en prend à quelqu'un, ce sera à moi. Et par respect pour ses divers talents, je vais m'éclipser quelque temps après la réunion de demain. En attendant que cette merde se règle, Cheese surveillera la boutique. Et tu surveilleras Cheese. Très propre. Très joli. Mais ce n'est pas nécessaire. Ce n'était pas notre intention de vous induire en erreur. Quand j'ai abordé l'état de votre argent, je parlais... symboliquement. L'argent venait de la rue, et donc je pensais que vous veniez de la rue. C'est le cas. - J'en viens. - C'est pas l'argent qui m'inquiétait. Vous avez été plus que généreux, et ceci est le cadeau d'un homme honorable, manifestement. Mais, en acceptant un tel cadeau, nous vous donnerions une impression erronée. Vous venez de la rue. Mais la rue, ça ne nous concerne pas. On y connait quelqu'un et on lui fait confiance. Mais... faire connaissance avec d'autres personnes, apprendre d'autres noms, qu'eux apprennent les nôtres... Je suis pas là pour critiquer Prop Joe. Mais des gens dépendent de moi. Vous savez, l'année dernière, il y a eu un vol. Je veux dire, et si ça se reproduisait ? - Mes gens, ils deviennent quoi ? - C'est à vous de voir avec Joe. Je demande juste une assurance. Qui me couvre, moi - et vous. - Et qui couvre Joe. Le jeune homme n'a pas tort. Tu as raison. C'est une période instable. Il n'est pas déraisonnable d'avoir une assurance. Qui sait ce que demain nous réserve ? Tu peux y aller. Sois prudent. Votre mallette. Vous venez de loin. Pour vos dépenses. Si nous lui disons non, il reviendrait quand même. Il nous a prouvé cela. Mais ce n'est pas Joe. Ce n'est pas Joe. Si je vous suis bien, la belle-mère du sénateur lui a donné 80 000 dollars qu'il a utilisés en tant qu'acompte sur un bien immobilier. Il l'a remboursée par la suite, ce qui en fait un prêt. Ce qui falsifie la demande de prêt. Dès la signature de la demande, il est exposé. Titre XVIII du code des États-Unis, chapitre 47, section 10-14 : demandes de prêt et de crédit. 30 ans et 1 million de dollars maximum. Chez le procureur fédéral, on appelle ça "le coup de grâce". 30 ans pour ce que fait tout étudiant avec son premier logement. Papa prête l'argent pour avoir droit au prêt et se fait rembourser ensuite. 30 ans. Avec un tel atout, l'affaire doit passer au niveau fédéral. Remarquable travail, inspecteur. Laissez-moi le temps de digérer cela. Maître, un instant ? Y a-t-il un autre moyen de procéder ? - Nos chefs d'accusation sont solides ? - Nos preuves sont irréfutables. 4 chefs de vol, sûrs. Il a escroqué ses propres oeuvres caritatives. S'il est déclaré coupable, c'est 10 ans par chef. Ça reste conséquent, même sans la fraude bancaire. Vous croyez que je pourrais participer à une de vos réunions de préparation ? Les jours où on assure. Ed ? Je te présente Scott Templeton. - Enchanté. - Ravi de vous rencontrer. Asseyez-vous. Donnez-moi une minute. La prochaine bouche à nourrir est l'honorable révérend Isaac Cason. Bon Dieu ! Je donne pas Ray Lewis en pâture. Je veux juste jeter Burrell. Pour que ma communauté accepte Rawls, va falloir graisser des pattes. Ce sera Rawls pour 6 mois, ensuite Daniels. Daniels est pas assez noir pour vous ? Ils ne le connaissent pas. Ils connaissent Burrell, et ils l'ont au téléphone au besoin... Burrell m'a refilé des stats truquées. Il m'a menti. Rawls aussi, mais vous le promouvez préfet suppléant. Juste le temps d'initier Daniels comme adjoint. On ne peut pas virer les deux, si ? - Cela ne nous mène nulle part. - Tommy, plus que deux. Bien. Comment puis-je aider ce bon révérend Cason ? Il veut convertir son bien immobilier sur Park Heights en maison de retraite. - Solution ? - On peut rediriger des fonds du Développement urbain. Il nous reste la révérende Myrtle Smith. Elle veut agrandir le parking de l'église sur une parcelle libre. - Ça appartient à la ville. - C'est tout ? - Le dernier était facile. - Bail à long terme, un dollar par an. N'oublions pas les habitations sur McCulloh. Celles qui sont adjacentes à l'expansion d'Andy Krawczyk de 300 millions de dollars du complexe administratif fédéral ? - Plus de 500. - Logements sociaux. Nerese, il vous faut l'argent du plan Hope VI. - Il reste de l'argent ? - Cela importe peu, messieurs. Mme la Présidente ne réclame que notre feu vert. Vous voulez qu'il parte, non ? C'est bien. Votre style est parfois un peu alambiqué par rapport à ce que nous faisons ici, au <i>Post</i>. - Mais il y a de l'initiative. - C'est le style qu'ils veulent, mais à dire vrai, je préfère l'écriture directe. - Depuis longtemps à Baltimore ? - Deux ans. Avant, j'ai travaillé au <i>Kansas City Star</i> pendant trois ans. - <i>Wichita Eagle</i> avant ça. - Le <i>Sun</i> est un bon journal. Avant les restrictions, peut-être. Ils nous battent souvent à Annapolis, mon bureau du Maryland les prend au sérieux. Vous n'avez pas travaillé sur ces histoires de redevance foncière de l'an passé ? C'était du bon travail, vraiment bon. Vous vouliez aller à la réunion de la première page ? Une autre fois, peut-être. Comme il vous l'a dit, on garde le CV dans nos dossiers. Quelques autres articles, un peu de maturation, on y repensera. Vous pouvez jeter ça. Ce qui est prévu. Le laisser se faire les dents comme adjoint aux opérations, et dans 6 mois, lui donner le poste. Il n'est pas aussi propre et lisse qu'ils le pensent. Il vient du district Est, d'une brigade antidrogue pourrie qui volait de l'argent saisi. J'ai en fait dû... Il ne s'agit pas de Daniels. Vous avez montré des stats truquées. Pour le maire, c'était le coup de trop. Mes chiffres étaient corrects, revus par mon personnel. Dites à Carcetti... Ervin, ça n'a plus d'importance. Vous êtes fini. Carcetti vous a déjà oublié. Dites-lui que s'il me dégage comme ça... je me fais Daniels. Vous flinguez Daniels, et on se retrouve avec Bill Rawls comme préfet. Les pasteurs, le caucus, le conseil, ils s'accommoderont de Daniels. Pourquoi ? Parce que Carcetti leur cède tout juste pour vous sortir. - 30 pièces d'argent chacun, hein ? - On va couvrir vos arrières. Je vous le promets. Une pension complète et un poste au conseil de coordination de la justice criminelle du maire. Ensuite, quelque chose à Washington avec une des associations de police. Six chiffres garantis. Si vous sortez comme il faut, vous serez récompensé. Si vous faites un scandale, personne, ni le caucus, ni les pasteurs, ni moi... ne serons là pour vous. À vous de voir. Conférence de presse demain. Jouez le jeu. Carcetti en fera de même. Votre attention. Tous les véhicules non autorisés</i> à stationner sur le quai de chargement sont remorqués.</i> - Personne n'en parle ? - Je pensais que vous m'aideriez. - Même officieusement ? - Je cherche confirmation. La 2e édition va être bouclée. On en est où ? Une source au tribunal le confirme, elle le tient de Steintorf à la mairie. Personne du bureau du maire ne parle, mais conférence de presse demain. - Que dit la direction ? - Rien. Daniels ne commente pas - et Rawls ne me rappelle pas. - Merde, merde, merde ! Et il fout quoi, Templeton ? Il pourrait aussi passer des appels. Mon dernier cadeau, Gus. Stan ? C'est Twigg, on va boucler, alors droit au but. Tu vas pas me dire qu'ils virent le préfet de police ce soir et que t'es pas au courant. Me raconte pas ça. Heureusement me suis portée garante, sinon c'était la maison de correction. Regarde comment tu me traites. Tu viens pas me voir, tu me laisses pas voir Bug. Tu remercies ainsi une mère ? - Comment te remercier ? - Commence par me montrer du respect. C'est tout ? En vérité, les temps sont durs en ce moment. Vu que tu t'en sors bien, je me disais tu pourrais m'en faire profiter. Vu que j'étais là pour vous et tout. Je te paye pas pour être ma mère. Les pros de la centrale sont là. - Que puis-je pour vous ? - Tu as une copie du registre ? Oscar a sa licence d'agent immobilier ? C'est son boulot de jour. Mon équipier de patrouille préféré de mes vertes années. Merci. Difficile de t'imaginer en patrouille. - La mort, pour trouver. - Pour ça qu'on appelle ça un trou. C'est vraiment une idée de malade. Tu le sais, j'espère ? Je fais qu'orner ton plan parfait, fils. Là. Juste là. Laissez-moi. C'est ma pause. Excusez-moi, M. l'agent. C'est bien la bretelle d'accès à la 95 ? Socks. Putain de moi. Voici mon coéquipier, Jimmy McNulty. Tu as l'air d'un homme à la recherche d'une maison. Réfléchis-y. C'est un marché d'acheteurs. - Jolie carte. - Tu décèles la qualité, Socks. Appelle-moi si tu veux faire affaire. - C'est pas une visite de courtoisie ? - J'aurais préféré. Viens-en au fait. J'ai une journée chargée demain. Faut que je me repose. Oscar, on a besoin d'un cadavre. Homme, sans-abri, le moins possible de décomposition. Une mort sans témoins ? Ça devrait pas poser de problèmes, vu que t'es de la Crim. On a besoin d'y être avant que quelqu'un d'autre le voie. Vous cherchez une enquête pour meurtres ? Ça doit être une première, celle-là. Comment je vous contacte ? Tu veux savoir pourquoi ? C'est tout ? - S'il décide de plus nous aider... - McQuayle était de la Crim. Il a eu un kidnapping raté. Il se pointe et voit le chef de secteur qui visite sa propre scène de crime. Il lui demande de se retirer en citant le règlement. G-3 : la direction et la responsabilité de la coordination de l'enquête reviennent à l'inspecteur de la Criminelle. Le chef de secteur en prend ombrage. Oscar ne recule pas et on frôle le pugilat. Le lendemain matin, on l'accuse d'insubordination. Il doit faire deux semaines en extra à battre le pavé sur Monument Street. Il leur dit d'aller se faire foutre. Qu'il préfère passer en jugement. Il se mange deux semaines, puis ils le virent de la brigade. Le chef de secteur ? Il s'appelait Rawls si j'ai bonne mémoire. Pourquoi t'es encore en vie, yo ? Ils voulaient envoyer un message. Dis-lui. Il a dit : "Dis à Omar qu'il a mis sa main dans la mauvaise poche." Et les gars de Marlo, ils y sont pas allés mollo avec Butchie. Je vais me les faire. Doux Jésus, je vais me les faire. - Je veux en être. - Non. Que moi, yo. Tu les connais pas. Sans surprise, c'est Rawls, et Daniels prêt à surgir. Ils savaient pas que j'avais posé ma candidature ? - Je me sens insulté. - Enfin le jour du grand blanc Rawls ? Ça ne durera pas plus qu'un jour. Daniels en fin d'année. Regarde. Tu vas même pas le lire ? Tu y changes que la date. - Je couvre mon derrière, Jay. - Considère-le couvert. Enculé, je suis responsable, pour les 22 cadavres d'il y a plus d'un an et j'ai toujours pas les analyses d'empreintes de 14 scènes. Le labo arrive pas à suivre les enquêtes de cette année. Tu veux que ça bouge, trouve de quoi me convaincre. Ou un ensemble de chimie. J'étudie le passé de mes victimes, pour trouver des points communs. Enculé, t'avise même pas... Toi aussi, va te faire foutre, enculé. - Qu'est-ce qu'il a, Bunk ? - Difficile à dire. Derrière son visage glacial se cache un être très sensible. Tu cherches le thème ? Eh bien, encourage-moi. Je vais tenter d'interroger mon unique témoin. L'effraction de domicile ? - Tu l'emmerdes, Tony. C'est un connard. - Il a vu ce que tu faisais. Tu sais qui tu tabassais hier ? Tu le sais, putain ? Un professeur, de l'école primaire Stuart Hill, qui se rendait à un programme périscolaire. - Il aurait dû le dire. - Il a pas eu le temps. J'en ai vu, des conneries, mais même pour le district Ouest, cela se classe dans une nouvelle catégorie. L'IGS est avec le commissaire. Ils seront là dans 10 minutes pour les dépositions. Tony, tu vas devoir faire ça bien. Les klaxons excessifs t'ont empêché de mener l'arrestation des jeunes qui se sont dispersés à cause du bruit. - Et tu as prévenu le conducteur... - Nique sa mère, à cet enculé. Quoi ? Nique sa mère. Un merdeux klaxonne comme un veau, il devrait être enfermé, cet ignorant. Lieutenant administratif, pour le bureau du commissaire.</i> Je fais un rapport. Usage excessif de la force. Conduite inappropriée. - Tu me couvres pas ? - Je t'inculpe. Inculpe-moi. Espèce de lâcheur de merde. Alors, je suis un lâcheur. Non. Après ce que j'ai fait pour le balancer hors de l'avion, vous voulez que j'enjolive son parachute ? Le préfet a servi la ville 34 ans. Cinq de ces années suffiraient pour l'inculper. Vous auriez dû y penser avant d'avoir pointé une arme sur moi et saisi les habitations sur McCulloh pour le promoteur caché sous votre jupe. Ceci n'a rien à voir avec moi, ni même avec Burrell. C'est à propos de Daniels, ou de celui que vous voulez promouvoir. - Comment ça ? - 34 ans, c'est beaucoup de temps. Quiconque traîne tout ce temps peut mettre la main sur de la saleté. - S'il parle... - Daniels ? Je ne cite personne en particulier. Je dis juste que pour le bien de tous, Burrell doit s'en aller dans le calme. Une conférence de presse est prévue cet après-midi. Je pense qu'Ervin est prêt pour la poignée de main. Avec vous, avec Rawls... Par considération, il pourrait même mettre son bras autour de Daniels. Argent d'un donateur à Baltimore Ouest Basket. Date de dépôt. Retrait de ce compte vers son compte personnel. À nouveau. Argent d'un donateur à... Merci de votre venue, sénateur. Nous vous demandons de répondre à des interrogations quant à certaines irrégularités financières. Nous pouvons d'abord en parler dans mon bureau ou y aller directement. Après vous. Si vous voulez bien me suivre. Il a l'air plutôt calme. C'est la sortie qui est révélatrice. Devon ? Tu connais cette histoire ? Ou tu voudrais que je te la lise ? Devon ? Voici maintenant un chèque annulé daté du 22 janvier 2007 du groupe de développement Sterner, Ernst et Bauer à l'ordre de Baltimore Ouest Basket SA d'un montant de 11 000 dollars. Et ceci, daté du 23 janvier 2007, un chèque déposé sur le compte de Baltimore Ouest Basket SA de 11 000 dollars. Et un bordereau de dépôt daté du 23 janvier, même année, sur votre compte personnel, d'un montant de 11 000 dollars. Je suis venu pour aider, mais vous cherchez qu'à faire couler le sang. Je ne répondrai plus à aucune question. Vous invoquez votre droit de garder le silence ? Évidemment. Alors, ce témoignage est terminé. Purée. Et c'était qu'une tape amicale. Imagine ce que ça aurait été si on lui avait déballé toute l'affaire. Le 5e amendement, hein ? Quel est l'intérêt du grand jury, alors ? La réponse, inspecteur, se trouve sur Calvert Street. Sénateur, nous voudrions vous parler. Avez-vous comparu - devant le grand jury ? - Jane, j'ai insisté pour être appelé. Vous seriez la cible d'une enquête pour vol et détournement de fonds. Non. Pardon ? Non. Certaines personnes sont dans le doute. Je suis donc venu pour remettre les choses en place. Avec plaisir. Je suis heureux de saisir l'occasion... Le grand jury est censé être secret. Qui a appelé les journalistes ? M. Bond, notre procureur. Il s'approprie le sénateur avant qu'un autre le puisse. Il semble y avoir un petit malentendu sur certaines de mes affaires au sein de la communauté. Yo. Dès que ce journal me laissera tranquille, je me débarrasserai de mon club et me faire un million. Je vais récupérer plein de maisons vacantes. Voilà. Comme un vrai bonhomme. C'est un monde nouveau. Faut acheter des biens immobiliers et attendre que les Blancs arrivent - pour se faire un max. - Milton le fait, sauf qu'il a une assos avec le programme emploi des détenus. - Des taulards réparent sa maison. - Bande d'enculés... fermez vos gueules. Vous m'emmerdez. On parle affaires. Sinon, on se casse. Marlo semble pressé. Vous pourrez continuer après la réunion. Pour finir, on a le Morfal. Le petit s'est permis de faire des incursions illégales dans les territoires de County donnés à mes gars. "Incursions" ? Tu parles bien, dis-moi ? Continue, ça va être la fessée. Comme si t'avais le courage. L'enculé pisse comme une pute. Taisez-vous. À ce que je sache, t'es pas un des fondateurs. Je m'excuse. Mon neveu fera attention aux limites, je t'assure. Très bien. La séance est levée. Putain, c'est quoi, ce bordel ? Comme je te l'avais dit, hein ? J'en ai retiré une partie pour le ramener à la maison. Je me disais. Et après ? Demain, si tu as le temps, je t'ouvrirai la porte. Ça marche ? Fils... tu devrais te focaliser un peu plus sur les avantages de travailler en groupe. C'est juste un avis. Merci. Venu voir un mort-vivant ? Il paraît que Carcetti va bien vous traiter. Un salaire au conseil de coordination, puis un poste à Washington. - Vous le méritez. - Bien sûr que je le mérite, mais c'est pas par respect. Ce que j'ai eu, c'est pour avoir fait le sale boulot toutes ces années. Pour Carcetti, je suis une écharde. Pour Royce, c'était pareil. Je le suis peut-être. Mais chaque jour, les priorités étaient revues. "Pourchassez les criminels." "Non, plus maintenant. "Occupez-vous du bien-être." "Combattez le crime." "Non, en fait, chassez les putes de Patterson Park." Vous croyez que le maire dit aux écoles comment enseigner, ou aux services de la santé ou éboueurs comment faire leur boulot. Mais une fois élus, ils s'y connaissent en travail de police. Vous pouvez vous dire que ce sera différent une fois assis ici, mais non. Vous boufferez leur merde. Daniels aussi, quand il arrivera ici. Comment on utilise l'échelle pour monter ?</i> Comment on fait ? C'est un superbe camion de pompiers. Je me demande où sont tous les pompiers.</i> Tu crois qu'ils rentreraient là-dedans ?</i> Je me demande quel type de sirène ça fait.</i> Cheryl, salut. Je me demandais si ça serait pas bien que je passe voir Elijah. Oui, je sais que ça fait un bail. Mais... Non, je peux me libérer. Oui, demain serait parfait. Je reviens. Désolée. - Je pense pas que... - C'est pas grave. Il est pas encore en état de se remémorer les faits. Comment se remettre d'une chose pareille ? Vous semblez nerveux, M. l'adjoint. Je jure que je n'ai rien demandé. Détendez-vous... Vous m'avez dit une fois que si je voulais vous griller, vous le seriez déjà. Merde, je me souviens même plus du contenu du dossier. Quelque chose à propos du district Est. Y a si longtemps, qui s'en rappelle ? Erv. Colonel. J'aimerais dire quelques mots sur le service public, et sur Ervin H. Burrell. Quand j'étais au conseil municipal, Erv ne m'y était pas étranger. J'y présidais le sous-comité à la sécurité.</i> Je l'ai sollicité maintes fois. Nous travaillions étroitement, et une fois maire,</i> nous formions une équipe solide... Il me craignait et me haïssait, je l'aurais voulu mort. ... pour en faire une ville plus sûre. Ne vous éloignez pas de l'Inner Harbor. Il faut un nouveau leader au conseil de coordination de la justice criminelle...</i> Ça a mis longtemps, mais j'ai enfin mis son cul en pâture. Si vous voulez bien. Merci. Voilà votre plaque. La plaque des échardes. L'avantage d'un maire d'une grande ville. Combien de ces analyses peut-on avoir dans l'article ? Pas grand-chose. Twigg était le gars idéal pour les sources dans la police qui auraient chié sur une telle mise en scène. Et Price à la mairie ? Ils ont organisé la conférence. Ils diront jamais la vérité. Un ancien flic est ce qui nous permet de couvrir une telle histoire. Putain, si on avait pas racheté le nôtre... Je comprends que vous soyez énervé par les restrictions, mais la civilité est importante. - Je voulais évoquer votre vulgarité. - Ma vulgarité ? Une atmosphère collégiale est essentielle. Collégiale ? J'ai raté l'école de journalisme. Putain, ça veut dire quoi ? Nom de Dieu, on couvre pas ça ? Les procureurs ne s'expriment pas sur une possible enquête par grand jury,</i> mais des sources proches du dossier disent que le sénateur fait l'objet d'une enquête</i> - <i>depuis plus d'un an.</i> - Zorzi. Clay Davis était devant le grand jury. Il fait l'objet d'une enquête depuis plus d'un an. Je suis chargé aux affaires fédérales. On a pas couvert d'affaires municipales - depuis le départ de Doug Strock. - C'est pas fédéral ? Non, sinon je serais dessus. Ça, c'est la ville. Tu veux qu'un journaliste couvre 2 tribunaux, très bien. Fous-moi aussi un balai dans le cul, et je laverai le sol. D'accord. Mettons-nous à jour, OK ? Vois si tu peux avoir une citation de Davis. Tu travailles avec Zorzi. - Ça marche. Il faut quoi ? - Trouve le procureur. Il a organisé une sortie médiatisée pour Clay Davis, aujourd'hui. Si on parle à Bond, il nous mettra à jour. Bon Dieu. Tu te rappelles du bon vieux temps où personne n'osait prévoir de sortie médiatisée sans appeler un quotidien ? De nos jours, tout ce qui les intéresse, c'est une putain de vidéo. - Ils sont oubliés. - Je sais même pas pourquoi on fait ça. Je pourrais sortir un rapport durant mon sommeil. Aucun risque que Jay lève son gros cul pour venir vérifier ce que je fais. Beaucoup repose là-dessus. Bosse-la comme une vraie enquête, ça semblera en être une. Plus important encore, ça se lira comme une vraie enquête. T'aurais dû me voir à la Crim. Tout le boulot éparpillé, comme perdu dans l'affaire d'une carrière. - Landsman a à peine remarqué. - On amplifie ça, Landsman n'est pas le seul qui feuilletera ce dossier. On s'assoupit, on se fait prendre. Que veux-tu que je fasse ? Ce que les inspecteurs font, inspecteur. Vous avez une seconde ? Peut-être plus tard. Je dois me préparer pour le boulot. Votre chien mord ? Il a des dents, non ? Chip Change, va là-dedans. Voilà. Je suis l'inspecteur McNulty, Criminelle. Je peux vous poser quelques questions ? Une carte ? Vous avez une carte ? - Une carte ? - Une carte de visite. Ceci... Ça... Ça, c'est une carte. Vous savez quoi ? On s'amuse déjà ? J'ai besoin d'un verre. Je te le demanderai qu'une fois : où est Joe ? Saute la discussion. Fais comme tu le sens. Joe a rien à voir avec... Slim, je vais devoir te faire mal, yo. Demande-toi, gros. Pourquoi Joe donnerait Butchie ? Si Marlo avait pu le faire parler, il aurait mis Joe dans ta ligne de mire. Si Joe avait balancé Butchie, je te le dirais. Merde, je t'aiderais même. Mais c'est pas le cas. {\a3}Vas-y, yo. {\a3}Finis-en. Regarde le cinquième paragraphe. "Le maire, "révolté par les résultats du préfet..." - "Révolté", ça semble trop. - Je sais pas. Fiasco de la légalisation de la drogue, les cadavres dans les maisons, les stats bidonnées. Je serais révolté. Jay. Regarde le 5e paragraphe d'Arnold. "Révolté", c'est attiser la colère. Ça évoque l'obsession. C'est l'état d'esprit du maire ? Une chose plus nuancée, peut-être. Exaspéré, fâché, agacé... plus convenable. Mécontent. Tu dissèques la chose. Scott, c'était du bon travail, par toi et Zorzi. - Bel effort. - Voilà des félicitations pour toi. Comment ça s'est passé à Washington ? C'est un marché d'acheteurs. Service métro. Le <i>Baltimore Sun</i> est pas si mauvais. 9-Adam-4-3. 43. Mort à l'arrivée signalée. Ruelle à l'arrière de l'ancienne usine de cuivre.</i> Bien reçu la MAA. 9-46. KGA, informez 43 que je suis tout près. Je m'en occupe. Bien reçu, 9-Adam-46. Oscar, tu es en forme ? - Cause toujours. - <i>C'est "mort à l'arrivée", pas "cuvée".</i> Je sais que vous kiffez la jouer secret, mais merde, Chris, votre trip façon CIA, c'est un truc de ouf. J'ai rien fait dernièrement qui vous a vénère, pas vrai ? Pas vrai ? Le mec s'est déjà chié dessus, alors qu'on a même pas encore commencé. Il est trop fort, yo. Cadeau de Marlo. Mais tu sais comment c'est. Tu donnes un cadeau, tu reçois un cadeau. Yo, le Morfal, comment va ? - Lester, tu peux faire demi-tour. - <i>Pas bon ?</i> - Oui, fausse alerte. - <i>Entendu.</i> Il est mort depuis trop longtemps. Je les trouve. Ce que tu en fais te regarde. Merci. Peut-être la prochaine fois. Vu que je te rends service, inspecteur, tu peux écrire le rapport du premier officier pour moi. Mon code est A-1-15. CABINETS DE LEVY, WEINSTEIN & McHALE Je le connais. L'avocat d'Avon. Oui, le mien aussi. Brick a recours à lui. Comme Phil Boy pour la plupart de ses trucs, pas seulement le côté criminel. Oui, Levy excelle pour faire tourner notre argent de glandouilleurs. Tu veux savoir quoi faire de ces chèques de banque ? C'est là qu'il faut aller. Joseph, vous allez un air florissant. Je fais aller. M. Stanfield. Joseph me dit de bonnes choses à votre sujet. Caméra retrouvée ? Viré pour ça. Allons dans la salle de conférence, il y a plus de place. Ceci est entre toi et ton avocat. Carcetti jette enfin Burrell. Ervin me précédait d'une année à Dunbar. Sans déc'. Il faisait partie de la chorale. Tu me tues. Je dois demander. Abruti fini. Elijah, dis bonjour à tata Kima. Bref, tu tombes à point nommé. J'ai des tas de choses à faire, et je dois les faire en plus de mes heures sup'. Du boulot, hein ? Ton chef a été viré, on court à droite à gauche depuis. Salut, Lij. File. Ça ira. C'est bien ! Tu ne dépasses pas les lignes. Tu veux faire un truc ? Aller au parc ? Acheter une glace ? Tu as dit quoi ? Tu n'as pas de maison ? Pas normal. Un héros, il lui en faut une. Ça fait longtemps que j'en ai pas construit. J'espère me souvenir. {\c&HFFFFFF&}{\pos(70,135)}Préfet adjoint aux opérations - Préfet adjoint. - <i>Bill, c'est toi ?</i> Non, c'est Daniels. Cedric Daniels. - <i>Je cherche l'adjoint Rawls.</i> - Il est dans le bureau du préfet. - <i>Je peux le joindre là-bas ?</i> - Oui. Bien. Merci. Il sait qu'il a merdé. Il le sait bien. Mais il a sa fierté. Il veut pas quémander. Il s'agit pas de ça. Sérieux, Carv. Tu peux pas te faire un de tes gars. Je sais que tu as du galon. T'es presque lieutenant. Mais quand même. S'agit pas du galon. Je te l'ai jamais dit, Herc. Jamais dit que dalle. Mais quand je t'ai confié l'autre petit à interroger l'année dernière... Tu devais l'amener à Bunk Moreland. Tu te rappelles ? Oui. J'ai merdé. Et alors ? Alors, ça a eu son importance. C'est quoi, le rapport avec Colicchio ? Tout a son importance. Je sais qu'on pensait que non, mais... c'est le cas. Alors, faut que tu te fasses Colicchio, hein ? Tu dois penser qu'ils ont eu raison pour moi. Oui, sûrement. Ces gars vont baver sur toi un moment. Mais tu les emmerdes, Carv. Tu fais ce qu'il y a à faire. J'étais dehors. Tu fais du 8 h - 16 h. Je suis sur un tueur en série. Toute mort suspecte, ils m'appellent. Oui ? Où ça ? Je vais pas mentir. J'ai pris deux verres, puis j'ai reçu l'appel. Je sais. Je sens le Jameson d'ici. - Jamie et Listerine, ta senteur. - Beadie... On avait quelque chose, Jimmy. Entre toi et moi, il y avait quelque chose. Tu sais, quand les gens m'ont raconté des histoires sur toi, sur comment tu étais, je le croyais pas. Je le voyais pas. 10 minutes. J'en ai un autre. Baltimore Sud. - Je cours après un tueur en série. - Pas seulement. Si tu veux pas rester ici... Je dois y aller. Il a changé ses habitudes. Marlo est pas bête. Il sait que tu vas t'en prendre à lui. On dit que lui et Chris dorment sur des matelas, se déplacent quasiment chaque nuit. Assez bête pour réveiller chien qui dort. - C'est révélateur, non ? - Je sais qu'il m'attend. Je vais pas aller sur lui direct. Je vais m'en prendre aux siens. Tu en blesses assez, le serpent va sortir la tête de son trou. Lui, là, Monk ? C'est son bras droit. On va d'abord s'en prendre à lui. Yo, note la gova, yo. Oscar. Lester. - Merci, mon grand. - À ton service, vieux. Il est parfait. Il doit être mort depuis moins de 2 h. Mieux vaut jeter tout ça. - T'es un tordu, McNulty. - Blessures de défense. C'est plus convaincant. T'es gonflé de me traiter de tordu. C'est toi qui as pensé aux dents. Tu sais comment sont ces enculés de psychos en série. Ils mûrissent. Ils commencent de façon simple et sommaire, puis ça devient de plus en plus orné. Tiens. Ne raconte jamais ça à ma mère ou à mon prêtre. Motus, promis. - Tu veux que je te prenne ça ? - Nan, c'est bon. Pourquoi tu restes dans ce bouge ? Avec toute la maille que t'as ? Ton arrière-grand-père, 1er homme de couleur à être proprio de sa maison à Johnson Square. Ça représente quelque chose, chose que vous avez perdue, les jeunes. Oui, ben, on est dehors quand t'es prêt. Ouvre l'oeil en mon absence, petit. Charles dit qu'Omar est revenu. Il a laissé Charles debout, mais il sera peut-être moins enclin s'il met la main sur toi ou les tiens. Pas la peine de paniquer pour Omar. Pas besoin. T'es pas venu me dire au revoir. Mon neveu. Ce petit a toujours déçu. Mais je t'ai traité tel un fils. Le rôle de fils était pas pour moi. - Mais mon assos... La bonne dope ? - Les Grecs ? Ça les gêne pas. Proposition, alors : je me mets à l'écart. T'entends plus jamais parler de moi. Je disparais. Tu mijoterais un mauvais tour illico. En vérité, tu pourrais pas changer plus que moi. Ferme les yeux. Ça fera pas mal. Voilà, c'est ça. Joe, détends-toi. Respire plus facilement. {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team