J'étais prête à faire plein de trucs pour pouvoir me défoncer, mais je m'étais juré de jamais tapiner. Une fois que je tapine, je me dis c'est pas la mort. Je ferai ça quelque temps en me fixant d'autres règles : utiliser des capotes, et ne jamais le faire avec plus d'un gars à la fois... Disons juste que je m'étais dit que je ferais jamais certaines choses. Vous voyez ce que ma maladie a fait de mes règles. Tout ce qu'on s'interdit pour la défonce, c'est en gros tout ce qu'on fera dès que notre corps d'accro nous le dira. Je veux dire... cette chienne veut me tuer. Elle le veut. Sur mon chemin pour venir ici, elle me disait de pas venir. Elle me disait que la rue, c'était le pied, que j'allais bien. J'ai terminé. Merci à tous de m'avoir laissée partager. Merci d'avoir partagé, Dee-Dee. C'est toujours d'une grande aide. On a fini un peu plus tôt que prévu. Quelqu'un d'autre veut partager ? Bubs ? On t'a pas entendu depuis un bail. Vas-y ! Allez, Bubbles. Salut à tous. Vous me connaissez. Bubs. Bubbles. Ça va, Bubbles ? Je suis un accro reconnaissant. Depuis jeudi, ça fait 15 mois que je suis clean. J'ai jamais décroché aussi longtemps. Je me défonçais un max, vous savez. J'adorais ça. Vous m'avez tous vu sur Monroe et Fayette en train de pencher comme un camé. J'étais comme ça... J'émergeais, je me redressais un peu. Les gens me traitaient comme un réverbère, à m'attacher des prospectus et tout. En hiver, les gosses me pendaient des boules comme à un foutu sapin. En été, ils m'emmenaient dans le parc où y avait l'avion. Ils faisaient de moi un épouvantail. Ouais... J'adorais me défoncer. J'en suis arrivé au stade... Je suis pas au bon endroit pour en parler maintenant. Continue à revenir, Bubs. Merci, Bubs. Merci d'avoir partagé. Quelqu'un d'autre ressent le besoin de partager ? Marvin. {\c&HFFFFFF&}<b>UNCONFIRMED REPORTS</b> {\c&HFFFFFF&}"On est pas à Aruba, mon salaud." - Bunk Il fait bien calme, ici. Tu as les comptes de la Bank of America ? Cette pile-là. Il prétend récolter des fonds pour un programme de basket-ball ou un centre de services sociaux. L'argent y rentre, puis en ressort. Mais aucun panier et aucun service social. Imaginons qu'on coffre Clay Davis - et qu'il parle... - On passe à l'échelon suivant. Vers qui ? Si Clay vole à ses propres associations... Le dossier est facile à monter avec tout ce qu'on a ici. C'est du vol à l'état pur, peut-être une fraude sur la charge d'impôt, mais tous ces documents indiquent qu'il y a de l'argent qui n'apparaît dans aucun financement de campagne. Je parie que Clay Davis est aussi au courant de ça. Je sais pas. Je préfère les enquêtes de rue. Tu préfères rester dans un fourgon de surveillance pendant des jours attendant de choper Tater remettant à Pee Wee une fiole ? C'est ça que vous me dites, inspecteur ? Une affaire comme celle-ci, quand tu prouves qui se fait payer derrière toute cette tragédie et cette fraude, quand tu prouves comment l'argent s'achemine, comment nous sommes tous concernés, tous complices ? L'affaire d'une carrière, hein ? Mon garçon, je pourrais mourir en paix. Tout de même... je me demande ce que mijote Marlo en ce moment. Il jubile. Mais ils prennent toujours des photos ? Non. J'ai rien senti depuis un bail. On s'est occupés du truc à l'Est, ils me suivaient pas. Snoop a tourné dans le coin toute la semaine, rien. Pas de voitures, pas de fourgons, pas d'hélicos. Monk a assuré la réappro, aucun souci. - On les a usés. - Et les caméras ? Rien depuis la caméra qu'on avait arrachée du mur à l'endroit. Mon gars qui fait le guet la nuit a rien vu non plus. Et puis, y a rien à craindre tant qu'on continue à bouger. Retour aux affaires, moi, je dis. Elle a rien eu à faire depuis des mois. Elle est en manque. C'est clair. Y a trop de bla-bla, par ici, ces derniers temps. Faut que les négros ferment leur gueule. Sérieux. Première chose : on tombe sur la bande à Webster Franklin. On lui a proposé de se mettre avec nous, il a décliné. On attaque son coin de rue jusqu'à ce qu'il cède. Je préfère. Puis, on s'occupe de June Bug pour avoir bavé cette merde. Il s'est condamné en l'ouvrant, mais il le savait pas encore. Je veux aussi ce suceur de bite. Il a chopé mon fric, et tous le savent ? Nan... Faut qu'il tombe. Omar a pris sa retraite, s'est cassé d'ici. Dans le Sud, paraît. Sortez-le de sa retraite. On peut s'occuper de ça, mais lui aussi s'en prendra à nous. Joe et les autres avaient dit de laisser couler. La couronne vaut pas grand-chose si le gars qui la porte se fait toujours carotte. Joe devrait capter ça. Qu'il s'amène. Et pour le truc à Jessup ? Oui. T'es sur la liste. Vas-y quand tu veux. Aucun souci. C'est ce mec-là. C'est le moment de mériter votre paye, les gars. Marrante, ton intro. - Comment ça ? - Pencher comme un camé et tout. Pourquoi tu n'as pas continué ? Tu sais, tu entends souvent des trucs marrants, là-dedans. Les gens rigolant de leurs erreurs, faisant marrer tout le monde, mais entre toutes ces blagues, il y a beaucoup de vérités à exprimer. Comme la fille. Elle a failli saigner, hein ? Pendant une seconde, j'ai cru que tu arriverais à parler de Sherrod. "Une évaluation morale rigoureuse et courageuse." C'est ça, l'étape. M'en parle pas. Je vis avec chaque putain de jour. Faut que tu en parles pour avancer. Je suis ton parrain. - Je te dis de te sortir ça de la tête. - J'ai jamais manqué une réunion. Je ne te parle pas de ça. Je parle du chemin que tu prends après. Je te parle de tes actions, de tes pensées, de ce que tu ressens. Je ressens rien. Ça a jamais été ton problème. Même en tant que camé, ça a jamais été le problème. Ça serait bien dommage d'en faire un maintenant. Carcetti nous a donc lancé un os. Plus de limite pour les emplois d'appoint. Oui. Même moi, je devrais aller chercher un travail décent. Y a plus d'argent à se faire dans la police. Ils ont été assez clairs. T'es bon à quoi faire ? Mis à part ça. J'ai un piston pour du 20 h - 4 h à la bijouterie de Friedman, à Reisterstown. Oui. 20 de l'heure. Se tenir près de bijoux et être payé. Enquêter et mourir de faim. Quel bordel, sérieux. - Du nouveau de la nuit ou de ce matin ? - Oui, de la patrouille de nuit. - Résolue ? - Toujours ouverte. Agression dans un bar de Curtis Bay. Fahlteich est à la morgue. Nuit calme. Je suis sûr que ça va bientôt reprendre, maintenant que personne ne surveille Marlo Stanfield. La suspension de l'enquête ne vient pas de moi, Jimmy. Ça vient de chez vous. Mais personne au cabinet du procureur ne s'y est opposé. Comme quand les accusations pour port d'arme contre Chris et Snoop avaient été ajournées 2 fois. Un ajournement ou deux, c'est <i>pro forma</i> sur Calvert Street. Tu le sais. "<i>Pro forma</i>", venant du latin, voulant dire que les avocats se branlent entre eux. Les règles sont les règles. Y a pas de putains de règles. Ce putain de jeu est truqué. Messieurs. Qu'est-ce que t'as, à t'en prendre à Ronnie ? C'est pas elle, le problème. Marre d'être pris pour un con. Je vais me prendre un boulot d'appoint dans ce magasin de cigares sur Baltimore Street. - Faire quoi ? - Criminelle. L'Indien du devant ? Je te scalperais bien la tronche, enculé. C'est bon. Qui s'en charge ? Et voilà, tu t'intéresses à un truc quand c'est pas ton tour. C'est une petite couineuse, aujourd'hui. Je m'inquiète pour lui. Des bonnes nouvelles pour changer : les notes des 8-9 ans ont augmenté de 15 points. - Seulement ça, avec 54 millions ? - Tu peux jouer là-dessus. 15 points, c'est une belle augmentation. Peu importe les augmentations, faut que je m'en serve. Je peux pas faire campagne sur la criminalité. Burrell a dit qu'on aurait pas la baisse de 2 chiffres. Certainement une légère baisse. Tant qu'on a pas repris l'État, cette ville mourra de faim. Je vais à Annapolis, peu importe qui restera comme maire, Bond, Campbell ou autre... - ils s'en sortiront mieux. - Ce sera pas Nerese si elle continue comme ça. Le <i>Sun</i> l'a mise à mal. Elle m'a dit que cet échange immobilier datait de l'administration précédente. Probablement vrai, mais elle s'est aussi fait payer. Ça te coûtera certainement des voix. Ils ne voteront pas pour toi si Nerese doit finir ton mandat de maire. Elle t'affaiblit. Qu'est-ce qui rend le gouverneur vulnérable ? Il avait l'air d'un irascible après cette attaque contre Olesker. - Il avait l'air parano, aussi. - Et son échec sur les machines ? Face à l'assemblée de démocrates, on sait que le gouverneur endurera. Et puis, les électeurs sont partagés sur la légalisation des machines à sous. Il faut l'atteindre directement. Je verrai ce qu'ont à dire les gens de Prince George's County, ce soir. Je dîne avec Staney Miller et Maloney à Upper Marlboro. Ce qui me rappelle... En retard pour Jen'. Ça ne vous semble pas un peu léger, de convoiter le poste de gouverneur deux ans après l'élection de maire ? Tout est léger. Le monde entier éclaire de la merde et y voit de l'or. Somerville revient sans cesse trouver Tommy pour les dernières nouvelles. Son rédac' chef veut qu'il lui pose toutes les questions. Et Somerville, frappant à la porte du grand Tommy, blâmant le bureau local, il dit : "Je suis désolé, M. le Maire, mais mon bureau aimerait savoir." - Je la vois venir. - 3 ou 4 fois, vous voyez ? "Mon bureau se demande... Je suis désolé, M. le Maire, "mais mon bureau aimerait savoir." Finalement, Tommy d'Alessandro, il met son oreille contre son bureau et dit : "Mon bureau dit au vôtre d'aller se faire foutre." - Ça s'est réellement passé ? - Elle est trop bonne pour vérifier. Qu'a ramené mon reporter préféré à son rédac' chef préféré ? Une histoire poignante du côté Est. Une mère très respectée de 4 enfants est décédée suite à une réaction allergique aux crabes bleus. Elle les a tous mangés, mais est tombée de face sur l'assiette. Déclarée morte 1 h plus tard à Hopkins. Une soeur organise une collecte pour les études des petits. - Interview de la famille, photos, tout. - Bien joué. Étoffe-le avec quelques trucs médicaux sur la toxicité des produits de mer. Augmentation des cas, tous ces trucs. OK, ça marche. Les mères de 4 enfants ont toujours la poisse. Meurtre, délit de fuite, feu de pavillon, - trompées par des bigames. - Dur d'être une mère de 4 enfants. Être le spectateur innocent, c'est pire. C'est toujours lui qui en pâtit. Ils se font rares. Plus beaucoup d'innocence également. Encore plus rare : des blondes sculpturales. On en voit plus aucune dans les journaux, de nos jours. Celles à forte poitrine non plus. C'est une espèce éteinte. T'as quoi, maintenant ? Réunion d'étude sur les écoles. M. Whiting prépare son Pulitzer. J'aurai tout vu. Tu aurais pu prendre le taxi. Seulement si c'était sûr que ces enculés me remboursent. Donc, même la Crim ne répare plus ses voitures. On est réduits à deux unités. Une à la morgue avec Fahlteich, l'autre sur un nouvel appel. Quelle blague. Femme de 67 ans, 4 enfants, plusieurs petits-enfants, vivait seule. Pas vue depuis 2 jours, donc le voisin a appelé. Pas d'entrée forcée. - Premier sur les lieux ? - J'ai enfoncé la porte arrière. - Tu as contacté le labo ? - On est sur la liste. D'aujourd'hui ? Putain de labo aussi, hein ? Ils économisent jusqu'à la moelle des os. Elle doit être là depuis deux jours. S'il faisait plus chaud, elle aurait ballonné. Ça doit être naturel. Mais j'ai pas aimé le fait qu'elle ait un oreiller sur le visage. Je parie qu'elle est morte dans son sommeil. Tu t'es jamais réveillé l'oreiller sur la tête ? Les matins de gueule de bois, je mets parfois l'oreiller sur le visage pour me cacher de la lumière et diminuer la douleur. Moi, je me contente de dégueuler et je vais au boulot. Façon district Ouest. Le mot auquel je pense est "dickensien". Illustrer les vies dickensiennes des enfants défavorisés, et montrer de manière claire et concise où le système scolaire les délaisse. Je ne défends pas les écoles, mais ces gosses sont délaissés ailleurs. Ils sont exclus bien avant d'entrer en cours. Pour les appréhender, il faut voir le manque d'éducation. Le milieu de la drogue, l'économie de ces quartiers. Mais on peut aborder les écoles. Oui, on peut les flageller. Dieu sait qu'elles le méritent de temps en temps, mais alors, on ne vaudra pas mieux pour eux que ces écoles. C'est comme être sur le coin d'un toit à montrer aux gens comment des bardeaux se sont détachés, tandis qu'un ouragan bousille le reste de la baraque. Pas besoin de beaucoup de contexte pour étudier une classe. Vraiment ? Selon moi, il en faut beaucoup - pour étudier quoi que ce soit. - Non. Je pense que Scott est sur la bonne voie. Limiter le champ et ne pas s'enliser dans les détails. Pour mettre en avant le problème ou gagner un prix ? Quel est notre but ? Écoutez, Gus, je connais les problèmes. Ma femme est bénévole dans une école de défavorisés. Mais ce que je veux, c'est du concret, où le problème et sa solution peuvent être mesurés avec clarté. Y a plus d'obstacles à l'apprentissage qu'un manque de matériel ou une administration inefficace. Mais qui va lire ça ? Comment pourrait-on résumer en une phrase ? "Johnny sait pas écrire car Johnny a jamais de crayon." Augustus, je ne suis pas aussi naïf que vous pouvez le penser. Vous voulez un projet pédagogique ou une litanie de prétextes ? Je ne veux pas d'articles amorphes détaillant les maux de la société. Si vous y mettez tout, il ne restera plus rien. C'est le moment d'explorer les écoles, et Scott sera parfait pour s'en occuper. Tu m'agaces sérieusement. Rentre dans cette maison avant que je te botte tes fesses. Rentre ici, idiot. Allez. Treena. Treena. Attends-moi. Je reviens. - Reste là. Ne bouge pas. - Amène-toi, fille. Wooton, tu as mis les chiffres de l'article sur le port ? Merde, j'ai oublié. - Donne-les-moi. Je les mettrai. - Moins 12 points pour les cargaisons, mais le roulage a augmenté de 6,4 % l'année dernière. D'accord. Baisse de 12 et roro monte de 6,4. Merci. Le patron à 6 h. - Whiting ? - Pire. Klebanow. Augustus. Qui s'occupe de la journée inaugurale demain ? Pas le match, mais l'article. Luxenberg voulait envoyer McGuire. Je pense que Scott ferait du très bon travail. J'aimerais bien trouver un vieux supporter, qui préférerait mourir que de louper le match d'ouverture. Quelqu'un qui vit pour le baseball. C'est vous, le chef. Scott, mettez-y votre petite touche, comme pour l'article sur les Preakness l'an dernier. - Bonne chance. - Merci. Merde. - Qu'y a-t-il ? - Désolé. Rendors-toi, bébé. - <i>Service métro.</i> - Spry, c'est moi. Quelqu'un au secrétariat de rédac' ? Oui. Tu veux faire un changement ? Oui, je veux vérifier le sujet du port. J'ai dû inverser des nombres. Andy, je peux avoir le sujet du port ? Bien sûr. On a du temps. Vas-y. Quelque part dans le corps de l'article, un paragraphe sur la tendance des cargaisons. Roro, cargos. - Lis-le-moi. - <i>Cargos en baisse de 12 %,</i> roro en hausse de 6,4. Diminution de 12 points et augmentation de 6,4 pour le roro ? C'est bien ça. Merde. Je me suis réveillé en sueur pensant avoir merdé. T'es sûr ? Cette nuit, tu as eu l'habituel cauchemar du bouclage sans véritable raison. Tu dois être meilleur que tu ne le penses. Faut croire. Merci, Jay. À ton service. Bonne nuit. Combien de temps pour ma vieille ? Y en a pour un moment. - Je suis surchargé. - Je vais prendre le petit-déj. Il n'y a qu'une seule solution. Arrêtez. Conneries. C'est pas un meurtre. C'est une overdose. On a trouvé sa trousse dans la salle de bain, et sa copine dit qu'ils se shootaient. Même s'il y a des traces d'héroïne, ça serait une cause secondaire. Il a des pétéchies, des contusions sur le cou. C'est un meurtre par asphyxie mécanique. OK. Je vous amène le paramédical, et il vous expliquera lui-même. Exactement. Je vais aller à Dundalk et le traîner ici vous parler, car je refuse de prendre ça comme un meurtre. Nancy. Ça roule ? J'ai appris que t'es retourné à la Crim. Comment ça va dans le comté ? De pire en pire. Vous gardez pas la merde chez vous. Qu'est-ce qui énerve Kevin ? La nouvelle s'obstine à dire que c'est un meurtre. C'est pas le cas, mais je vois pourquoi elle le pense. Il a l'os hyoïde fracturé et des pétéchies dans les yeux. C'est étonnant. Si on n'avait pas été là, j'y aurais jamais cru. C'est post-mortem. Il s'enfile un pot belge et s'évanouit. Il tombe entre les w.c. et la baignoire, et se coince bien. Je pourrais pas inventer ça. Les paramédicaux le déclarent mort immédiatement. Mais écoute un peu ça. Ils ne peuvent pas le sortir sans le lever par son cou. On les a vus faire, ce paramédical de Dundalk et le mec de la morgue. Ils ont agrippé son cou et tiré d'un coup sec. Puis il arrive ici comme s'il avait subi un étranglement. Ils peuvent pas dire que c'est post-mortem ? Sur un cadavre récent, impossible. Saisir quelqu'un trop fort provoque des pétéchies, brise l'hyoïde, laisse même des contusions. - Après la mort. - Putain. Infante va péter un câble s'il ne persuade pas que ce n'est pas un meurtre. Soit ça ou accuser le paramédical. Tu vas prendre le petit-déj en face ? - Tu m'achètes un scrapple, matelot ? - Viens. Numéro 2. Surprise. Mon pote Sergei s'est dit qu'on devrait d'abord se parler. Parler de quoi ? À toi de me le dire, p'tit. Pour conclure des affaires avec le Russe, tu dois d'abord passer par moi. Parce que dans cette taule, dis-toi que je suis de ceux... qui font autorité. Tout le monde doit me demander mon aide ou mon avis pour tout un tas de trucs. Sergei est venu me dire l'autre jour que ce renoi, Marlo, qu'il connaît même pas, lui a envoyé du fric pour être sur sa liste de visiteurs. Il me demande si je connais Marlo. Je lui réponds : "Bien sûr. Je le connais super bien." Tu vois ? Dans les quartiers Ouest, tout le monde se connaît, pas vrai ? Je t'aide à retrouver ta langue. Tu veux approcher le Russe pour te connecter à ses potes. C'est ces enculés de Grecs que tu vises, parce que, si tu y accèdes, tu pourras virer Proposition Joe et toutes ces putes de l'Est de l'assos. T'es un homme d'affaires né, hein ? Mais le truc, tu vois, je trouve que t'as raison et tout. Les gars de l'Ouest doivent se serrer les coudes. Et les embrouilles où tu t'en es pris à moi... le passé est le passé, mais nique toutes ces putes des quartiers Est. C'est comme ça que je vois les choses. Il n'y a que de l'amour dans mon coeur pour ceux de l'Ouest, que de l'amour. Bien sûr, bon, tu vois, j'ai droit à ma part, moi aussi. J'avais deviné. Alors, envoie 100 plaques à ma soeur, et la prochaine fois que tu viens à Jessup, ce sera pas ma tronche que t'auras. Tu as ma parole. 100 plaques, hein ? Et sinon, comment ça va, toi, à part ça ? Le biz reste le biz. Toujours. - Je te cherchais, Jimmy. - Salut. Quoi de neuf ? Tu connais Nancy Porter, du comté ? - Lester Freamon. - Enchantée. Merci pour le petit-déjeuner. Je te retrouve au sous-sol. J'ai surveillé ce terrain sur McCulloh Street toute la nuit. - Ils y sont retournés ? - Deux fois. Une fois en début de soirée et une autre après 3 heures. Ils se laissent aller, surtout maintenant qu'ils croient qu'on s'est retirés. Tu sais, quelques bons micros, deux petites caméras de surveillance, quelques heures de boulot, deux semaines, trois tout au plus, c'est tout ce qu'il faut pour cette putain d'affaire. Daniels ne peut pas nous l'offrir. Il a été on ne peut plus clair. Alors, on va voir ailleurs. Dans la zone droite, le numéro 21, Nick Markakis.</i> Vous allez au match ? Supporter de la première heure des Orioles ? Je me fous du match d'ouverture. Entre Bud Selig et Barry Bonds, ils ont ruiné le baseball, pour moi. - Vous avez une minute ? - Je suis en retard. Comment s'impliquer quand le commissaire justifie un lock-out et annule la Série mondiale ? - Famille supportrice des Orioles ? - En fait, je suis pour les Cubs, mais mon fils les aime bien, alors... Puis les stéroïdes, qui ont détruit ce qui restait de crédibilité au baseball. Il est irrécupérable. Alors, vous supportez les Orioles ? Vous êtes contente que ce soit le match d'ouverture au moins ? J'emmerde le baseball ! Cacahuètes ! N'oubliez pas vos cacahuètes !</i> VIVA HOUSE Travailleur catholique de Baltimore</i> 51, 52, 53. Salut, Bubs. Comment ça va ? Va t'asseoir tout à fait au fond. Merci bien. Arrête de pleurer. Ne pique pas dans mon assiette. Maman va t'en coller une. Vous avez besoin d'aide ? Parce qu'on ne fait pas ça ici. Dans notre foyer, personne ne frappe, surtout pas les enfants. Vous m'avez comprise ? Désolé du retard. La circulation est cauchemardesque. Vous vous croyez drôles ? Vous croyez que je peux pas... C'est bon, j'ai bien compris, trous à baise. Allez vous faire mettre. Encore quelques années et tu seras bon pour patrouiller. Pourquoi vous passez pas à mon bureau, en adultes ? Il faut toujours s'enregistrer pour entrer à Woodlawn ? Vous avez fait chier qui cette fois ? On bosse encore en sous-marin sur une affaire que les chefs ont clos. - Il s'agit de quoi ? - Les corps dans les maisons scellées. Ils ont refermé celle-là ? Nom de Dieu. 22 meurtres, ça suffit pas ? Plus de nos jours. Vous avez bossé dessus plus d'un an. Vous en étiez où ? Trop près du but pour abandonner. Tu connais Marlo Stanfield, Chris Partlow, Snoop Pearson ? J'ai déjà entendu ces noms. Les analyses n'ont rien donné. Aucun témoin, rien pour une accusation pour meurtre. On s'est donc installés, on les a observés pendant un an. - Vous avez un schéma ? - Un très bon. 2 ou 3 semaines avec caméras et micros du FBI, une demi-douzaine d'agents... Comme on vous l'a dit quand l'affaire a démarré, on bosse plus trop sur la drogue des ghettos. On est sur des trucs terroristes ou politiques. On a déjà fait tout le travail de fond. 2 ou 3 semaines, et vous faites la une. Les fédés de mes deux, vous adorez ça. Je vais lancer l'idée. Je vais m'en aller. Si vous êtes d'accord, trous à succion. J'ai des trucs intéressants. Attends. Dis-moi que je le mette dans les résumés. J'ai un gosse en fauteuil roulant à côté du stade voulant aller voir le match mais ne pouvant pas se payer un billet au noir. Ça l'air plutôt bien. Tu as une photo ? Ils étaient trop occupés avec le match. C'est ton sujet principal. Il te faut une photo du gosse si c'est ton accroche. - On peut les envoyer maintenant ? - Il a dû partir, mais tu peux essayer. Merde. - Quel âge ? - 13 ans. Et ses parents ? Il était pas à l'école ? - Dans cette ville ? Il a séché. - Et ses parents ? Morts. Sans déconner. Il vit avec sa tante à Baltimore Ouest. En fauteuil ? Une histoire de balle perdue. Tout était plutôt vague. - Tu sais quand c'est arrivé ? - Il voulait pas trop me parler. En fait, il m'a donné que son surnom. Je dois commencer à écrire si tu la veux pour la 2e édition. Écris chez Métro que je puisse lire par-dessus ton épaule. C'était quoi, son surnom ? E.J. Jane, approche une minute. Vérifie les coupures depuis 3 ans. Vois si on a un truc sur un gosse blessé par une balle perdue. Il aurait 13 ans maintenant. Surnom : E.J. Peut-être ses initiales. - C'est qui ? - L'accroche de l'ouverture. Si on le retrouve, j'aimerais avoir une photo. N'espère pas trop. C'est une sacrée affaire, vraiment. Et Dieu sait qu'ils ont besoin d'aide. - Pardon pour le retard. - Du nouveau ? Comme d'hab. Ça va ? En s'y prenant bien, ce sera comme une spirale. On commence à l'extérieur du cercle, puis on gravite autour des bords, collectant tout ce qu'on peut, avant d'arriver à Clay et à ceux qui lui sont proches. Clay sait que l'accusation arrive ? Clay Davis s'est attendu au pire toute sa vie. Il sait. Et c'est tes hommes que j'ai au cul. Pas des fédés, pas des hommes de l'État, d'Annapolis. C'est des enculés de ma propre ville ! J'ai les mains liées, Clayton. Nouveau maire, un nouveau procureur de l'État. Je fais le travail du Seigneur pour toi, Erv. Tu le sais. Qui a obtenu cette augmentation par la commission ? Assez pour que tu finances ton nouveau patio, mais pas assez pour que ce type de Pittsburgh prenne ta place. Si seulement je pouvais. Tu le sais, que j'aimerais pouvoir. Mais avec Carcetti, des gens sont à l'affût. On me surveille maintenant. Tu es quand même le préfet, non ? Oui, mais c'est plus ce que c'était. - Si tu n'as aucun contrôle, qui alors ? - Pour ça, je dois voir avec Daniels, et c'est le chouchou de Carcetti. Il s'agit là d'une enquête devant un grand jury, bon Dieu. On pourrait être accusés d'entrave à la justice. Bon sang, Erv. J'ai été là pour toi, et tu me fais ce coup-là ? Clay, je ne peux rien. Personne ne pourrait rien. Tu crois que je vais tomber, hein ? Tu crois que je suis foutu. Bande de sales ingrats, vous croyez pouvoir me jeter par-dessus bord. - Clay. - C'est bon ! Je n'oublierai pas ce moment, Erv. Je vais le garder en mémoire. Clay vient se plaindre à vous ? Comme si je pouvais freiner ce merdier. Est-ce que c'est... Oui. Tout droit sorties des Études & Rapports. Et on a épuré au maximum. Avec la mairie qui demande des stats honnêtes, notre action est limitée. On va dire quoi au maire ? Je suis resté une demi-heure avec lui et son adjoint. Il sait ce qu'il refuse. - Alors, comment... - C'est personnel, Jimmy. Quelqu'un à la mairie a énervé le procureur fédéral. - Tu déconnes. - Non, et j'ai reçu un savon. Dis à Lester que j'essaie toujours de trouver quel est le problème, mais pour l'instant, n'espérez pas refiler votre affaire ailleurs. DEA, ATF, Douanes... Toutes les portes vous sont fermées. Le secrétariat à la faune n'y pourrait rien. Désolé, mon frère. Le gosse est introuvable. J'ai envoyé le service Photo pour essayer de le dénicher. Rien. - Sûrement parti. - Donc, on a un pauvre petit Noir en fauteuil, sans billet. Il se traîne depuis Baltimore Ouest jusqu'à... "jusqu'à l'ombre de l'imposant stade fait de briques : l'Oriole Park", écoutant "les cris de la foule, qui rendaient compte de la situation." On va mettre sur le devant un jeune de 13 ans avec pour seul nom E.J., qui donne pas son nom car il a séché les cours, il n'a pas de parents, il vit avec sa tante. Je ne dis pas que ce gosse n'est pas tout ce que tu prétends, mais merde, en tant que rédacteur en chef, il m'en faut un peu plus. Je rejette cette insinuation. Je n'insinue rien. Je suis de ton côté. - Mais la norme pour nous doit être... - Scott. Je viens de finir votre histoire. Bien. Je la mets en une. Vous avez très bien rendu la disparité entre les deux mondes de cette ville. Je ne changerais pas un mot. Merci, mais pas sûr que tout le monde partage votre enthousiasme. Jim, ça ne vous chiffonne pas un peu qu'on n'ait même pas son nom ? - Je pensais qu'on s'imposait un... - Ce n'est pas une situation idéale, mais le fait qu'il rechigne à donner son nom de famille est clairement dû à sa peur qu'on apprenne qu'il a séché. - Ça vous pose problème ? - Un petit peu, plutôt, oui. - Simplement, les normes qu'on... - Je pense qu'on est en terre ferme. Entendu. Le chef a parlé. Tu peux y aller. Merci, Scott. La boutique du renoi Webster. Téma, j'approche, vous, vous sortez et vous allumez. Descendez qui vous pouvez. On a qu'à la jouer côte Ouest. Quoi ? On tire depuis la gova. C'est comme ça qu'ils font. Descendre un enculé sans ralentir. Comme <i>Boys n the Hood</i>. Ça tapait, vous vous rappelez ? J'en ai même pas touché un. Ce renoi va pas bien. Nique ces renois de la côte Ouest. Parce qu'à B-mo, on vise et bute un renoi, pigé ? Il laisse une vingtaine de macchabs dans toute la ville, tout le monde s'en branle. C'est à cause de qui il a descendu. Bien vrai. T'es pépère dans ce pays si c'est des Noirs que tu tues. De jeunes Noirs, surtout. Homicides mineurs. - Si Marlo tuait des Blanches. - Des enfants blancs. Des touristes. Une touriste blanche ex-cheerleader disparue à Aruba. Le problème, c'est qu'on est pas à Aruba, mon salaud. Tu crois que si 300 Blancs étaient tués dans cette ville chaque année, ils n'enverraient pas la 82e aéroportée ? Arrête, négro. On doit pouvoir leur faire ouvrir le robinet. Allez, Jimmy. Tu es le plus malin ici. Trouve-nous un truc dans cette ville fauchée. Il est pas marié, un truc comme ça ? Tu as révisé l'article sur l'ouverture ? Whiting en personne a donné sa bénédiction avant que je puisse le descendre. Ça t'a pas dérangé qu'on ait pas le nom entier du gosse ? Si, Rebecca, ça m'a dérangé. Me sors pas ça. Whiting ne partageait aucun de mes problèmes. Aucune photo du gosse ? Aucune. Depuis combien de temps on est là ? Plus d'une heure. Pourquoi on reste là, tu crois ? Pour voir qui est dans la maison ou pas, qui est dans la rue, police et tout ça. Exact. T'as pas intérêt à arriver en dernier. Tu me suis ? C'est pour ça que je viens une heure avant. Des fois, deux. Je veux pas de piège quand j'en tends un. Car y a rien de bien côté surprises dans ce boulot. Pourquoi on se fait June Bug, déjà ? Paraît qu'il a traité Marlo de suceur. Il a bavé des trucs comme aç. "Paraît" ? T'es pas sûre ? On dit qu'il l'a dit. Peu importe qu'il l'ait dit ou pas. Les gens croient qu'il l'a dit. Peux pas laisser pisser. Pourquoi ? Je veux dire, Marlo a pas sucé de bite, exact ? Donc, si Marlo sait qu'il a pas sucé de bite, pourquoi il s'intéresse à ce qu'a dit June Bug ? Ou à ce qui se raconte ? Pourquoi il doit y passer juste car il a bavé ? Car il a une putain de grande gueule, voilà pourquoi. Et tu devrais fermer la tienne, p'tit. Voilà. Avec tous les gardes qu'il a. Tu vois ? Prêts ? Occupe-toi de ce truc. Fais-moi signe, retrouve-moi devant. Michael, passe par la ruelle. Quelqu'un jarte par l'arrière, tu le descends. Putain de merde. D'habitude, c'est Bunk qui vomit. T'as pris de l'aspirine ? Six. Comment était cette brunette ? Elle a dû être pas mal, car il est jamais rentré. La même chemise qu'hier, Jimmy. Beadie te gronde ? - Simple question. - Messieurs. Un mort à l'arrivée. Central et Baltimore. J'ai pris une affaire il y a 2 jours. La vieille ? C'était pas une affaire. Mort naturelle. J'ai la gueule de bois, Jay. Tous les deux. À vous. Maman ! Comment va, Boris ? Tu sais qui je suis ? Le riche oncle qui a mis tout cet argent dans ton compte cantine. Dans mon pays, j'ai été en prison 4 ans. Dans mon pays, ça, c'est pas une prison. C'est rien du tout. J'ai pas besoin d'argent. J'ai pas besoin de putain de compte. J'ai pas besoin de toi. Gangster. Je te comprends. Je comprends, mais Avon, là-bas, il pense que tu pourrais aider à transmettre un message aux Grecs, à Vondas. Je veux dire, vu que t'as pas besoin de mon fric, Vondas pourrait être content de l'avoir. S'il veut pas me rencontrer, il me rencontrera pas, mais s'il veut bien, c'est toi qui auras arrangé la chose. Sonny Mays est en retard. Tu peux le remplacer comme intervenant ? Il est temps de partager, Bubs. Non, je préfère pas. Je me sens pas terrible aujourd'hui. Je suis ton parrain, et je t'assure, tu dois t'investir dans quelque chose. Je me fiche dans quoi. Que ce soit là-dedans ou pas. Mais on peut pas végéter pépère avec cette merde-là. Tu dois t'investir à un moment. Inspecteur, un commentaire ? Une info sur les suspects ? Peut-être à votre sortie, alors. La porte de derrière était ouverte. On arrive pas à dire s'il est sorti par là-bas. Ils. À moins que le tueur ne lui ait mis une balle dans la tête pour faire bonne mesure après le fusil. Et deux de nos caméras de rue ont été désactivées. - Fils arrachés. - Putain. Ça a bien cogité pour qu'un enculé puisse faire ça. Putain, comment... Comment ? Il a dû être dans le placard tout du long. Personne a entendu que dalle. Appelez les services sociaux. Tout de suite. Des media dehors ? Amenez un véhicule derrière. Ça va ? Je sais pas quoi faire pour aider. J'essaie de trouver mon chemin. Vu le monde, je pourrais t'aider en distribuant les tickets. C'est bien, Bubs. Mais tu préférerais pas plutôt servir ? Servir les repas. Donner la nourriture aux gens ? C'est pas ce qu'il y a de mieux ? Nan, je peux pas. Non. D'accord. Viens. On a toujours besoin de bras. Il est tombé. La dernière bouteille de bibine l'a probablement tué. Un autre ivrogne l'a trouvé. Mort à mon arrivée. - Tu as appelé le labo ? - L'attente est de 2 à 3 heures. Ça empire avec les jours. Ça va ? Va te prendre un café. Fais ta paperasse, retourne dans la rue. On gère. On va les attendre, de toute façon. - Vas-y. - Merci. Ne laisse pas ce type bouger. J'ai oublié un truc dans la voiture. Amène le journal, tu veux ? On va camper. Un peu tôt pour ça, non ? Tu fous quoi ? Surveille la porte. Merde. Arrête, Jimmy. Ressaisis-toi, putain. Mais t'as perdu la tête, putain ? Nom d'un chien. Nom de Dieu, sale putain de malade. Il y a un tueur en série à Baltimore. Il s'en prend aux plus faibles parmi nous. Il faut l'arrêter. Je suis plus là. Je veux pas être mêlé à ça.