Bon Dieu, Bunk. Quelle heure il est ? 4 h 30. J'arrivais pas à dormir, alors barrez-vous de là. À quelle heure est parti McNulty hier ? Il est pas parti. Il est dans la une. Il s'arrache les cheveux sur un truc. Réfléchis bien à ce que tu fous. Bunk, ça peut marcher. Ça peut marcher. Va te faire foutre. Et je le pense. 4 h du mat' ? Déjà. Tout ça ? Les meurtres de sans-abri depuis 5 ans. Les affaires d'avant sont sur microfilm, mais on a assez juste ici. Presque toutes ouvertes. C'est pas notre point fort, les meurtres de SDF. Des lieux abandonnés, ni proches, ni amis. Tout le monde s'en fout. Les dossiers vont rester ouverts. Tu vas finir en taule pour ça. Je te le dis. Tu sais ce qu'ils font aux flics en taule ? Beau petit flic comme toi ? Enculé de mes deux, on a des gosses, des foyers, les traites de la voiture, des meubles. Jimmy. Je viens d'acheter des chaises longues et une table de jardin en verre. T'achètes pas ces trucs-là quand t'as prévu la prison. - Tu tromperas pas le légiste. - Tu paries ? On ne peut résoudre ces meurtres. Tu bousilles notre taux d'élucidation. J'emmerde ces putains de chiffres. Ces putains de chiffres ont flingué le service. Landsman et son taux peuvent lécher le cul d'un singe. Marlo vaut pas le coup. Personne le vaut. Marlo est un trou du cul. Il peut pas gagner. Y a que nous. Cette affaire ne disparaît pas car les chefs n'ont plus l'argent. C'est des putains de meurtres... Dans le ghetto, mais quand même. J'suis revenu de l'Ouest pour bosser dessus car on devait se donner les moyens. Ils me l'ont promis, et ils vont tenir cette promesse. Qu'ils le savent ou pas. Je vais prévenir Landsman. Oui. Si tu continues comme ça, je vais te balancer. Fais ce que tu as à faire. Mon nom reste en dehors de ce dossier. Je veux rien avoir affaire dans cette merde. {\c&HFFFFFF&}<b>NOT FOR ATTRIBUTION</b> {\c&HFFFFFF&}"Ils sont morts là où ça a pas d'importance." - Fletcher Tu fais quoi ? La dernière édition est sortie. Je veux voir mon article. - Maintenant ? - C'est ma 1re une. Je veux la voir. On devrait se faire livrer à domicile. Pourquoi payer quand je peux l'avoir gratuit au bureau ? Je reviens. Frère Ray. Repose en paix. Quand arrive le <i>Sun</i> ? Vers cette heure-là. Trois tués dans une effraction de domicile à l'Ouest</i> - Qui a une voiture qui roule ? - Moi, mais je retourne sur ma scène de crime. Tu me déposes à la morgue ? Dans mon bureau, tout de suite. Je me ferai déposer par une voiture de patrouille. Ça dépasse toutes les conneries que t'as faites dans ta vie. - Réfléchis ! - T'as vu Greggs ? À collecter les preuves seule, à refouiller la scène d'un triple. Un putain de triple meurtre. Une effraction de domicile. Et elle bosse toute seule. Ils ont retiré Crutchfield ce matin, il retourne en rotation. - C'est de leur faute, mais... - Un peu, oui ! Un triple meurtre ! Et 12 heures après, ils laissent un seul inspecteur dessus ? Au moins, avec une voiture ! - Ça marchera pas. - Alors ça sera pas pire qu'avant. - Un ou deux noms en rouge au tableau. - Sauf si tu te fais choper. Et qui va me choper dans cette brigade ? La plupart choperaient même pas la chtouille dans un bordel mexicain. C'est quoi, ce ruban rouge ? Barlow a une affaire de strangulation ouverte depuis quelques années. Un sans-abri avec un ruban rouge autour du poignet. Ça en fait deux. J'ai aussi une affaire de sans-abri ouverte par Ray Cole. J'ai ajouté la mention d'un ruban dans son rapport. - Ce qui fait trois. - Notre gars n'avait pas de ruban rouge. - Je vais m'en occuper. - Bon Dieu. - Écoute-toi parler ! - Ils veulent pas s'attaquer à un vrai tueur en série. Ce putain de Marlo, assis sur un tas de cadavres. Ils ont besoin d'un imaginaire. C'est plutôt toi qui as pété un câble. Je suis enfermé dans la salle. - <i>Dans la salle ?</i> - Je rigole pas. Ouvre. Il t'a baisé ? Il a essayé. Mais comme souvent, il se baise lui-même. Vous les découvrez, hein ? Je l'aurais parié. Le cul de ce putain de Burrell doit être si serré que t'en sortirais pas une épingle avec un tracteur John Deere. Vous promettez une baisse à deux chiffres, et lui, il vous refile une hausse de 4 % deux trimestres de suite. Merci de m'apporter ça. Je voulais vous tenir au courant. En vérité, quand on voit des chiffres pareils, je me dis que vous pourriez faire bien pire que me promouvoir préfet suppléant. Pas de façon permanente, je sais. Peut-être six mois, pendant que vous initiez votre petit Daniels. Je fais monter ma retraite, et vous commencez à nettoyer le bois mort, en commençant par Burrell et Rawls. Merci, Stan. Je vais y réfléchir. Faites donc, Tommy. Même en tant que suppléant, tu peux imaginer Nerese et les pasteurs dire oui au préfet Valchek ? - Que vas-tu faire pour les chiffres ? - J'y peux rien. J'ai réduit le budget de la police jusqu'à la moelle. Je peux pas tellement me plaindre quand la criminalité augmente. Si Burrell se présente ici en avouant ces chiffres, je devrai laisser couler. Au moins le temps de le renflouer. Ton papier a pris un coup dans l'aile. De 6 feuillets à 2 feuillets ? C'est de ma faute, j'ai cédé face à la section A. Le rédac' chef faisait tout un foin comme si ça serait en une. Puis il le renvoie en pages Métro avant la 3e édition. Le secrétaire de nuit n'a pas pu le remonter. Du coup... L'article valait mieux que ça. - Désolé. - Trois assassinés dans une maison, et ça n'obtient que 2 feuillets sous le pli. Explique-moi ça. Y a pas d'explication. La pub marche moins bien, on a moins de place pour l'info, on la gère pas très bien. On a merdé. Voilà tout. Mauvais code postal. Ils sont morts là où ça a pas d'importance. S'ils avaient été blancs et assassinés à Timonium, ce serait 6 feuillets en une. Ça aurait été ma première une que je signais toute seule. Je suis allée ce matin aux presses de Port Covington pour un exemplaire. T'es pas la première à faire ça. Notre macchab est déjà sur la table ? Il est à côté de l'appareil photo sur pied. Je dois prendre ses empreintes. Tu veux pas attendre l'autopsie, garder le corps intact ? Je dois connaître l'identité de ma victime. C'est la priorité. Finis ton déjeuner, j'ai le temps. Je vois rien sous les ongles. On peut se risquer à prendre les empreintes. Y a un truc. Rassemblez-vous, s'il vous plaît. Steve, quelqu'un peut prévenir les gars des faits divers et des sports ? On veut tout le monde. Quoi, on s'est encore fait racheter ? Le <i>L.A. Times</i> nous a d'abord rachetés, puis le <i>Tribune</i>. Le plus gros poisson... - On est les sardines. - Ou on a gagné un Pulitzer. Les Pulitzer sont dans une semaine. On est début avril. Regarde le pantalon de Whiting. Si on avait gagné un Pulitzer, le directeur de la publication serait tumescent. Tum-quoi ? Parle français, je suis que le chargé à la police. Tumescent. Congestionné. Tout à fait. C'est un sale temps pour les journaux, comme vous le savez tous. La part des informations rétrécit, alors que les revenus publicitaires continuent de diminuer. Les chiffres de distribution sont également en baisse, face à une diversité de media. La technologie ébranle la distribution. Et l'Internet est une source gratuite d'informations et d'opinions. À la recherche d'un équilibre dans ce nouveau monde, nous sommes face à des choix difficiles. Notre premier bureau à l'étranger a été ouvert à Londres en 1924. La couverture internationale du <i>Sun</i> a été une source de fierté depuis lors. C'est donc avec... d'immenses regrets que je vous annonce que Chicago a décidé que les bureaux de Beijing, Moscou, Jérusalem, Johannesburg et de Londres allaient être fermés. Pour le reste, dans la salle de rédaction, il y aura une nouvelle série de rachats. Chicago nous a donné des cibles budgétaires qui nécessiteront des choix difficiles au sein de la rédaction. Nous allons, en résumé, devoir trouver des moyens de faire plus avec moins. Je vais donc passer la parole à Tom qui va entrer dans les détails. Vous devez avoir des questions, mais laissez-moi d'abord m'exprimer. Rassemble tes trucs, temps de chercher une autre maison. Chicago nous a envoyé une note présentant les options que vous avez... L'artère aorte devrait être élastique, mais c'est du béton. Celui qui l'a étranglé aurait pu attendre un mois ou deux. Il était sur sa fin. C'est comme ça. En plus de la fracture de l'hyoïde et de la contusion, j'avais des signes de bagarre autour du corps. Et des témoins pensant avoir entendu une bagarre à l'intérieur de la maison. Et ce ruban que vous avez coupé... - ça peut être lié à d'autres affaires. - Le ruban - que mon enquêteur a raté. - Ça arrive. Il était placé haut. La cause du décès est un homicide par strangulation. Belle pioche, inspecteur. "Quiconque désirant de plus amples informations "sur les indemnités dans le cadre du plan COBRA "concernant les départs volontaires "peut prendre rendez-vous avec les Ressources humaines." Certains se verront attribuer d'autres postes, tandis que d'autres devront, bien sûr, trouver d'autres opportunités qu'au sein du <i>Sun</i>, mais chacun dans cette salle a fait un travail remarquable et doit être fier de sa contribution. - Combien de rachats y aura-t-il ? - Pas encore décidé. On voit le syndicat plus tard. Quel impact sur les négociations - à venir avec la guilde ? - Mauvais. Oublie toute augmentation. Pourquoi des coupes budgétaires alors que la boîte est rentable ? Personne ne se sent plus mal que moi. J'ai vu le travail remarquable effectué sur Baltimore. Plus tôt on vous rencontrera individuellement, plus tôt je répondrai à vos questions. Pas O'Mara. Bonne chance, tout le monde. Stable sur les crimes et une hausse de 1 % sur l'ensemble des délits. Vous confirmez ces chiffres ? - Pardon ? - Stable, même après les réductions imposées. C'est ça ? Car la seule chose que je vous demande, la seule que je demande par-dessus tout, c'est des chiffres réels. Oui, M. le Maire. Vous aviez été clair. Très bien, alors. Burrell est fini. Il a creusé sa propre tombe. On lâche les stats réelles, et on garde les falsifiées s'il se retire pas dans le calme. On le remplacerait par qui ? Rawls ? Il est entré avec les mêmes stats. Connaissant Bill Rawls, il appellera dès son arrivée au bureau, disant avoir averti Burrell pour les falsifications. Les pasteurs ne voudront pas de Rawls, Nerese non plus. En tant que préfet suppléant, ils accepteront, quelques mois, si on a un candidat noir à leur vendre. Daniels n'est pas prêt. Il est colonel que depuis un an. Un an fera l'affaire faute de mieux. Lance l'idée à un de tes camarades sur Calvert Street. On verra le résultat. Si Burrell lit ça, il en chiera une pendule. J'espère bien. On est à Baltimore. Personne vit éternellement. {\a3}<i>Restaurant & À emporter</i> Andreas, c'est ça ? Le Russe m'envoie. Il faudrait passer un message à Vondas. Il a un nouvel ami. J'entends jamais ce nom. Dites juste que Marlo lui a laissé un cadeau. Je reviens demain à la même heure. Combien de temps ça peut durer ? Je sais pas. Toute la journée, peut-être. J'ai des réunions prévues. Nous devons poser les bases minutieusement, pour que les grands jurés comprennent et ne se perdent pas dans les détails. M. Howard ? Il est possible de passer plus tôt ? Si vous avez assez d'importance. Je suis le vice-président d'une grande institution financière. Qui ne l'est pas, putain ? Je dirige votre attention sur le document entre vos mains, est-ce également un relevé de compte ? En effet, un compte rémunéré non lucratif, d'organisation, statut 501c3. Pouvez-vous clairement expliquer, avec les termes les plus simples, ces choses, à commencer par le terme "non lucratif" ? Quelqu'un tue les SDF. Le médecin légiste le confirme. Y a un truc étrange dans mon enquête, Bunk. Le cadavre était un SDF, mais il avait un ruban rouge à son poignet. De quoi pourrait avoir à se rappeler un SDF pour avoir un ruban à son poignet ? - Barlow. - Quoi ? Joli. Comme si du Chanel Nº5 sortait de ton cul, Moreland. Si tu as un problème, alors moi aussi. C'est ainsi que marche la coop. - Quel est le problème ? - J'ai bien trop d'argent. Fils, crois-moi, y a pas que toi. Que faire avec la merde qu'on vend, c'est rien. À Baltimore, la came et la coke se vendent toutes seules. Mais l'argent qui en ressort ? Plus assez de matelas, hein ? Des idées ? Quelques-unes. Si ça t'intéresse. - Pas Twigg. - Bon sang. 20 ans pour ce journal et il finit comme ça ? Le fait est que c'est plus rentable de nos jours de faire un mauvais journal pour moins d'argent. Réduction du personnel et des pages, les recettes augmentent. Si on est chanceux, ils vireront que le bois mort. Alors ? "Travail remarquable." Sans être explicites, ils m'ont laissé le choix : le secrétariat de rédac' ou le rachat. - Tu rigoles ? - Apparemment, ils peuvent engager un jeunot et demi pour ce que je leur coûte. Bon sang, Roger. - Désolé, vieux. - Et puis merde. Autant que je me mette à écrire le grand roman américain. Gus, venez. Asseyez-vous. Détendez-vous, Gus. Nous avons besoin de vous, ici. Nous apprécions votre dévouement. Vous avez fait un travail remarquable. On compte sur vous pour le changement d'équipe. Il y aura de remarquables talents à développer ici. Quel type d'équipe il restera ? On perd des bons éléments, mais on espère retenir le noyau d'une équipe solide. Faire plus avec moins. C'est ce qu'on doit envisager pour la suite. Plus avec moins, hein ? Regarde ça. Un ruban rouge dans un dossier de Ray Cole. Il a laissé une note : "Trouvé au poignet gauche de la victime. "Comparer avec d'autres affaires." Salut, trésor. Les taches des meubles sont sèches ? Génial. J'arrive. Le plus dur est de soulever leur attention. Buvons un coup. Je paye. Tu crois que je vais te suivre ? Rentre chez toi. - Médite sur ta pauvre enquête. - Rentrer ? Pour l'amour de Dieu, je bosse sur un tueur en série. Tu veux en parler ? J'étais avec Chris et les autres. On a guetté cette famille. Tout est si sérieux, maintenant. Yo, bonhomme, t'as fait tes devoirs ? Car il est tard et il sera encore plus tard si on traîne trop. Pas école demain. Réunion des profs. On devrait faire quelque chose. J'ai mon coin de rue. Quoi ? Quoi, négro ? Six Flags sera rouvert. {\a1}Ça dure une éternité. Des trucs compliqués, sûrement. C'est plutôt Joe qui les rend compliquées. Ce renoi kiffe la conversation. Pas comme Marlo. Absolument pas. Tu vois, ce pasteur, c'est un des trois à qui j'aime donner mon argent. Je l'aide dans ses bonnes oeuvres. Bonnes oeuvres ? Tous types de travaux de missionnaire dans les îles. Construire une église pour des gens, une école pour d'autres, des bonnes choses de ce genre. Que faites-vous d'autre ? Un hôpital. Oui, un hôpital. Sauf que c'est en chantier depuis 10 ans et rien n'est encore terminé. Comment mon fric sera blanchi ? On a des comptes dans les banques de ces îles. Les dons entrent en liquide et sortent en chèques de banque. Les toutes Petites Antilles ne font ni citations ni mandats, - rien de ça. - Tu payes 10 cents le dollar. Au-dessus, ça dépend de ta générosité, pour sauver ceux qui veulent l'être. Je suis de retour. Je vois ça. La même chose. J'ai vu ton texto aujourd'hui, - ça m'a pris une minute pour tilter. - Ça fait pas autant de temps. Putain. Quand t'es parti, je couvrais encore le monde du travail. On a pas de chargé au travail depuis 3 ans. Maintenant, tu es le grand méchant rédac' chef du service local, tandis que je me prostitue pour les politiciens. T'es parti au bon moment. - À ce point ? - Chicago nous tue. Un rachat après l'autre. Je peux même pas imaginer les prochaines négociations avec la guilde. Assez de pleurnicheries. Qu'as-tu à vendre ce soir, cher Norman ? Carcetti prévoit de virer Burrell. Il en discute et cherche un remplaçant. "Source à la mairie" ? Le principal candidat ? Rawls, adjoint aux opérations, pourrait avoir le poste pour quelques mois, mais il y a un favori dans la police : Cedric Daniels. Ça fait un moment que je suis en dehors de ça. Qui est ce Daniels ? Chef de la Criminelle. Châtié. Diplômé en droit. A conclu plusieurs grosses enquêtes. Son ex-femme a été élue au conseil aux dernières élections. J'aime qu'il y ait des photos avec mes histoires. C'est destiné à qui ? Hein ? Les pasteurs ? Nerese ? Pour savoir s'ils supporteraient ce type ? OK. D'une putain à une autre. Putain ? Mate-moi ça. Superbe. Purée. Regarde-moi cet enculé. Mets-lui le projecteur. Criminelle. Fallait s'en douter. Vous voulez aller où ? À Six Flags. Aller-retour ? 200 plus l'essence. T'es où ? 150, essence comprise, si ce truc nous y amène. Te tracasse pas pour la caisse. Cette gova tient le coup. D'accord. La moitié quand on sera là-bas et l'autre au retour. Chaud pour un article ? J'ai un truc urgent. - Quoi ? - Le maire envisage de virer le préfet. L'idée est dans l'air, - en tout cas. - Pas de souci, je suis dessus. Que sais-tu de Daniels ? - C'est qui ? - Chef de la brigade criminelle. Vient des Stups de l'Est. Marié à la Daniels élue au conseil en 2006. A mené des grosses enquêtes d'écoute. On lui a confié le district Ouest, espérant qu'il le nettoie après le renvoi de Bunny Colvin. Après sa séparation, il s'est mis avec Ronnie Pearlman, du cabinet du procureur de l'État. Aucun appui dans sa carrière, mais maintenant qu'il a l'oreille de Carcetti, il est à l'abri des supérieurs. Et sa couleur préférée ? T'es sûr ? Oui. Je suis déjà au boulot. - <i>Bureau de l'adjoint.</i> - Salut, chérie. C'est Roger Twigg du <i>Sun</i>. - L'adjoint est là ? - <i>Oui.</i> Merci, trésor. J'aurais pu le faire en à peine 2 h. J'en doute pas. Pendant que M. Bois mort bosse son article, tâche de lui trouver des citations. C'est un don généreux, mais... ton argent, l'argent que tu m'apportes, j'en ai pas besoin. Ça reste de l'argent. En recevoir d'un autre vous change quoi ? C'est de l'argent sale. Il pue. - On est pas dans le même business ? - Les billets viennent de la rue. Ils sont sales. Tu comprends ? Tout passe par Joe. Tout est propre avec Joe. Pas de problème. Bien. Au revoir. Tu as dit que c'était quel type de noeud sur le ruban rouge ? Sur le poignet du SDF. Encule-toi avec ton ruban rouge. Je viens d'y penser, j'ai eu un clochard qui avait un ruban rouge à son poignet. Tu t'en souviens ? Sacrée prise, inspecteur. Sacrée prise. Je peux voir ton dossier ? Propres ? Tu veux dire blanchis ? Je viens de te montrer... Nan. Propres, comme l'argent sortant tout droit de la banque. Tout joli. Tu vois, les gens sont pas bien. Tu veux payer un enculé et il se soucie que de l'allure des fafs. D'habitude, mon tarot est de 20 cents le dollar. 40 000 pour le rendre joli. Et t'en as besoin aujourd'hui, en plus. En temps normal, j'aurais fait payer plus. Mais comme on coopère, pas de frais. À propos de la coop, dis à ceux qui se sont fait plumer que j'offre 50 pour une info sur des proches d'Omar. Sa soeur, sa mamie, un pédé avec qui il a été. Tout ça, ça compte. Entendu ? - Je réveille pas le chien qui dort. - Je le sais, Joe. Tu es intelligent. Mais moi ? Bref, faites passer cette offre. Ce sera prêt d'ici une heure. Il veut Omar grave. Je lui donnerai rien sur Omar. Omar est parti. Emportant avec lui tous les ennuis passés. Pour quelle raison je voudrais que cet enculé revienne ? À ton avis, on allait à combien dans la première chute ? - 120 à l'heure. - C'est tout ? J'avais l'impression de décoller de mon siège. Comment tu connais ces trucs-là ? Là-bas ! Vous aussi, vous lancez. Mettez-y votre petite touche. Regardez. Mets de l'effet, sinon ça va tomber à côté. Tiens ça. - C'est où, Fairfax ? - Virginie du Nord. - Et toi, t'es d'où ? - Baltimore. C'est trop cool. Vous avez votre propre appart ? - Oui, avec Bug. - Ça déchire. Un malade dans la nature, hein ? Déjà trois affaires reliées. Il tue des clochards, c'est ça ? Je t'aurai prévenu. Qui nous couvre pour le <i>Sun</i> de nos jours ? Twigg ? Lui ou cette nouvelle fille. Alma quelque chose. Baltimore Sun. Gutierrez. Je peux vous rencontrer ? Vous connaissez le Al Pacino's ? Dans une demi-heure, ça vous va ? Bien. À tout à l'heure. Bonne citation de ma part sur l'intranet. Scott, viens voir. Cette citation, là. "Carcetti tient peut-être le couteau, mais Daniels l'a aiguisé pour lui. "Il critique Burrell depuis l'élection." De la bonne, hein ? De la part d'une source haut placée à la mairie ? Ça te gêne pas de me dire d'où tu tiens ça ? Si, plutôt, étant une source. C'est une super citation, mais... si tu veux critiquer quelqu'un de façon anonyme, je dois au moins être sûr que ça vient... Nerese Campbell. Elle va pas critiquer le choix du maire publiquement, mais en non identifiée, la citation est d'elle. Obtenu ça de Nerese ? Twigg n'est pas le seul à avoir des ressources. Dites à Vondas que je voulais pas de malentendus tout à l'heure. Comment savez-vous qu'elles sont reliées ? Y a-t-il preuve ADN ou signature ? On ne peut pas encore annoncer ça. Vous savez, les imitateurs. Il y en a une. Quoi ? Vous êtes douée. - Vous êtes nouvelle ? - 5 mois. Je travaillais au <i>Sun-Sentinel</i> à Lauderdale. J'ai lu vos articles. Ils sont bons. Foutaises, mais merci. Vous allez publier de suite ? Il faut que ça se sache. C'est quoi comme nom, Alma ? - J'ai un petit ami, inspecteur. - Oui ? Il est plus grand que moi ? Puis-je vous demander pourquoi le jour en question, vous conduisiez la voiture du sénateur lors de votre arrestation par la police avec 20 000 $ en liquide ? Sur les conseils de mon avocat, je vais pas répondre à ça. Vous essayez de me criminer. M. Price, vous êtes employé comme chauffeur pour le sénateur Davis, gagnant 30 000 $ par an, est-ce correct ? - Oui, et alors ? - Pourtant, j'ai cru comprendre que vous perceviez également un salaire de 40 000 $ en tant que directeur général de l'association Baltimore Ouest Basket et encore 30 000 $ en tant que collecteur de fonds pour le centre de services sociaux du sénateur. Comment arrivez-vous à gagner trois salaires, à avoir trois emplois en même temps, M. Price ? Passez une bonne journée. Un enculé d'aveugle. Son bouge est sur Collington, côté est de la rue. Mais s'il balance Omar, je veux en être. Ce renoi m'a foutu un tarpé à la gueule. - Joe sait, pour Butchie ? - Enculé, je sais, pour lui. Joe sait que dalle sur ça, et il a pas besoin de savoir. Où est ma maille, mec ? T'étais où, négro ? Y avait pas cours, on est sortis avec Bug. Aucun blème. Si, quand tu préviens personne. Toute la journée, j'ai dû m'assurer que ton biz tournait. C'est ton coin de rue ? Je viens m'assurer que tout est pépère à la fin de la journée, OK ? - Yo, le compte est bon ? - Oui. Parfait. C'est pas le problème, et tu le sais. Chris est déjà au courant. Joli dauphin, négro. On rentre, mec. Je réglerai ces conneries plus tard. Ça fait 400 dans ton compte aux îles. Aucun ouragan, ministère de la justice ou négro avec un flingue peut t'enlever ça. Comment je sais qu'il y est ? Tu vérifies sur le Net quand tu veux. Sur un ordinateur ? - Si je peux pas le toucher... - OK. T'as déjà eu des condamnations ? Non, rien d'important. On t'obtient un passeport, alors. Déplace-toi. C'est pas facile de civiliser cet enculé. On a fait le mauvais choix, Gus. À ce rythme-là, on pourra plus tellement parler de journal dans 10 ans. Tu sais, mon père a travaillé à Armco. Tous les matins avant d'aller au boulot, il se mettait à table, lisait le journal une tasse de café à dispo. Personne ne pouvait le déranger les 15 minutes avant de partir. Me souviens, je me disais : "Qu'est-ce que ce fichu journal a de si important ?" "Je veux en faire partie." Il m'a donné envie de devenir journaliste. Un jour, je séchais les cours, à Patterson. Il y avait cet homme dans le bus qui pliait son grand journal comme ça. La façon dont cet homme pliait ce journal et s'appliquait à lire ces pages, ça lui donnait l'image du plus intelligent dans le bus. C'était un de ces moments marquants. "Si jamais je quittais cette vallée, "que tu repenses à moi un jour, "et que tu veuilles contenter mon âme, "pardonne à un pécheur "et cligne de l'oeil à une fille terne." Nique Henry Mencken. Je te pardonne, Gus. Le maire envisage un grand remaniement dans la police</i> Et la citation de quelqu'un comme quoi je poignarderais Burrell dans le dos ? C'est qu'un sale mensonge. Et alors ? Tu vas être nommé préfet. C'est une bonne nouvelle. Comment ça ne l'est pas ? Merci. Sale putain de rapiat. Des meurtres de sans-abri pourraient être reliés</i> Non, tu vois. Si tu mets ça avec la bière domestique, je saurai pas. N'éprouve pas un aveugle, t'entends ? - Vous servez ? - Si tu as une carte d'identité. C'était qui ? Une petite fille. - L'argent est dans la caisse. - Nique la caisse, le vieux. Ils sont après toutes tes affaires. Ils s'en prennent à tout. Tu m'entends ? On va aller en taule. Concentre-toi, enculé. Concentre-toi ! Regarde. Au niveau des affiches de femmes, sous l'article sur... le conseil d'administration approuvant un changement de nom pour l'école 114, c'est l'éventreur de Jimmy McNulty. Pourquoi on les appelle sans-abri ? Car ils ont pas de pot où pisser. Et tu sais pourquoi ? Car tout le monde s'en balance. Continue un jour ou deux, puis t'es de retour dans la rotation. T'as fini avec ces conneries ? Qui doit te le dire, Jimmy ? Tu dois informer Burrell que ça ne vient pas de toi. Ça ne changera rien. Après ce qu'il a lu, je suis la menace. Tu lui dis donc que tu refuses le poste, que tu ne veux pas son fauteuil. Et il me croira ? L'alternative est qu'il parle publiquement de ce qu'il sait, ce qu'il a sur le passé. - Il s'est assis dessus jusque-là. - Tu l'as dit toi-même, il préfère enterrer le fichier que ternir le service sous son nom. Mais s'il est question de survie entre toi et lui, que crois-tu alors qu'il fera ? Et qu'y aurait-il dans ce dossier ? Une enquête sur les biens ? Des propos inconsidérés ? Ça remonte. La plupart de ces gars sont passés à autre chose. Il n'a besoin que de fumée. Il n'a même pas besoin de feu pour te discréditer, pour me discréditer. Tout ce pour quoi on a travaillé si dur. On a déjà assez perdu. Quels autres proches a Omar ? C'est ce suceur qui a des blèmes. Pas besoin de garder la tête haute. C'est pas obligé de devenir moche. Y a pas d'autre issue. Je peux le voir. Où je peux trouver Omar ? Où est Omar ? T'es un dur, le vieux. Quand Omar apprendra, assure-toi qu'il sache tout. On a toujours aucune info sur lui. Maintenant, il va s'en prendre à nous. On va changer nos habitudes. Marlo doit rester en intérieur. Le reste, on va vivre à l'affût. Plan de traviole, si tu veux mon avis. Marlo veut Omar. C'est tout ce qu'y a à savoir. Vous passez à l'action contre Burrell, je vous comprends. Le truc, c'est que je peux vous aider. Les pasteurs, Nerese, le caucus législatif noir... Je peux les amener à vous. Libre à vous. J'ai seulement besoin d'aide avec cette absurdité de grand jury. - Allez voir Bond. Dites à Bond... - Je ne peux vous aider. L'article est sorti depuis ce matin, et notre téléphone n'a pas sonné. Les pasteurs, Nerese, le caucus sont prêts à accepter Daniels apparemment. Merci quand même. Croyez pouvoir lâcher Clay, hein ? Croyez que je suis fini. Je viens voir mon compte. Vous avez mon fric ? C'est à moi. Vous avez mon fric. Quoi ? Donc, tu relies le meurtre de Barlow et l'affaire de Cole avec la tienne, ce qui est naturel au départ... Un tueur en série de type instantané, ce qui amènerait les chefs à envoyer de l'argent pour de vraies affaires. - Comme Marlo. - Comme Marlo. Des trucs comme ça traversent ton cerveau ? Si tu veux pas écouter ton coéquipier, Lester a toute la sagesse requise. La blague, c'est que tout le monde se fout d'un tueur en série, à moins qu'il découpe de jolies étudiantes ou autre. Le <i>Sun</i> a mis l'histoire dans les dernières pages. Tu as merdé. Oui. Dis-lui. Non. Si tu veux bien faire, un simple étranglement ne suffit pas. Pas si c'est un clochard. Sensationnalise la chose. Donne au tueur un fantasme glauque, quelque chose de moche, de très moche. Ça doit accrocher les coeurs et les esprits, donner aux gens ce qu'ils attendent d'un tueur en série. - Lester, putain ? - Non. Tu es sur une piste intéressante. Je peux faire tomber Marlo en quelques semaines. Tu arranges bien les choses, tu peux tout me refiler. On s'en fout si on simule deux-trois meurtres qu'on résoudra jamais. Les morts s'en tapent. Tout le monde s'en tape. Mais si ça pousse les chefs à jeter assez de sous pour le travail... Sans moi. Je m'en vais. On doit donner à ton tueur un nom. On doit tuer de nouveau. Poppy, faudrait s'en préparer un, un soir. - Oui, tu l'as dit. - Un bon petit dîner. Omar, Omar ! Une seconde, une seconde ! Bon. Tenez. - <i>Mañana, poppy</i>. Demain, OK ? - Demain. Mana, poppy. Mana, Alexis. Yo, 'Naldo. Le cousin doit trouver où ils ont des Honey Nut, yo, s'ils veulent qu'on appelle ce bout de terre chez-soi.