Ça signifie donc... Personne n'a tué de sans-abri ? Pas de tueur en série. C'était des meurtres sans rapport, ainsi que des décès naturels maquillés, aucunement liés entre eux. - Pourquoi ? - Pour financer une enquête visant les trafiquants responsables des meurtres des maisons vacantes. D'où les arrestations et saisies de la semaine dernière. Donc, si j'ai bien compris... Ça fait des semaines que je descends le gouverneur pour avoir négligé les sans-abri et proclamé que nous ferons tout pour trouver ce tueur, alors que... Norman, je risque gros, là ! Tout à fait, chef. Mais la situation possède un certain charme. Ils ont fabriqué un problème pour être payés, nous, pour te faire élire gouverneur. Tout le monde voit son intérêt servi avec ce simulacre. Les fautifs seront suspendus, puis renvoyés, au moins. Au-delà, des poursuites pour fraude et parjure sont probables. On convoque une conférence de presse ? "Au fait, l'histoire des sans-abri tués, "le gouverneur coupant le filet de protection, "nous faisant tout notre possible pour coincer le tueur, - "on est les dindons de la farce." - Sans oublier que les preuves contre les trafiquants arrêtés sont entachées. Cette affaire pourrait également s'effondrer. J'y crois pas, putain ! Vous deux êtes responsables ! Si ça se sait à Annapolis, le gouverneur va me massacrer. Et si on en vient à ça, vous serez les premiers sacrifiés, juré. Comment ça pourrait ne pas s'ébruiter une fois les inspecteurs suspendus, sans parler du passage devant le grand jury ? Les flics derrière tout ça, ils doivent partir. Ne me dites pas que je dois vivre avec ça. M. l'adjoint, Maître, si vous voulez bien nous excuser, nous allons en discuter d'abord comme question d'intérêt public. Jusqu'à ce qu'on trouve la meilleure approche, ne faites rien et n'en parlez à personne. Si le scandale éclate à notre désavantage, des tas de gens légalement responsables, des gens bien, exerçant néanmoins une supervision, en souffriront. Et personne ne souhaite ce dénouement. Mike veut dire que nous devons être prudents quant à notre façon d'agir. J'aimerais être encore au journal, pour pouvoir écrire sur ce foutoir. Ça dépasse l'entendement. {\c&HFFFFFF&}<i>When you walk through the garden</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta watch your back</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, I beg your pardon</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Walk the straight and narrow track</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you walk with Jesus</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's gonna save your soul</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta keep the devil</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's got the fire and the fury</i> {\c&HFFFFFF&}<i>At His command</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, you don't have to worry</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you hold on to Jesus hand</i> {\c&HFFFFFF&}<i>We'll all be safe from Satan</i> (In the hole, in the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>When the thunder rolls</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Just gotta help me keep the devil</i> (In the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>(In the bottom of a hole)</i> {\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team {\c&HFFFFFF&}Avec Sixe, Lemonhead, Ju, Andy, El Uploador, KB {\c&HFFFFFF&}<b>—30—</b> {\c&HFFFFFF&}"... une vie de rois." - H.L. Mencken Lester. Quel bon vent t'amène ? Rien n'est prévu pour toi aujourd'hui. 40 000 du Showboat sur la promenade. 26 au Borgata. 80, l'an passé, au Taj Mahal. Et c'est juste les casinos d'Atlantic City. J'aime jouer. Et alors ? Tu as perdu trois fois ton salaire depuis deux ans. J'ai examiné ton dossier de crédit. Sept pages de droits de rétention et une troisième hypothèque il y a deux mois. Gary, tu es cuit. - Comment ça ? - On a retrouvé des documents scellés du grand jury chez des trafiquants. Des personnes t'ont nommé. Tu es dans le pétrin, Gary. Mais tu as des amis ici, de vieux amis. Avoue ta faute, donne les noms de ceux qui t'ont acheté. Radié ? Sans le moindre doute. Mais si tu passes aux aveux dès maintenant, on sait tous les deux que tu t'en sortiras probablement. - Pourquoi moi ? - J'ai vérifié tous ceux travaillant dans ce bureau depuis deux ans. Tu sortais du lot. Si c'était pas autant la merde, ici, il y aurait eu des contrôles de routine. Mais tu le savais sans doute. Je me suis toujours demandé s'ils allaient se bouger. Mais on est à Baltimore. Et maintenant ? Pour commencer... passe un coup de fil. McNulty, Freamon, Sydnor... tous ceux concernés devraient être saqués. Suspendus avant la fin de la journée et inculpés avant la fin de la semaine. - Je sais, mais... - Mais quoi ? On doit rien faire parce que Carcetti en souffrirait ? Au lieu de faire le ménage, il cherche comment cacher la crasse. Je te jure, j'ai bien envie d'appeler le gouverneur moi-même. - Cedric, non. - Pourquoi ? Si je laisse faire, autant agir comme si de rien n'était devant tous. Si on cache... Cedric, tu ne peux rien faire. Ce sont tes hommes. Tu seras leur bouc émissaire. Rien à foutre. Je me ferai virer aussi. Tu as entendu Steintorf. J'étais responsable de l'affaire, des écoutes. C'est ma carrière. C'est tout ce que j'ai. Si tu rends l'affaire publique et que Carcetti en souffre, il ne sera peut-être pas gouverneur, mais il reste maire et Bond, mon supérieur. Et tu sais bien que ça ne retombera pas sur eux. - Comme toujours. - Bon Dieu. Tout ce pour quoi j'ai travaillé, toutes ces années au tribunal... Je t'en prie. 25 cents, le <i>Baltimore Sun</i>. Monsieur, le <i>Baltimore Sun</i>, 25 cents. - Gardez la monnaie. - Merci, monsieur. Les pourboires sont bons. "... paie pour ce qu'il nous a fait. "Je n'arrive toujours pas à le laisser monter du sous-sol." Tu vas publier tout ça ? C'est l'idée. Même la partie sur Sherrod ? Ça apporte quoi, une histoire comme ça ? Comme quoi ? Moi, Sherrod. Mes défonces, ma désintox. Ma soeur. Tout ça. À quoi bon publier ça ? Les gens liront l'article et cogiteront. Ils verront les choses d'un autre oeil. Je sais pas. Bubs, si tu veux pas, je publie pas. Je sais pas. Le <i>Baltimore Sun</i>, le journal qui vous apporte du soleil. Rupert, faites une déclaration si vous voulez, mais ça ternira surtout votre boutique pour avoir laissé passer ça. Le meilleur choix : arrêter ça en douceur, puis s'occuper des responsables en coulisse. On les enterrera avec précaution, et si profond que personne ne risquera de les déterrer. Je comprends. M. le préfet, êtes-vous d'accord ? Eh bien, c'est un peu plus problématique pour moi. Les coupables sont dans ma boutique, n'est-ce pas ? Je peux vous parler un instant, Bill ? Si Rawls ne marche pas, moi non plus. Je ne me ferais pas de soucis pour Bill Rawls. Je crois qu'il est sur le point d'avoir une révélation... Je vous vois venir. Je vois votre attirail vous sortir de la tête. Vous vous dites : "Je tiens Carcetti, là. "Ils ne peuvent pas me mettre ce fiasco sur le dos "sans faire aussi tomber leur Daniels." Vous pensez qu'on devra virer Daniels pour vous virer, que ça ne ferait pas bonne figure vu le crédit qu'on lui a donné. Vous vous dites pas ça ? Vous vous dites qu'il y a un moyen d'en tirer profit. Obtenir un mandat complet comme préfet, retarder Daniels quelques ans, et en échange, la boucler et faire ce qu'on vous dit. Vous savez quoi, Bill ? Vous n'êtes pas loin. Vous avez un avantage, mais un petit. Ne surestimez pas votre main. Comment vous la joueriez ? Je la bouclerais et attendrais l'heure. Une fois Tommy gouverneur, il vous nommera commissaire de police de l'État. Car bien que vous ayez peut-être le teint trop... blanc pour diriger la police de Baltimore, vous convenez pour celle du Maryland. J'ai votre parole ? Et j'ai la vôtre. En coulisse, c'est le meilleur chemin. Vous voyez ? Le préfet de police a retrouvé la raison. Oui ? Je dois voir M. Prezbo. Quelqu'un arrive. - Tu es élève ici ? - Mme Donnelly, c'est moi, Duquan. Ça fait plaisir de te voir, mais tu n'es plus élève, tu ne peux pas entrer. Je suis juste passé voir M. Prezbo. Il donne cours. Je sais. Je peux attendre. Tu vas devoir attendre dehors. À la sonnerie, je dirai à M. Pryzbylewski que tu l'attends ici, d'accord ? Je vais te surprendre. C'est déjà fait. Un informateur m'a rancardé sur une fuite au bureau du grand jury. Triste à dire, c'est vrai. - On est au courant. - Mais vous savez qui c'est ? Gary DiPasquale. Un bon gars, mais un parieur compulsif et des avocats de trafiquants prêts à payer pour les infos. Troy Sanders, Marvin Bronfman, Dennis Cray, Sid Silverstein. Et le meilleur ? Maurice Levy. Je ne blague pas. - C'est Gary, la fuite ? - Il a avoué directement. Il était prêt à parler. Il avait pas le choix. Une autorisation unilatérale d'appel impliquant Maury Levy. Où est Gary ? Il a été au deuxième étage remettre sa démission, puis est rentré chez lui en attendant. Il va bien. Mieux que tu ne crois. Tu sais, si on peut retourner Levy et d'autres avocats de trafiquants, on pourra suivre l'argent de la drogue à travers toute la ville. C'est triste, je sais, mais on connait au moins la vérité. La vérité, tu dis ? Duquan, bonjour. Carotte ! Damien. Tu as perdu la tête ? - J'ai dit carotte. - Peu importe. Achète-lui un sandwich. Après ça, demande à Mme Williams un balai pour nettoyer ça, compris ? Tout de suite, Damien, ou tu es bon pour une autre semaine de retenue. Que je n'entende pas un seul autre mot. Vous avez la main, on dirait. Que deviens-tu, Duquan ? Rien de spécial. Tu es toujours à Southwestern ? En fait, j'ai besoin d'un semestre de répit. Je suis "dehors". J'espérais pouvoir vous emprunter de l'argent pour me trouver une piaule, des fringues, me remettre sur pied pour pouvoir retourner à l'école. Tu es à la rue ? Des gens peuvent m'avoir une chouette piaule pour autant que j'aie de l'argent. Il te faut combien ? 200. Mais si vous pouvez rajouter 150, je pourrais m'inscrire au programme GED au centre universitaire. Je pourrais l'avoir sans retourner à Southwestern. Je pourrais alors travailler. Je pense pas qu'on puisse s'inscrire à un GED quand on a encore l'âge pour aller au lycée. Mais si. Je vais te dire. Donne-moi deux minutes, je vais t'y conduire. Si tu peux t'inscrire, je ferai un chèque à l'intendant. Non, M. P, c'est pas la peine. Puis, j'ai vraiment pas le temps d'y aller aujourd'hui. Mais j'irai. Je peux le faire, Duquan, si c'est ce que tu veux. Je me fiche de l'argent. Mais comprends bien, j'irai au centre universitaire dans quelques jours vérifier que tu es inscrit. Si c'est le cas, je me dirai : "Génial. Duquan pourra venir me voir avec son diplôme quand il l'aura, "on sera toujours amis "et il pourra toujours compter sur moi." Mais si tu n'es pas inscrit... j'imagine que je ne te reverrai plus, n'est-ce pas ? Non, M. P. Je vais réellement m'inscrire. Vous verrez. Je vais prendre mes affaires. Rendez-vous au parking. Et on cherchera un distributeur. Jay, je dis seulement qu'on a suivi toutes les pistes, les rapports sont là. À ce stade, sauf nouveaux développements, j'ai pas besoin de tous ces hommes. Putain de moi, Jimmy. La semaine passée, tu voulais le moindre oiseau à portée de main. Ça s'est calmé. Plus de rubans rouges, plus de corps, plus de disparitions. Pas un mot au téléphone. Ce truc sert à rien. Tu veux plus la mise sur écoute ? Le juge nous a donnés 60 jours. - Quand ils seront écoulés... - Enculé, c'est toi qui étais Semper Fi pour ce tueur, et là, tu glandes rien. Jay, je veux bien enquêter. Mais sans nouvelles pistes, tu veux que je foute quoi ? Je vais pas inventer. C'est comme ça. Si je renvoie les équipes de surveillance, reviens pas quêter d'autres hommes, compris ? C'est comme la guerre, hein ? Facile d'y entrer, un enfer pour en sortir. Pearlman sait tout. Daniels aussi. Ils ont compris. - Comment ? - Je sais pas. - Bon Dieu. Qu'est-ce qu'ils... - Je sais pas. Elle a été claire : il ne doit plus y avoir de meurtres de sans-abri. Que ça ne refasse plus surface. - Elle sait, pour Marlo ? - Elle sait tout. Daniels est au courant. Aux Preuves, ils ont fait le numéro de l'écoute et le portable de Marlo retentit. Pourquoi on est pas virés ? Menottés ? Je sais pas. Putain, Lester. Faut qu'on sorte d'ici. Faut qu'on réfléchisse. Bordel de merde. Rejoins-moi au Kavanaugh's dans 10 min. Combien ? - Deux cents. - Eh bé ! Ce prof doit te kiffer. Allez, viens. Ils vont lâcher des échantillons sur Poplar Grove. On va être en retard. Allez, mon garçon. M. l'adjoint. Affaire à suivre. - Putain de bordel de merde. - Qu'est-ce qu'il y a ? Encore du cottage au déjeuner, Carl ? Ça a eu lieu, mais c'est pas pour autant de l'info. - Mais Steve a dit... - Il y a toujours un cas de salmonellose quelque part. Pourquoi couvrir celui-ci ? La règle d'or de la réécriture, Spry ? Tout casser. Tu as lu ça ? On crédite notre propre couverture dans le changement d'avis du gouverneur ? Je suis déjà à la tourne et personne ne nous crédite de quelque chose du genre. Il va recommencer le financement. C'est parce que Carcetti l'a massacré sur ce problème. Nous, on arrive après-coup. Whiting sent le Pulitzer du service public ? - On dirait. - Tu as eu le temps ? Oui, je l'ai lu. Et ? Superbe. Non, sérieux. Il y a des passages avec un style un peu à la Joe Mitchell. J'avais l'impression de connaître ce gars et son monde. Sorti par le trou de la serrure. Merci, Gus. Une belle photo et je demande la une du dimanche. Faut que je m'assure que le gars est d'accord. - Comment ça ? - La partie sur le gosse le dérange. Quand il en a parlé, - on faisait que parler. - Il sait, pour l'article ? Oui, mais c'est sa vie que je raconte. Je veux être intègre. Tu vois ? L'intégrité, j'ai pas oublié. Ils sont pas pressés de rendre ça public vu qu'on a pas les menottes. Ils font semblant, comme on le fait. Pourquoi ? Carcetti. Il est exposé. En quoi ? Il a qu'à nous incriminer, nous et le service de police. Rawls et Daniels y passeraient, ainsi que la moitié de la hiérarchie. Il les a nommés. C'est son service de police. Donc, il s'expose pile au moment de la campagne. Ils veulent qu'on boucle l'affaire discretos ? Pas de problème. Dans six mois, après l'élection, ils pourraient nous envoyer devant le grand jury. On pourra toujours aller en prison. Sinon, je risque de retourner aux Prêts sur gages. - Et toi, t'es bon pour le bateau. - Et alors ? Ça en valait la peine. Non ? Ça dépend. Vont-ils garder le dossier contre Marlo et sa clique avec ce qu'ils savent ? Pourquoi pas ? Y a toujours les saisies et les portables. - Ça passera sans l'écoute illégale. - Oui. Et ils en ont fait tout un plat sur Marlo épinglé. La conférence de presse et le lien avec tous les macchabs. Pour qu'ils lâchent le dossier... Quand t'y penses... on en a presque autant sur eux qu'ils en ont sur nous. Cet aspirant Tom Wolfe croit faire passer une telle phrase ? Dans ton cul, enculé. C'est comme un tricot avec des fils qui dépassent. T'en tires un... Surtout des exagérations et de citations trop parfaites, parfois officielles. J'en ai rappelé quelques-uns, demandant s'ils avaient vraiment dit ça. Tu sais ce que le délégué au logement urbain m'a dit sur les citations ? Qu'il aurait aimé en avoir dit, mais qu'il n'est pas assez malin pour. Quelqu'un prend le temps de... retravailler ça, ça fera mal. Tu vas faire quoi ? Je sais pas, Robert. Je sais pas. Garde mon nom en dehors de tout ça. Pas de caution. Ils prétendent une propension à la violence et intimidation de témoin. Ils vous retiennent comme chef. - Ils peuvent faire ça ? - Ils peuvent essayer. Ça dépend du juge. Pas de caution pour Chris ? - Il a un mandat pour meurtre. - Monk non plus. Pris avec trop de marchandise et il est en conditionnelle. Je n'ai pu que libérer M. Wagstaff pour 300 000. Il a cet argent ? Avec le tiers de la maison de son oncle. Le garant couvre le reste sur un faux droit de rétention. Mais pour le moment, le plus important n'est pas la caution, mais ceci : je dois savoir qui d'autre connaissait le code des horloges. Je vous l'ai dit. Moi, Cheese, Monk, Chris et les ravitailleurs. - Point. - C'est tout ? Personne d'autre avait mon numéro, à part vous. Il y a un mensonge. - Je mens pas. - Pas de vous. D'après la police, une source leur a dit le jour du ravitaillement. Ça a pu se savoir. C'est possible. Si vous vendiez en gros dans toute la ville... Mais ils ont pris vos portables qu'une fois arrêtés, puis il leur a fallu des mandats pour y voir les photos. Et c'est au moment où le code a été brisé qu'ils ont pu écrire l'acte d'inculpation contre vous et Chris. Ils ne vous ont pas eu avec la drogue. Mais ils avaient des mandats d'arrêt contre vous deux en l'espace de 2 h. Ce qui veut dire qu'ils ont brisé le code presque aussitôt, en un rien de temps. J'étais sur écoute. Mon enquêteur le pense. Mais il n'est pas sûr quelle brigade menait l'écoute ou qui opérait. Quelque chose cloche. Tu sors. Pas toi. Va dans les rues, rassemble le plus de gars et trouve le gosse. Il a tué Snoop car il savait. Il savait car c'est lui qui a parlé pour le réappro. Prépare-toi, mec. Le garant est venu avec Levy. C'est bon. Je m'en charge. J'ai besoin d'un dollar. Mec, t'as pas un dollar ? L'ami. L'ami, ça va ? Attention, la voilà. La redoutable... pince de crabe ! Que se passe-t-il quand la pince de crabe tombe... C'est la soirée des crabes. - Non, pince de crabe ! - Si, la pince de crabe ! La pince de crabe a encore réussi ! Six ! Six et je sors. Où ça ? Tu te fous de moi. C'est des conne... C'est faux, Jay. Je te le dis. Je dois filer. Je dois continuer à jouer le jeu. Pas le choix. Tu as dit que les chefs savent. Pas tous. Ceux qui savent veulent qu'on continue de faire semblant. Et si on arrête de faire semblant... On terminera demain soir, d'accord ? À plus. T'en penses quoi ? Je veux dire, ça déballe tout, hein ? Ça te ressemble. Il t'a saisi. Oui, ben... Je veux dire, il t'a cerné. Il t'aime bien, ça se voit. Tu vois, il dit que tout ce que tu donnes, c'est par rapport à Sherrod. Et il te tire pas d'affaire. Mais... Il met simplement tout en avant, le bon et le mauvais. Tu sais quoi ? Ça me gêne pas, faire savoir le mauvais. Je connais le mauvais. Je mens à personne sur ça. Peur qu'on dise du bien de toi ? Plein de gens sont bénévoles. Plein de gens vont aux réunions, se défoncent pas au réveil. Il me fait passer pour spécial alors que je fais ce que j'ai à faire. Lis ça, nigaud. "Tu peux ignorer les souffrances du monde, "tu en as le droit, "et cela est conforme à ta nature, "mais il se peut que cette ignorance "soit la souffrance que tu aurais pu éviter." Fanzie Kafka. Qui c'est ? Un auteur. - T'as lu ses bouquins ? - Du tout. Mais tu te souviens de Flubber ? Il m'a passé ça le soir où il m'a fait diriger la première fois les réunions de Saint Martin. Je l'ai toujours gardé depuis. Veut dire quoi pour toi ? Tu le reprends ? Oui, il en a besoin, et faut pas faire de copie. Il est pas censé me le montrer avant d'être dans le journal. Si je l'autorise. C'est le cas ? Merci pour les crabes. Ouais. Camionnette grise. - La plaque ? - Je voyais pas d'où j'étais. Décrivez le chauffeur. Blanc. 1,80 m. - Pas large, ni maigre. - Les habits ? Rien remarqué. Quelconque. Quelconque ? J'ai été surpris. Je me suis dit : "Il fait quoi, là ?" - Drôle que ce soit vous qui ayez vu ça. - Bizarre. Si mon interview n'avait pas duré... Je peux rentrer ? Je dois rejoindre mon service. Vous avez mon numéro. C'est un connard. Le schnoufard se rappelle rien. Le seul gus qui l'a emmerdé, c'est le type qui l'a trouvé. Ce qui s'est passé avant, impossible à dire. Quelqu'un a voulu vous enlever, vous traîner dans une camionnette ? Qui a essayé de vous faire du mal ? Mon père. Mais c'était une éponge. Inspecteur, un clochard dit avoir vu quelque chose. Qu'avez-vous vu ? McNulty ? Johnny Weaver, Tactique. - Pourquoi pas l'avoir dit ? - J.W. Tu protèges ta couverture. Vaut mieux que tout le monde ici me prenne pour un habitué. C'est quoi, le grabuge avec Petey ? - L'éponge ? - Oui. Le journaliste du <i>Sun</i> dit avoir vu un gars le traîner dans une camionnette grise. Mytho, hein ? Oui. Petey était allongé là 45 minutes avant que cet enculé de BCBG gare sa voiture. - Merci. - De rien. File 1 $, ça fera normal. Merci, Jimmy. Et le journaliste ? Il peut être inculpé pour fausse déclaration. On enfermait tous les menteurs, y aurait plus de place pour les autres. Ça n'en vaut pas le coup. Jay, c'est de la connerie. Je rentre. J'ai ramené des crabes. J'ai déjà fait à dîner. Mets au frigo, pour demain midi. Je peux pas tout manger. On peut pas imprimer ça, surtout pas en une. - J'ai vu ce que j'ai vu. - Alma est au téléphone avec le porte-parole de la police. Officiellement et officieusement, ils disent écarter toute possibilité d'un enlèvement. Ils ne font pas forcément leur travail, et nous... Notre boulot est de rapporter les infos, pas les fabriquer. Va te faire foutre, Gus. Joli. Ils sont jaloux de l'importance de ses articles, mais en vérité... On ne peut pas publier ces conneries ! Vous insinuez que Scott a inventé ? Vous n'avez jamais remarqué que ceux qui font ça, les Blair, les Glass, les Kelley, ils commencent par une petite chose, une citation qu'ils arrangent. Après, c'est toute une anecdote. Et très vite, ils voient des trucs incroyables. Ce sont les chanceux qui se trouvent juste au coin de rue à Tel-Aviv quand la pizzeria explose et une tête roule dans la rue, clignant encore des yeux. Il a reçu les images. La police a confirmé. Ça commence toujours par quelque chose de vrai, de confirmé. Puis on se retrouve avec un zigoto à l'entrée Guilford pile quand la mystérieuse camionnette arrive... C'est devenu personnel entre vous. Votre jugement en est affecté. L'article passe au service État. Vous devriez rentrer, réfléchir. On parlera demain. Vous aurez peut-être un Pulitzer avec ce truc. Et vous aurez peut-être à le rendre. C'est dans mes notes, Gus. Tout ce qui s'est passé, tout ce que le gars a dit. Chacun de ses mots est dans mes notes ! Au bercail plus tôt que je pensais. Oui. Le bercail. - Il a encore frappé. - Qui ça ? Le tueur en série. - Tu perds la tête, mon salaud. - Tu me crois pas ? Regarde son poignet gauche. Vous vous foutez encore de moi, Bunk ? Un émule. Appelle McNulty. Fais-le venir. Ronnie. Maury. J'étudiais les actes d'inculpation des arrestations Partlow-Stanfield. - Problématique, pour le moins. - C'est-à-dire ? Ils ont craqué le code complexe des téléphones en quelques minutes impliquant tout le monde. Personne n'a autant de talent. Enfin, pas dans la police de Baltimore. Vous ne connaissez pas Lester Freamon. Je sais ce que je sais. Et ça m'a l'air d'une écoute illégale. Vous traquiez les téléphones de mes clients bien avant qu'ils approchent la drogue. Faux. Lors de la communication préalable, je démonterai sans problème cette connerie de source d'information. Et mes sources ici me disent qu'avec toutes les coupes budgétaires, votre seule écoute cette année était pour le tueur de sans-abri. Toute autre écoute est illégale. Sources ? Les mises sur écoute sont confidentielles, Maury. Vous me dites avoir une source d'information au sein - du palais de justice ? - Façon de parler. Il y a anguille sous roche dans votre affaire. Et si vous attendez que ça aille au-delà des mises en examen, je ne me retiendrai pas. Nous devrions parler. En dehors de la cour. Et merde. C'est suffisant ? T'en as assez ? Ça doit être le cas. Ça devrait. On peut pas regarder tout ce qu'a trouvé Robert et ignorer ce qu'est ce putain de gars. Tu le sais. Je le sais. Tu crois pas ? Je pense que si tu fais ça, ces salopards vont te trucider. Entrez. Pardon. Un autre meurtre de sans-abri. Baltimore Sud. Fais gaffe, Gus. Je peux pas te protéger. - Putain, c'est pas vrai. - Mort depuis un moment. Et je peux déduire, Jimmy, du fait que le ruban est pas rouge et que tu n'as plus besoin de cadavre car Marlo est - en taule... - J'y suis pour rien. Merveilleux. On a éliminé un suspect. Tu vois ce que t'as créé ? Les chefs vont te le coller sur le dos, c'est sûr. Les chefs savent. - Daniels sait. Pearlman aussi. - Mais putain... - Combien de temps encore... - Tu nous laisses une minute ? Tu fous le bordel de partout avec tes conneries. Pourquoi t'es pas en prison ? Le mensonge est si gros qu'on s'en accommode. Putain de merde, Jimmy. Putain, je t'avais dit qu'on en arriverait là. Tu as joué avec le feu, n'est-ce pas ? Et maintenant, on a tous chaud aux fesses. En direct de Baltimore Sud où la police a trouvé le corps </i> d'un autre homme sans-abri, déposé sur un terrain inoccupé.</i> Quelqu'un n'a pas eu le message ? Vous ne les tuez pas vous-même, McNulty. Rassurez-moi. Celui qui a disparu ? Il allait bien, à ma dernière visite. Bien. C'est déjà ça... je dirais. Je croyais que vous aviez compris. Un émule. Pas moi. Comment vous faisiez gober ça au légiste ? Certains vrais cas, j'ai créé un lien avec les rubans. D'autres, j'ai fait croire à une strangulation. - Mais je sais maintenant... - On s'en branle ! C'était pour l'argent, McNulty ? Les heures sup' vous manquaient ? L'affaire Stanfield. - C'était ça. - Je sais, mais vous avez reçu de l'argent aussi. Vous, Freamon et peut-être une dizaine d'autres gars. C'était pas pour l'argent. Plus tard, quand on aura réglé ça, et on réglera ça, qu'aucun d'entre vous n'attende d'heures sup'. Qu'aucun d'entre vous n'espère faire du travail de policier à nouveau. Et si vous n'êtes pas devant un grand jury actuellement, c'est uniquement parce que notre maire est contre. Oh oui. Le maire connaît votre nom. C'est donc votre dernière affaire. - Au boulot. - Si vous êtes un iota aussi bon inspecteur, vous bouclerez vite ça et vous nous tirerez tous d'affaire. Plus ça durera et pire en sera le prix à payer. Que sait-il vraiment ? Rien en comparaison de ce qu'il saura après la communication préalable. Ils ne pourront présenter une source d'information crédible. Inutile si ce n'est pas un informateur déclaré. Une source d'information n'est... S'il fait douter le juge, il peut nous obliger à révéler notre source. Ça nous oblige à révéler la mise sur écoute. Il accède au dossier de la compagnie téléphonique. Avec le numéro de Stanfield d'inscrit. La seule chose à faire est de proposer un accord. Faites-le. Le procès est exclu. On peut faire pression. Comment ? Disons simplement que M. Levy a son lot de problèmes à régler. Faites disparaître ça... et le maire n'oubliera pas votre geste. Moi non plus. Jimmy, lève ton cul et viens nous aider. Comment ça fouette. Mec, on devrait mettre ça dans la salle. - Où est le contenu des poches ? - On a des doutes sur l'enlèvement. Ces deux sacs-là. Cela concerne le journal. Encore un appel pour une camionnette grise et je fous le feu aux locaux de ce putain de journal. Ton SDF d'y a quelques jours, il avait quoi dans les poches ? - Des conneries. - Des cartes de visite ? - Oui, mais on a vérifié les alibis. - Fais-moi voir. Je croyais que c'était fini avec ça. Tu vas où avec ça ? C'est bon. Enculé, t'es pas si fort. McNulty, qu'est-ce qu'il y a ? Ça va, Gus ? Oui, très bien. Quoi ? Alma, qu'est-ce qu'il y a ? C'est vierge. - Quoi ? - Le carnet qu'il t'a brandi en te disant qu'il était rempli de notes. Il est vierge. Toutes les pages. Merci. Fils de pute. Avec ses conneries. Sale enculé. C'est quoi, ça ? Alma, la télé montre la police qui ratisse chez les sans-abri sous Hanover Street. Je vais être directe. Faites donc. Maury, salut. - <i>Tu as Stanfield ? C'est ton client ?</i> - <i>Oui, lui et ses gars.</i> J'ai des trucs du grand jury qu'il vaut mieux que tu vois au plus vite.</i> - <i>Une affaire d'écoute ?</i> - <i>Ça va t'intéresser.</i> OK. Quand peut-on se voir ? Demain, après le travail. Même montant ?</i> - <i>Oui, le même montant.</i> - <i>Bien.</i> On peut faire témoigner Gary DiPasquale demain et présenter cette autorisation unilatérale d'appel. Ou... Voici les termes. Pas de procès. Partlow plaide pour tous les cadavres des vacantes et prend perpétuité sans conditionnelle. On aurait aussi voulu le 2e tueur, mais Pearson n'est plus. Metcalf et Wagstaff plaident pour détention avec intention. Stanfield prend 10 ans pour association. Vous faites chanter un fonctionnaire du tribunal. Dès l'instant où vous avez proposé ce quid pro quo, vous étiez coupable d'entrave à la justice. Vous avez raison. Je pourrais prendre de 6 à 8 ans. Et pour corruption d'un procureur et violation du secret du grand jury, vous risqueriez entre 10 et 12. Je serai dehors quelques années avant vous, Maury. À votre sortie, la première tournée est pour moi. Vous me laisserez m'en tirer si cette affaire n'est pas jugée ? Ce dossier doit être sacrément pourri. Hein ? Pas d'inculpation d'association pour Stanfield sans les écoutes. Vous savez aussi bien que moi que si on creuse un peu, on trouvera que ces écoutes sont illégales et donc non recevables. Everhart 274 c. Maryland 459. Ou Ceccolini 435 c. U.S. 268. Même avec des flics menteurs, on peut gagner un procès. Mais il y a un gros risque en appel... Votre cabinet en serait compromis. Non. Vous êtes effrayés par la lumière. Partlow tente sa chance contre l'inculpation réglo pour meurtre. On ne retient pas l'association et Stanfield et les autres sont libres. Stanfield est libre. Mais l'affaire reste en suspens, pas de non-lieu. Et bien que je puisse vous dire que certains dans cette ville ne peuvent supporter un scandale en cette période, cela change - après novembre. - Les élections. Après novembre, personne ne sera aussi déterminé à cacher les scandales. Si Carcetti gagne, il est à Annapolis. S'il perd, il reste maire et peut encaisser un ou deux coups. Alors, dites à M. Stanfield qu'il s'agit là de sa seule opportunité. Partlow plaide pour tous les meurtres et les deux lieutenants plaident pour la drogue. Ensuite Stanfield prend sa retraite. C'est fini. Si on flaire sa présence dans la rue à nouveau, cette affaire est réactivée et est jugée. Et si on doit mettre quelques flics en prison avec lui, soit. On produira les preuves et on encaissera le coup. Votre client sort maintenant, ou aucun de vous deux ne s'en sort. On y va. Debout. C'est à moi. C'est à vous. Je sais. Vous avez une carte ? C'est pas une carte. On s'est déjà vus, vous vous souvenez ? Menteur. Menteur noir. Pourquoi tuer votre ami ? Il boit... Il boit tout le temps. Mais vous lui avez mis un ruban au poignet. Comme pour les autres. Vous avez vu ça à la télé ? Le ruban au poignet. Vous en avez entendu parler par d'autres ? Pourquoi vous avez fait ça avec le ruban ? Personne comprend. Vous ne comprenez pas. Je sais toujours ce que je vais faire... avant de le faire. D'accord ? Je sais toujours ce que je vais faire. Vous avez tué les autres ? Vous les avez tous tués ? Tous sans exception ! Je l'ai fait parce que je savais que j'allais le faire. J'en ai tué des millions. D'accord ? Et ils m'ont tous tué. Alors vous avez commis tous ces meurtres, hein ? Vous êtes un lâche. Je le vois. Vous avez une carte ? Le journaliste est là pour reconnaître des photos. Quoi ? Jay, c'est un mytho. Je le sais. Mais le journal en a fait un tel plat que le commissaire veut qu'on simule, pour dire qu'on l'a fait. Bonjour, inspecteur. Pas de camionnette. Il n'a pas de camionnette grise. Pas de camionnette grise. Et il t'a pas appelé non plus, hein ? Ni la 1re fois ni la seconde. C'était moi. "Tu m'as mortifié devant mon père ?" Et les photos que t'as reçues ? Je les ai prises. Et le type disparu ? C'est mon petit-cousin. On l'a envoyé à Atlantic City avec un rouleau de pièces. Tu sais pourquoi je peux te dire tout ça ? Parce que, sale enculé de menteur, tu racontes autant de conneries que moi. Et tu dois faire avec et t'en servir autant que tu peux, pas vrai ? Piégés dans le même mensonge. La seule différence : je sais pourquoi j'ai agi ainsi. Mais j'ai pas la moindre idée de ce que ça te rapporte. - Mais je fais pas partie de ta tribu. - Vous n'êtes pas sérieux... Non, je suis un putain de guignol... Tout comme toi. Maintenant, barre ta gueule. Vous êtes libre. Chris prend perpétuité pour tous les meurtres, sans conditionnelle. - Sans conditionnelle ? - Non. Mais ils le tiennent sur celui avec son ADN. Ça passerait ? Chris est loyal ? Tant que je m'occupe de sa famille. Cheese et Monk : 20 pour la drogue. Mais pas d'enquête sur les biens, vous gardez tout votre argent. Pourquoi ils me libèrent ? Ils préféreraient pas, mais une couille dans leur dossier ne doit pas sortir au procès. Mais voilà le hic : si vous restez dans le bizness, ils sortiront ce truc. Sans aucun doute. En ce moment, avec l'élection, ils vous laissent ce marché. Mais passé novembre, s'ils ont le moindre doute, ils peuvent sortir l'affaire du placard et la couille dans le dossier pourrait ne pas vous sauver. Vous comprenez ? Céder la couronne. C'est le marché, fiston. Aucun avocat ne pourrait obtenir mieux. Comment ça a été, patron ? Fiston, tu es une mine d'or pour moi. Tu le sais ? Tu nous as fait passer à la puissance supérieure. Moi ? En me rancardant sur cette écoute, tu m'as sauvé la mise. Mais maintenant, si Marlo accepte le marché, il sera libéré après une inculpation sur une saisie de drogue de plusieurs millions. Ça arrive rarement. Et quand ça arrive, le nom et numéro de l'avocat de la défense tombent dans la poche de chaque respectable trafiquant de drogue. Tu es un génie de m'avoir amené ça. Je fais que mon boulot. Si tu veux savoir un truc, il suffit de demander. C'est ça, un détective, non ? Tiens. Viens dîner ce soir. Yvette fait de la poitrine de boeuf. Chez toi ? Tu es de la <i>mishpocha</i>, maintenant. Si tu le dis. C'est bouclé. Non pas que ça puisse finir en procès. Le mec est déséquilibré. Rien à redire. Une chambre matelassée au centre Clifton T. Perkins est requise. Il s'attribue tout ? Que les deux derniers. - Il nie les autres ? - Il nie pas vraiment grand-chose. Il plaidera pour tout ce qu'on veut. Alors retournez-y. Pardon ? S'il est déséquilibré, ça change quoi qu'il plaide pour deux ou six ? Il finira les mains liées à bouffer de la gélatine. Il a tué les deux derniers. Enculé. Vous êtes à un poil de chatte d'une mise en exam et vous venez me contredire ? J'ai fait ce que j'ai fait. Je sais. Et là, je suis responsable de 2 meurtres récents. Je sais ce que j'ai fait. Mais je ne ferai pas ça. C'est fini. Tous nos citoyens peuvent dormir sur leurs deux oreilles en sachant que l'homme responsable a été appréhendé grâce aux efforts continus des enquêteurs. Est-il inculpé pour tous les meurtres ou seulement deux ? D'après ce que j'ai compris... Pour les deux derniers incidents, mais d'après ce que j'ai compris, il est suspecté de tous les crimes. Nous attendons les résultats d'ADN. Tout porte à croire qu'il pourrait être handicapé mental et que des poursuites complémentaires s'avéreraient donc redondantes. J'aimerais également citer le préfet adjoint aux opérations Daniels pour non seulement avoir mené ces enquêtes à terme, mais également pour les meurtres de l'an dernier dans les maisons vacantes. Il nous a fourni un travail si remarquable que je pense que le moment convient pour annoncer que nous proposerons le nom de l'adjoint au conseil municipal pour entérinement en tant que préfet de police de Baltimore. Le préfet suppléant Rawls, envers qui je suis également très reconnaissant, servira comme conseiller dans l'attente de nouvelles responsabilités à la mairie. Sauvez notre Sun Travaillez l'arrestation avec Alma. Votre signature doit apparaître. Je me sens pas très bien, mon ventre... Je dois rentrer. Désolé. Ayant réchappé à l'affaire des SDF, sachez que le maire et moi vous remercierons de votre discrétion. Mais à l'heure actuelle, nous devons rester à l'affût pour ce qui est du crime dans sa globalité. Vos rapports de crime hebdomadaires des unités de districts n'indiquent pas le genre de réduction s'approchant d'une baisse de 10 % sur le trimestre. Elles sont nettes. - Je vous demande pardon. - Les stats sont nettes. Elles resteront nettes. Soit nous réparons cette police et le crime diminue, ou nous ne le faisons pas et le crime reste élevé. M. le préfet, il s'agit d'un petit coup de pouce sur les deux prochains trimestres. Voilà tout. Non. Je ne peux pas. Vous êtes docile pour le fiasco des SDF, mais ceci vous fait grincer ? Dites au maire que ses stats seront nettes. Avant l'élection. Après l'élection. Vous avez raison. Ils ne peuvent pas vous virer. Pas sans que ça ricoche sur la mairie. Si ça ne vous dérange pas d'être enterré dans une unité, vous pourrez rester aussi longtemps que vous le supporterez. Ou le temps d'avoir la retraite. Mais dans le même temps, je ne peux vous laisser faire du travail de police. Rien qui finira dans une salle d'audience. Je refuse. Pour vous deux, c'est fini. Marlo s'en tire. Ou tu vas en prison. Et tu n'as pu faire mieux avec Levy, hein ? Je veux dire, lâcher l'argent... J'ai eu ce que je pouvais. Tu as perdu la trace de l'argent, Lester, quand tu as décidé de colorier en dehors des lignes. Ce n'est pas de ma faute. Putain, comment ça, tu vends ? Je vends l'assos. Combien, yo ? - 10 millions. - Sa mère ! Ou au plus offrant si vous êtes plusieurs à lâcher 10. Si vous croyez que c'est pas le prix, je remets ce truc dans ma poche et allez revendre cette merde frelatée de New York. Si tu permets que je pose la question, pourquoi tu vends ? Je veux dire, même d'ici, tu peux pécho une part en te la coulant pépère, négro. Je resterai pas ici. Le dossier qu'ils ont contre moi s'effrite déjà. Mais en vérité, j'en ai fini avec cette histoire de gangster. - Je connais les rouages. - Tu es autre chose qu'un gangster ? Homme d'affaires. Ouais, le grand, j'ai aussi du mal à m'y faire. Bref, si vous pouvez pas atteindre mon tarot, unissez-vous. Mais les ravitailleurs traiteront avec vous qu'après que j'aie fait les présentations. Après, je me retire. Vous êtes mal. - Daniels se rebiffe ? - On est tous mal si le crime ne baisse pas. Carcetti ne devient pas gouverneur et vous, maire. Et même s'il gagne, Nerese, vous êtes coincée avec un préfet qui refuse de travailler avec vous. Je ne suis pas du tout coincée. Daniels revient à lui ou il est fini. On l'a sacré. Pas de marche arrière. Il le sait. Soit il apprend à rester à sa place, ou il proposera sa démission. Vous êtes pas le seul à savoir jouer à ce jeu. Que peut-on dire de ce quidam ? Je vais finir par pondre les mots justes. Moi, doté d'une voix d'or que tous les enculés d'ici, séparés de la religion, vous risquez jamais d'entendre. Que puis-je dire du cher disparu ? Vraiment. - Il est mort trop jeune. - Même pas 40 ans. Mais si elle avait survécu, sa bite en aurait eu 134. Tais-toi. Ça commence à venir. C'était la brebis galeuse, l'éternel paria. Il n'a jamais demandé quartier aux chefs qui lui ont jamais fait. Il n'a retenu aucune leçon. Il n'a reconnu aucune erreur. C'était un irlandiche têtu débarqué qui s'est dégoté un insigne. Il n'a admis aucune autorité. Il faisait ce qu'il voulait, il disait ce qu'il voulait, et au final, c'est lui qui vous donnait les autorisations. C'était un policier né. Pour sûr. Et je ne dis pas ça pour moult gens. Même allongés sur le feutre, je ne lâche pas ça à moins que ce ne soit vrai. Un policier né. Mais bon sang, quel trouduc. Et je ne parle pas de l'orifice normal que nous possédons tous. Mais d'un qui couvre tout, qui consume tout, hors de proportion avec l'abîme de son humanité. "Cette région inexplorée" - je me permets de citer Shakespeare - "d'où nul voyageur ne revient." - J'ai fait quoi ? - Ta gueule. T'es mort pour nous. Voici son complice. Allons, allons. Tout doux. Je suis civil, maintenant. Tout doux. Tu as rendu ton dossier, hein ? - Cet après-midi. 32 ans. - Et 4 mois. Vous l'avez bien retouché. Il fait 10 ans de moins que ce dont je me souviens. Allez, il y a assez de place pour vous deux. Un seul à la fois. On colle pas un homme à sa veillée. Viens te blottir, Lester. Garde notre secret, Jimmy. Shardene est avec moi ce soir. Si vous voulez bien nous épargner ce fâcheux écart homoérotique, je conclus avec mes remarques élégiaques. Alors vas-y, sale jacasseur. Pour conclure... Pour conclure, je dis il nous a donné 13 ans de service. Pas assez pour la retraite, - mais assez pour qu'on sache... - Mets la musique, Hugh ! ... malgré son ascendance irlandaise insignifiante, ses défauts de personnalité et sa sobriété et son hygiène inconstantes... qu'il était un vrai flic de la Crim. Jimmy, je dis ça sérieusement. Si j'étais étalé mort dans un coin de rue de Baltimore, j'aimerais que ce soit toi au-dessus de moi, en charge de l'enquête. Conneries. Parce que, frère, quand tu assurais, tu étais le meilleur d'entre nous. Si t'étais étalé mort dans un coin de rue, ce serait sûrement Jimmy qui t'aurait buté. Ta gueule. Si t'étais en charge, tu serais en train de me chauffer les oreilles. Le corbillard était dehors Les Yankees étaient dans la maison</i> Les bricoleurs, ils lançaient leurs conseils</i> "Démarre-la par combinaison" Puis on s'est tournés complètement soufflés</i> Vers la pièce où les morts reposent Le grand Jim Dwyer est allé une dernière fois Dans la maison où son père reposait Mais 15 minutes plus tard Ce fut notre 1er verre de whisky Des oncles donnaient des cours Sur l'Irlande et son hoirie</i> Les hommes racontaient des blagues Les femmes étaient réjouies</i> À 5 heures du soir Tous étaient des pixies Adieu, bon vent à toi Il y a plus rien à dire, basta Adieu aux gars de New York City De Boston et PA</i> Il les supprima à tour de bras Souvent il lança</i> Je suis un homme né libre des USA Comment Nerese Campbell l'a eu ? Tu crois que j'ai demandé ? Tu crois que ça importe ? Elle me l'a donné car elle a pensé que tu m'écouterais. Maintenant, ils veulent mon départ. Vu sa formulation, elle voulait que tu restes si tu revenais à la raison. Revenais à la raison. Elle veut que je trafique les stats pour Carcetti. Ce trimestre et le suivant. Dissimuler le crime, le faire élire gouverneur et elle, maire. Fais-le. Burrell les a trafiquées avant toi. Warren Frasier avant lui. Et après ton départ, ce sera Rawls ou un autre. Et alors ? J'avalerai un mensonge quand je devrai. J'en ai avalé de gros dernièrement. Mais les jeux de stats, ce mensonge, c'est ce qui a ruiné cette police. Éclairer de la merde, appeler ça de l'or, ergo le commissaire devient colonel, le maire, gouverneur. Feindre le travail de police quand une génération forme la suivante à ne pas faire son devoir. Et que... J'ai regardé Carcetti dans les yeux. Je lui ai serré la main. Je lui ai demandé s'il était sincère. C'est ce mensonge que je ne peux encaisser. Si je le fais, Nerese m'a dans la poche. Et je ne sers à personne ainsi. Alors pars. Retire-toi pour raisons personnelles ou raisons de santé. N'importe. Tu as ton diplôme de droit. Tu ne vas pas mourir de faim. Mais si tu ne pars pas, ils nous briseront tous les deux. Il n'y a pas assez pour m'inculper. Et le plus drôle, j'en ai vu assez ces derniers jours pour les inculper. Pour quoi ? Alors sers-t'en, Cedric. Ou au moins menace de le faire. Des gens seraient touchés. Des gens à qui je tiens. Alors, tu es fini. Ce dossier contient assez pour que ta candidature ne soit pas entérinée. Et assez pour que ma carrière soit morte avant même qu'elle n'ait commencé. L'arbre qui ne courbe pas s'abat, Cedric. Trop courbé, on est déjà abattu. Marlo en liberté. Et l'argent, Jimmy. Elle a concédé ça aussi. On ne suivra pas l'argent. On se demandait où t'étais. - Je savais pas si je devais venir. - Putain, pourquoi ? C'est moi qui l'ai dit à Daniels. Je voulais pas agir dans votre dos, mais... fallait que ce soit fait. Bref, ce fut un plaisir de servir avec vous. Je voulais aussi dire ça. Quoi ? Tu vas pas bibine avec moi ? Si, si tu veux. Inspecteur, si tu pensais que c'était nécessaire, j'imagine que c'était le cas. Tu viens ? Milton amène six cents. Et le petit Glen en est pour trois. J'ai cinq venant de moi et j'ai cinq du Chinois pour nous rejoindre. Il nous manque 900. - Je peux les étaler. Aucun blème. - Quoi ? D'où tu sors cette maille ? Cheese connaît le biz. On vend de la dope et de la coke à Baltimore, négro. Celui qui a pas cette oseille devrait avoir honte. Tu mets quand même plus que ta part, là. Vu comment je vois la chose, on aura tous plus que rentabilisé quand l'assos sera à nous. Putain, négro, on était pénards quand elle était à ton oncle. Il a fallu que t'ailles te mettre avec Marlo. Tu vois, ça ? Tu vois, c'est la mauvaise approche. Car Joe a eu son heure, et Omar y a mis fin. Puis Marlo a eu son heure, aussi courte fût-elle, et les flics y ont mis fin. Et maintenant, fils de pute, c'est notre heure. La mienne et la tienne. Mais au lieu de fermer tes fesses et cracher la maille, tu viens pleurer sur le passé. Y a pas de passé, négro ! Y a pas de nostalgie avec cette merde. Il y a que la rue, le biz et ce qui se passe aujourd'hui. Tu as raison. Quand c'était mon oncle, j'étais avec mon oncle. Quand c'était Marlo, j'étais avec lui. Mais là, négro... Pourquoi t'as fait ça, putain ? Maintenant, il nous manque les neuf. C'était pour Joe. Ce putain de sentimental vient de nous faire perdre du blé. Le chemin du bercail Une vie en marge est reprise jour après jour à Baltimore Ouest</i> Je viens de l'apprendre. Le comté de Carroll ? Ils me punissent ainsi ? Pourquoi ne pas - m'envoyer jusqu'en Pennsylvanie ? - Ils t'ont dit quoi ? Que j'avais fait un travail remarquable. Qu'il s'agissait uniquement de renforcer le bureau du comté. Je leur ai pas parlé du bloc-notes. - Je l'ai pas mentionné. - Je leur ai dit. Tu avais des ennuis, j'ai dit à Whiting que je pensais que tu avais raison pour Scott. Je lui ai parlé du bloc-notes. Il a tout inventé ? Les appels du tueur ? Les photos ? Une partie, pas tout. Pourquoi ? Regarde autour de toi. L'étang se rétrécit. Les poissons sont nerveux. Un peu de pub, un prix en main, on atterrit peut-être dans un étang plus grand. Whiting, Klebanow, Templeton... Ils chipent un Pulitzer ou deux et ils déguerpissent de cet endroit. Pour eux, c'est de ça qu'il en retourne. Moi ? Je suis trop simple d'esprit pour ça. Je voulais seulement voir une chose neuve chaque jour. Et écrire dessus. Ta plume te fera vite partir de Carroll. Aussi vite que tes révisions te feront partir du secrétariat de rédac', hein ? "... repensant à ma vie folle, je suis de plus en plus convaincu</b></i> "qu'être journaliste fut le plus jouissif.</b></i> "C'est vraiment une vie de rois." H.L. MENCKEN, 1953</b></i> Félicitations, sergent Goette. Je sais que vous réussirez dans le district est. Content d'avoir pu faire ça au moins. - Félicitations, lieutenant Carver. - Merci, M. le Préfet. Je regrette de ne pas servir sous vos ordres. L'info circule, hein ? C'est passé sur WBAL aujourd'hui. Ils disent que vous partez pour raisons familiales... Je dois avoir des enfants dont je n'ai connaissance. BAL a dit qui sera le préfet suppléant ? J'en ai peur. Mesdames et messieurs, pour ce qui sera peut-être mon dernier arrêté en tant qu'officier de police, permettez-moi de féliciter tous les officiers promus, leur famille, leurs collègues et leurs amis. Si tu fais pas gaffe, ils te nommeront commissaire, tu seras alors bien niqué. Bien ouèj. Je suis fier de toi. Tu vois, tu t'intéresses à un truc quand c'est pas ton tour. C'était celui de la brigade à Lehman. - Il me fallait les heures sup'. - Et t'écopes d'un meurtre sans témoins, sans suspect et sans la moindre chance de le boucler. Tu réponds au tél comme une bleue. Fais pas ta piailleuse. Et marche pas sur la douille derrière toi. Je vais pas la déplacer. Elle est sur le côté. Je vais reculer et déplacer aucune douille que t'auras pas indiquée avec des lettres et chiffres. Vous vous rappelez de moi ? J'avais amené ce type, je voulais voir comment il allait. Il est parti au bout de deux nuits. Désolée. - Où vont les sans-abri ici ? - Différents endroits. Près de la rivière, dans le quartier des entrepôts... Certains endroits seraient dangereux pour vous. Je suis de la police. Enfin, j'étais. Attendez ici. Je vous cherche un plan. Si le commissaire était un peu futé, il saurait que nous avons de quoi avoir un enregistreur graphique. Le lieutenant Carver le lui a dit. Mais il essaie de foutre ce truc au placard. Je dis seulement qu'en passant un coup de fil ou deux, vous verrez qu'on fait pression sur eux pour s'asseoir dessus, bien qu'on ait 3 meurtres contre cette bande. Le préfet de police est-il au courant ? Lui ? Il reconnaîtrait pas le travail de police s'il venait défoncer sa porte avec un mandat. Simplement... gardez mon nom en dehors de tout ça. New Westport est comme Howard Street il y a 10 ans, sauf que le terrain coûte moins cher et que le front d'océan favorise les bâtiments plurifonctionnels. Te voilà. On ne peut évaluer une vue sur l'océan. Oh que si. Bien sûr que si. Andy, il doit rencontrer Tommy et ils partent tôt. Je te l'emprunte. Pas de problème. Enchanté, M. Stanfield. Tu savais à qui tu parlais ? Andy Krawczyk. Moult relations. Important dans le développement autour du port. C'est quelqu'un à bien connaître. Mais petit, surtout... Tu en veux un ? Ne reste pas seul avec lui. Tu veux que je sois là, crois-moi. Sinon de tels types te saigneront. Je veux que tu rencontres Tommy Flanagan avant qu'il parte. Donne-moi une minute. Je dois... Les toilettes ? Au fond à droite. Attention à ça. Tu vas prendre du poids. Mais la prochaine fois, fais gaffe à bien surveiller le fric... Fais pas ça. Temps de lâcher ça. - Tu sais qui je suis ? - Tu t'appelles Vinson. T'étais la banque de Marlo, mais Marlo est plus de la partie, et tu déplaces encore du fric pour d'autres lascars, donc... une partie de ce fric me revient. Putain. T'es qu'un petit. C'est que ton genou. Cet enculé de sa mère m'a foutu une bastos. Au plaisir, messieurs. Non, yo, c'est des conneries. J'ai entendu autre chose. La vérité sur Omar : des flics ont fait croire que c'était des mecs de New York. Mais c'est eux qui l'ont tué. Écoute, enculé, je sais ce qui lui est arrivé. Les flics ont rien à voir là-dedans. Ni les mecs de New York. Omar a un AK. Mais il est cerné. Ils sont huit, neuf enculés et ils ont tous des .9. - Mais lui : "Vous croyez..." - Tu regardes quoi, là ? Toi, négro. - Tu sais qui je suis ? - Négro, et moi ? C'est moi qui paie, entendu ? Merci. C'est un grand jour pour les démocrates et c'est un grand jour pour le Maryland. Zorzi, j'espère avoir ça pour la 2e édition. Trois minutes, bon Dieu. Mouille pas du slip. Monsieur le Préfet Valchek. Ça me va comme un gant. Madame la procureure. Messieurs. Première affaire et je dois me récuser. Votre Honneur, merci de votre bienveillance. Félicitations, Commissaire. Bienvenue à bord. - Merci, Gouverneur. J'en suis ravi.