hier soir à la résidence Esplanda, derrière vous. - Rien entendu d'anormal ? - Non, désolée. Mon Dieu, c'est horrible. La femme n'a rien ? - La femme, elle n'a rien ? - Ouais. Elle va bien. Excusez-moi. Mon frère Omar Little est arrivé cette nuit. Il a chuté d'une fenêtre. Personne sous ce nom-là. Devait être défoncé, et a mal prononcé son nom. La peau très foncée, avec une cicatrice. Les jambes sûrement pétées. Pas de blessé de ce type cette nuit. Que dalle. On a fait toutes les poubelles, bennes et maisons vides sur 3 pâtés. - Rien. - Même les égouts. Marlo veut qu'on se voie. Tu veux qu'on fasse quoi ? Lequel ? Ça a pas l'air possible. Non. C'est un truc à la Spiderman, ça. On a raté notre coup. Maintenant, il va être après nous. {\c&HFFFFFF&}<i>When you walk through the garden</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta watch your back</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, I beg your pardon</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Walk the straight and narrow track</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you walk with Jesus</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's gonna save your soul</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta keep the devil</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's got the fire and the fury</i> {\c&HFFFFFF&}<i>At his command</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, you don't have to worry</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you hold on to Jesus hand</i> {\c&HFFFFFF&}<i>We'll all be safe from Satan</i> (In the hole, in the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>When the thunder rolls</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Just gotta help me keep the devil</i> (In the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>(In the bottom of a hole)</i> {\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team {\c&HFFFFFF&}Avec Sixe, Andy, El Uploador, KB {\c&HFFFFFF&}<b>THE DICKENSIAN ASPECT</b> {\c&HFFFFFF&}"Si ça te pose un problème, je comprends parfaitement." - Freamon D'habitude, mon équipe me met à l'abri des objets tranchants. Tout a commencé avec Charles Center et Tommy d'Alesandro. Cela a continué avec William Donald Schaefer et Harborplace. Puis les maires Schmoke et O'Malley, avec Inner Harbor Est. C'est au tour de mon administration de revendiquer le bras central du Patapsco, qui sera bientôt connu sous le nom de New Westport, revitalisant un autre bord de mer de notre grande ville. Merci. Adieu, Locust Point Sud. - Va te faire foutre, Krawczyk. - Ouais. Va te faire foutre. Enculé de rapace. Enculé qui démolit le port de Baltimore pour le vendre à des connards de yuppies de Washington ! - C'est qui, bon sang ? - Personne, M. le Maire. Ce n'est personne. Un tueur en série s'en prend aux sans-abri de la ville</i> Content, mon salaud ? Je suis satisfait, oui. - T'as appelé le journaliste, hein ? - En fait, non. Ce con fabrique son propre truc. Les chefs ont prévu une conférence de presse cet après-midi. Y aura tellement de fric pour mon histoire, ta tête va tourner. Quels dossiers ? Les cadavres des maisons vacantes. Il manque des analyses du labo. Mais y a du beau boulot sur certains. Tu sais quoi, Jimmy ? Je vais retravailler chacun des meurtres. Reprendre à zéro. Et pourquoi ? Parce que je suis un flic de la Crim. Je bosse sur des meurtres. J'invente pas d'histoires, je me fous de personne. J'ai un meurtre, j'enquête. Je fais comme je suis censé faire. Dis-moi si tu as besoin de quelque chose, d'accord ? Voiture, heures sup' ou analyses... Ce que tu veux. Car, dans 3 heures ou 4 heures, l'argent va couler, pour mon enquête. Ce que tu veux, Bunk. J'aurai sans doute plus que Lester aura besoin. Si proche d'un tueur en série, ça doit être bizarre. Un peu, oui. Superbe article, Scott. Oui, enfin, c'est venu comme ça. C'est une chance qu'il m'ait appelé. Pas seulement, c'est venu en battant le pavé, en allant là d'où vient l'histoire. - Qu'avez-vous pour demain ? - Demain ? On ne peut oublier ça après un ou deux jours. J'envisage de passer une nuit parmi les SDF. Se mettre à leur place, un truc dans le genre. Ça sera pendant la nuit, j'aurai rien avant après-demain. Excellent. Ça pourrait être la suite idéale. J'en parle à Gus. On a aussi reçu des appels des chaînes nationales et du câble. - Ils veulent vous interviewer. - Moi ? À la télé ? Si vous pouvez faire les nationales de manière responsable. Bien sûr. Mais ça ne me met pas très à l'aise d'être au centre de l'histoire. Mais il y a moyen de gérer ça de façon responsable. Pensez que vous représentez le <i>Sun</i>. L'heure de gloire. C'est quelque chose, hein ? - Le sans-abrisme ? - Notre couverture devrait refléter l'aspect dickensien des sans-abri. L'élément humain. Scott commencera. Il passera une nuit dans la rue, écrira de ce point de vue. Scott ? Il mène déjà votre étude sur l'éducation. Faudrait le remettre... Je ne vois pas l'étude sur l'école produire le même impact que notre regard sur le sans-abrisme. Ces meurtres, le coup de téléphone à notre journaliste... Cela ouvre le problème, non ? - Oui, mais... - D'ici la fin de l'année, consacrons-nous non seulement aux meurtres, mais sur la nature du sans-abrisme en lui-même. L'aspect dickensien, je vois. Je suis arrivé à un point, inspecteur Sydnor, où je n'ai plus le temps ni la patience de me mettre au service du système dans lequel nous oeuvrons. Je suis las. - Tu vas démissionner ? - Pas encore, pas tout de suite. De quoi tu parles, alors ? Quand ils ont arrêté l'enquête sur Marlo, la dernière fois, qu'ils ont dit ne plus pouvoir financer le prolongement de l'enquête... j'ai estimé cette décision illégitime. - Illégitime ? - Ainsi, je fais de même. Je vais monter un dossier contre Marlo Stanfield sans tenir compte des règles habituelles. J'ai une écoute illégale sur le portable de Marlo Stanfield. - Putain, Lester. - Si ça te pose un problème, je comprends parfaitement, et je te conseille vivement de partir aussi loin que possible d'ici. Vous vous souvenez de celui-là ? J'ai renoncé à forcer le gosse, par respect pour ce branque de Pryzbylewski. Qu'aurait à me dire le jeune homme un an plus tard, hein ? Bunk. C'est quoi, ce truc ? Vernon a fouillé le magasin de son type assassiné, ça vient des tiroirs du bureau. - Documents de grand jury ? - Transcriptions, mises en examen. - Qui c'était ? - Dealer de l'Est, Joe Stewart. Une balle dans la tête, l'autre nuit. Quelqu'un a fini par se faire Prop Joe, hein ? L'année dernière, les stups inculpaient Charlie Burman. L'enculé s'était barré deux jours avant la rafle. Toujours en fuite. Les mises en examen sont là. Toutes. De qui se méfie-t-on au tribunal ? - <i>Mettent du fromage sur les frites ?</i> - <i>Oui. Du chili aussi.</i> OK. - <i>Une boisson ?</i> - <i>Limonade à la fraise.</i> - <i>OK.</i> - Ils reprennent - les portables après plus d'un an ? - Eh oui. Dis-moi que c'est codé, Lester. Je veux pas risquer la taule si on chope que ses commandes de bouffe. J'ai flairé aucun code. J'ai une dizaine d'appels, tous normaux. Rien sur la drogue, pas de nombres, pas d'heures. Rien de suspect. Donc, il dit rien au téléphone. Alors arrête ce délire. Foutons le camp. J'ai aussi cinq appels, de 30 secondes à 40 secondes, chacun décroché à la première sonnerie, et pas de conversation d'un côté ou de l'autre. Tu saisis ? Quand ils parlent, y a rien d'important. Mais il y a des appels où ils ne se disent rien. 30 secondes sans conversation. Est-il... - On en a parlé. Il sait les risques. - J'en suis. Si c'est déterminant, j'en suis à fond. Du nouveau ? Ils parlent affaires ? - Non. - Lester, putain ! Marlo ne parlera pas affaires au téléphone, mais il y a un truc que j'ai pas encore compris. Il nous faudrait plus d'effectifs. Deux équipes de surveillance pour voir - leur utilisation des portables. - T'as vu le journal ? Avec un tel titre, les chefs vont allouer de l'argent pour les meurtres de SDF. Une fois fait, je t'enverrai deux inspecteurs. Les meurtres de SDF ? Quel est le rapport entre les deux affaires ? Difficile à expliquer. Vous vous souvenez ce qu'a dit le parti il y a 2 ans pour devenir gouverneur ? Construire quelque chose et y mettre ton nom, faire baisser le crime et ne pas toucher aux écoles. - Et garder mon air de beau garçon. - Un sur quatre, c'est pas mal. Bon Dieu. C'était obligé de faire ça le même jour que New Westport ? Ma bonne nouvelle fera même pas la une des pages locales. La coupe du ruban était prévue depuis 2 semaines. Cette affaire de SDF, personne ne l'a vue venir. Tout d'abord, je suis surpris de voir autant de media. Un peu plus tôt aujourd'hui, l'annonce de la revitalisation d'une autre partie de la ville n'a pas attiré autant de monde. Les media ne semblent prêter attention qu'aux faits négatifs à Baltimore et ferment les yeux sur les progrès réalisés. Magré tout, je suis content de vous voir aussi nombreux. Certains représentant pas seulement nos media locaux mais aussi l'attention nationale. Merci de vous inquiéter de nos plus vulnérables citoyens en vous impliquant dans ce drame. Nos citoyens sans-abri, qui ont sombré dans les failles de notre société, qui ne reçoivent que le minimum de nos attentions et efforts, ils n'attirent sans doute que peu de vigilance des politiciens. La plupart ne votent pas, ils ne contribuent pas aux campagnes, ils payent peu d'impôts, et quand notre gouvernement est au courant de leur existence, il tente de minimiser les dégâts causés par leur présence. On ouvre une banque alimentaire par-ci, un refuge par-là. On les éloigne du centre-ville, de nos parties communes, de nos écoles, de nos maisons. Si on devait juger notre société par la façon dont on traite ces démunis, nous aurions de quoi avoir honte. Moi, j'ai honte, Dieu me pardonne, un politicien. Mais j'ai également intégré la fonction publique, car je crois à une autre façon de gouverner, et qu'au bout du compte, on ne sera pas jugé pour ce qu'on aura apporté à nos électeurs, nos contributeurs de campagne ou nos contribuables. Je crois qu'on sera jugé pour ce qu'on aura apporté aux plus démunis. C'est cela, l'épreuve. C'est cela, mon épreuve. Une personne tue les hommes sans-abri dans cette ville. Elle ôte la vie de concitoyens qui n'ont pas les moyens ou la force de se défendre comme il faut. Elle sera arrêtée. Nous ferons tout notre possible pour cela. Vous avez ma parole. Merci, M. le Maire. - Quelle mouche t'a piqué ? - Quoi ? Je veux vous assurer que nous faisons le maximum pour capturer cet individu. Nos inspecteurs travaillent sans relâche. Nos agents de district sont en contact avec les organismes qui travaillent avec les sans-abri. Je ne peux entrer dans les détails de l'enquête, mais, avertissement prononcé, je répondrai aux questions. M. le préfet, y a-t-il des liens avec les meurtres des maisons vacantes l'année dernière ? Aucun lien. Avez-vous demandé l'aide du FBI pour l'enquête ? Je pense que le préfet adjoint Daniels est en position de détailler là-dessus. Toute aide est la bienvenue. Nos inspecteurs travailleront de près avec l'unité d'analyse comportementale de Quantico. Même avec les ressources dont vous disposez, n'est-ce pas hautement difficile d'attraper un tueur en série ? La maîtrise du matériel génétique et la banque croissante d'ADN ne nous étaient pas accessibles il y a quelques années. La gestion des ressources est plus efficace grâce à des logiciels sophistiqués. Et nous avons parmi les meilleurs enquêteurs criminels du pays. Comme le maire l'a dit formellement il y a peu, ceci est devenu une priorité pour la police. Un message a été laissé ? Je ne peux fournir aucun détail sur l'enquête à l'heure qu'il est. Je reste ? Il t'a dit qui je suis, non ? Fiston, le truc concernant les meurtres, c'est qu'on ne les oublie jamais. On enquête pendant des semaines, des mois, des années. Jusqu'à ce qu'enfin, quelqu'un décide qu'il en a eu assez, jusqu'à ce qu'on obtienne ce qu'il faut de la bonne personne. Tu sais ce qui se passe après ? Quand une affaire est jugée, tous ceux qui n'ont rien dit, qui ont menti, qui pensaient pas que ça leur retomberait dessus, ils finissent par être inculpés et passent des années derrière les barreaux. Des années, hein ? Vous allez m'en coller ? Si tu sais un truc sur ce Lex qui a été buté, c'est ta dernière chance d'en parler. L'an dernier, tu as dit... Vous me promettez pas de me faire sortir d'ici ? C'est votre truc, mentir aux débiles de renois. Yo, faites-moi sortir ce flic avant que je botte son derche. Vous êtes né pour ça. Ils vous mangeaient dans la main. Je suivais les ordres du maire. Mettre les bouchées doubles, non ? Un ou deux inspecteurs de plus et davantage de patrouilles où les clochards se rassemblent. Mais au-delà, M. l'adjoint, les placards sont vides. - Mais Carcetti... - Comprenez bien. Il veut qu'on élucide les meurtres, mais sans dépenser. Faites pas cette tête. C'est la cour des grands, ici. Le portable du tueur, c'est pas suffisant ? Je pensais que vous pourriez le pister par GPS. Il utilise un jetable. Et on le soupçonne d'enlever la batterie entre les appels. Et rien ne l'empêche de changer de téléphone, pour appeler d'un autre numéro. Vous voulez aussi sonoriser le téléphone du journaliste ? Il en va de soi qu'il faut surveiller les deux. - On ferait ça en temps normal. - Rien de tout ça n'est normal. Le téléphone d'un journaliste du <i>Baltimore Sun</i> est problématique. Il faut trouver le juste milieu entre vos besoins d'enquêteurs et les droits du 1er amendement du <i>Sun</i> et ses sources. Le 1er amendement ne garantit pas la confidentialité, Votre Honneur. - Un précédent légal indique... - Ce n'est pas - impossible, mais... - Mais quoi ? Tant qu'on ne pense pas que votre suspect change de téléphones, je ne suis pas enclin à être partisan d'une mise sur écoute des communications du <i>Baltimore Sun</i>. Peur de les énerver ? Ne jamais se battre contre ceux qui achètent l'encre par palettes. Bon Dieu. Très bien, M. le juge. Combien d'ennemis te faut-il ? M. l'adjoint. - D'où ça vient ? - Chérie, tu ne veux pas savoir. T'as du neuf ? Tu ressors les 22 meurtres, hein ? - Tout bosser à la fois. - J'essaie sous un nouvel oeil. 25. Mon triple. Marlo et ses hommes sont derrière. C'est sûr ? Un bon indic me l'a dit. Une des victimes disait du mal de M. Stanfield, qui l'a pris personnellement, le tuant avec sa copine et son garde. Sauf les gosses. Il doit pas être si mauvais. Les gens ont tellement peur de cet enculé qu'aucun témoin ne veut témoigner. Où t'en es dans ces enquêtes ? On a même pas d'analyses pour 14 des cadavres. Un an plus tard, je fais encore des demandes à Landsman qui les met direct dans son tiroir. - McNulty aurait appelé un journaliste. - Je ne suis pas lui. Que ferait le Bunk ? Lâcher l'affaire ? On a été réduits. Vous le savez bien. On a perdu 3 de nos 4 examinateurs. Perdu la moitié de nos employés. Le congélo a sauté, 4 mois d'échantillons sanguins fichus. 4 mois de preuves. Et toujours pas de nouveau frigo. J'ai le coeur qui pisse pour toi. J'ai le plus grand massacre de l'histoire de B-more, et aucune analyse au bout d'un an ? Sérieux, Ron ! Vous pouvez pas en parler à la presse. Des têtes tomberaient si ça se savait. C'est la faute de personne. - En fait, c'est un peu la vôtre. - Qu'est-ce tu racontes ? Après le départ en retraite d'Annette, les preuves se sont accumulées plus que jamais. Il nous fallait un assistant de labo, mais avec les réductions, on a eu qu'une intérimaire. - Une intérimaire ? - Oui. Sans assurance maladie, sans pension. Une intérimaire pour nous aider pendant un temps. Venez. Je vais vous montrer un truc. Elle devait trier et classer les oligo-éléments des individus. Des cheveux, des fibres surtout. Vous savez, venant des 14 scènes de crime. - Quel est le problème ? - Initialement, vous avez écrit les numéros des 22 motifs de consultation. - Oui. - Mais dans les demandes annexes, tu as tout mis sous les initiales MdC suivies de "et al". - Tu te rappelles ? - Et ? Elle ignorait ce que "et al" signifiait. Elle a tout rangé sous le même numéro de consultation. - Nous dites pas... - Si. On a aucune idée de quelle scène chacun de ces trucs proviennent. Même pas une piste. En fait, à part ça, c'est plutôt une bonne employée. - Des équipes de surveillance. - 12 h de service chacune. Installées sur des lieux notoires. - Le maire l'a dit. C'est une priorité. - Ça l'est. Prends Greggs, si tu veux. La dernière fois, tu l'as renvoyée sur son enquête. Un inspecteur de plus, ou tu restes seul. - C'est que des conneries. - Je sais pas. Le discours du maire était très bon. Il m'a ému. Tout comme ton commentaire, à l'instant. - Je vais te dire un truc. - Quoi ? L'enculé qui a l'assos, c'est lui qui s'est fait Joe. C'est sûr. Vous savez que la coop a été touchée. Joe. Le Morfal. Des gars bien, surtout Joe. Leur mort fut de sang-froid. Je sais à quoi vous pensez, alors je vais pas le cacher. J'en suis responsable. Y a une semaine, je me suis lancé sur Omar, avec l'accord de Joe. Ce pédé a pas eu le cran de m'attaquer, alors il s'est attaqué à mes proches. Maintenant, je double la mise. 100 plaques pour un bout de ce suceur de bite. 250 pour sa tête. - Et l'assos ? - Je m'en suis chargé. Et de ce fait, je prends sur moi pour diriger cette réunion. Je le savais. Slim, je veux que tu prennes la part du gâteau du Morfal. Sans manquer de respect, je suis pas fait pour diriger. - Cheese, alors. - Pas de problème. Je m'en charge. Tant qu'on a pas fini avec Omar, il vaut mieux suspendre ces réunions. En fait, ça me dit rien, les réunions. Si vous avez un problème, dites-le-moi ou fermez-la. Ceux de l'Ouest, pour un réappro, appelez Monk. Il s'occupera du ravitaillement. Pour l'Est, Cheese. Dernière chose. Prix du paquet augmente. 30 de plus. Bon. On a fini avec cette merde. Quoi ? L'année prochaine, les écoles. Jusqu'à décembre, on est sur le problème des sans-abri. Le maître Whiting a parlé. J'ai vu Klebanow, il y a 30 minutes, mais il ne veut pas. Désolé. Regardez, notre service métro passe à la télé nationale. Nous sommes prudents dans la coopération avec la police</i> au maximum. Mon journal n'a aucune envie</i> d'interférer entre la police et le suspect.</i> N'êtes-vous pas d'accord que c'est un moment incroyable</i> pour tout journaliste de se retrouver confronté au mal incarné,</i> tel le Fils de Sam ? Cela fait de vous le Jimmy Breslin de Baltimore.</i> Non, je ne dirais pas ça... Mais, ayant été en contact avec un tueur, n'êtes-vous pas inquiet de continuer à travailler dans la rue ? Non. Pas du tout. C'est notre métier. En étant sur le terrain, on s'attend à être</i> {\pos(192,212)}<i>en danger à un moment. C'est notre métier.</i> Je suis d'accord. Mais il est très rare qu'un journaliste se trouve</i> au centre d'une histoire, qui est en cours, sur un meurtrier toujours dans la nature et qui pose un risque sévère et mortel aux...</i> T'aurais vu Phelan, ce matin. Trop peur de sonoriser les téls du journal de peur de se faire incendier par eux. Putain de juge politicard. Pourquoi vouloir plus d'écoutes ? On a tout ce qu'il faut. J'en veux pas. C'est le principe de la chose. Ça m'énerve de l'entendre parler. Pas de voitures de surveillance. Ils me donnent que Greggs. Toi et Sydnor allez devoir faire de votre mieux pour le moment. Des enfoirés. Il leur faut un autre cadavre, hein ? J'appelle notre gars du district Sud. C'est bon. Vous pouvez vous casser. D'accord, patron. Comment va, Rick ? Comme au bon vieux temps, hein ? Prends tout ce que tu veux. Ce soir, je prends juste ton pétard... - et te laisse un petit quelque chose. - Quoi ? Ma parole à transmettre. Je traite Marlo de vraie pute. Il y a pas de mérite à descendre un aveugle. Et pour ce qui est de se confronter à moi, dis-lui qu'il a pas le cran. D'accord. Dis-lui que je suis dans la rue, à l'attendre. Et comme une petite pute, il se cache. Je lui dirai. Promis. Ramasse tes clés et entre, yo. T'as tué Joe ? Morfal ? Je m'en doutais. Et maintenant ? Il y a plus d'une façon d'éplucher un dossier. Tu as déjà vérifié leurs antécédents ? Les antécédents, oui. Mais je vais rechercher tous les noms que vous avez écrits. Pas seulement les antécédents, tout ce qu'on a d'enregistré. Comparution au tribunal, liberté conditionnelle, surveillée, permis de port d'arme, détention, libération sous caution. - Enquête de fond, hein ? - Chérie, je joue avec les cartes qu'on m'a données. Une enquête pour homicide ? - Qui a pris l'affaire ? - Worden. D'une autre équipe. Beau-père. Battu à mort. Ils ont interrogé la mère, mais personne d'autre du ménage. Ça ressemble pas trop aux autres, hein ? Une bonne dérouillée dans une allée, - ça ressemble pas à Marlo Stanfield. - Non, en effet. Mais tu vas quand même y travailler. Dans l'Église pentecôtiste où j'ai appris la religion, d'aucun aurait dit - que l'Esprit Saint était en toi hier. - Ça m'a fait du bien. - Loué soit-il. - Ça m'a énervé qu'en plus de tout, je doive gérer un taré qui se met à tuer des sans-abri. - Ces bols de merde, y en a combien ? - Mais il a raison, tu as assuré. Cette passion était ce qu'il fallait. - Vous croyez... - En réglant ce problème, - on peut passer à un niveau national. - Le Gouverneur a bien supprimé les programmes d'urgence médicale et du logement l'an dernier ? Comment, déjà ? TEMHA. Remplacé par TDAP, supprimant les allocations de ceux qui ne remplissent pas les conditions fédérales. Pire, il a forcé le rejet des nouvelles demandes, ce qui a mis un paquet de gens à la rue. On descend le républicain pour avoir enfoncé les pauvres. Ça marcherait. Tu prends nationalement la défense des laissés pour compte. Et le sans-abrisme est une cause acquise. Dans cet État, tu t'en prends au type qui a déchiré le filet de protection. Le sans-abrisme. Ça alors. Base à 2306. Vas-y, Lester. Tu vois quelqu'un téléphoner avec un portable ? Attends. Négatif. Ne bouge pas. Y a quelqu'un. Lester ? Je ne m'habituerai pas à voir cet endroit si vide. Vrai, mais vous seriez surprise de ce qu'on peut faire quand personne ne regarde par-dessus votre épaule. Vous devez les notifier. Nous n'avons plus beaucoup de temps. Je m'en occupe. Il y a quelques flous que l'on devrait préciser aussi. - Maintenant ? - Quand, alors ? Le début du procès arrive à grands pas. Exact. Mais c'est que... J'ai dit quelque chose ? Non, c'est que... Sydnor va amener un informateur. - Et si vous êtes là... - Oh, merde. Je suis désolée. - Je vous laisse ma liste, d'accord ? - Pas de problème. On s'en occupe de suite. Je suis désolée, Lester, si j'ai été intrusive. Vous ne pouviez pas savoir. Pourquoi vous êtes là ? Si c'est pour Michael, je vous le dis direct, il habite plus ici. En fait, je poursuis l'enquête sur votre homme. Vous avez parlé à l'inspecteur Worden quand c'est arrivé. - C'était votre petit ami, c'est ça ? - Quand il était pas en prison. Le père de mon dernier. Mais vous savez comment il est mort. Méchamment battu. Crime passionnel, comme on dit. Il n'était pas rentré depuis assez longtemps pour agacer quelqu'un à ce point. À moins, bien sûr, que ce soit à cause de vous. Tu crois que j'sais quequ'chose ? Jouons cartes sur table. Ça fait longtemps que je fais ce métier, et il m'a appris une chose : un meurtre comme celui-ci, il est toujours lié à une femme. Je sais rien. Je sens que c'est faux. Et je vais vous dire. On va faire un tour en centrale, vous parlerez au grand jury. Si vous leur mentez, ils vous colleront une ordonnance sur témoin de fait. Vous habiterez le centre de détention pour femmes quelques semaines. C'est incroyable comment ça aide à faire son deuil. - Prenez vos affaires. - Je bouge pas de là. Moi ou le panier. Inspecteur, je vous jure, j'y suis pour rien. C'est pas à moi qu'il faut demander. C'est au garçon. Lui, il sait. Il bosse avec les coupables. C'est pour vous débarrasser de moi. Non, faut me croire. Il m'a dit que Devar rentrerait pas avant même qu'on apprenne sa mort. Vous avez dit qu'il bosse avec eux. Avec qui ? Chris, Snoop, tous ces gangsters. Qui d'autre bute les gens par ici ? Montre-moi ton appareil photo. Avance-la d'une minute six. Ça marche. Tiens. Regarde. Une seule sonnerie. Connexion. Silence. Qu'est-ce que tu as ? J'ai pris ces trois-là. Ils font que traîner. À quelle heure Monk est parti ? 13 h 24. Deux minutes après. Ce n'est pas ce que Marlo dit, c'est ce qu'il envoie. Regarde bien Monk. - Oui. Message texte. - Texte ? Dois-je rappeler, inspecteur, que ces jeunes gens viennent des écoles de Baltimore ? Et regarde comme il tient son téléphone. Trop éloigné pour lire du texte. Nan, fils. Des images. Des images... Qu'est-ce t'as à me regarder ? Tu sais comment ils font, hein ? Ils te narguent. Ils te laissent t'approcher. Et juste au moment de boucler l'enquête, ils tirent le putain de tapis de sous tes pieds. Je mens pas. On a un putain de tueur en série dans la nature. Tu le savais pas ? C'est dans le canard. À quelle aide j'ai droit ? Un seul putain d'inspecteur. Ils veulent jouer aux cons, très bien. Mais je ferai ce que j'ai à faire. Pardon. Ouais, Oscar. Magnifique. Bien sûr. Où ? Je suis en route. Mec, faut pas te fécho comme aç. Pourquoi on va pas acheter des jouets pour les porter à tes gosses ? T'écoutes pas. Comment aller voir ma famille avec Omar sur nous ? Comment il saurait, pour eux ? Comment on a su, pour l'aveugle ? Omar, yo ! Dégage ! Toi aussi, petit. L'argent est en retard aujourd'hui. La chevrotine dans ta jambe t'aidera à expliquer ce qui t'est arrivé à Marlo. Pour les deux autres, ils vont regretter de pas avoir été criblés. N'oublie pas de dire à Marlo que j'ai brûlé l'argent. C'est pas pour le fric. C'est pour blesser ses gars, lui pourrir la vie. Dis à ce gamin qu'un homme, un vrai, viendrait voir Omar dans la rue. Dis-lui bien ça ! Mon sergent et deux collègues sont arrivés avant moi. Puis le chef d'équipe s'est pointé. Et l'officier de garde est en route. Pour une mort à l'arrivée ? Toi et Lester, vous avez démarré un sacré truc, fiston. Maintenant, une MAA rameute tout le monde en un instant. Que Dieu vous garde. Des images ? Des photos sur téléphones portables. Donc, il faut un nouveau motif raisonnable pour capter les photos et un nouvel appareil pour le faire. Comment je fais passer ça dans le mode opératoire de mon faux tueur de SDF ? Quand on a commencé, tu as dit que quelques micros suffiraient, une caméra ou deux, et en 2 semaines, on les aurait. C'est ce que tu as dit. J'ai fait monter la sauce pour payer ça, mais non, il te fallait aussi une écoute. Je me suis arrangé pour te l'avoir. Et là, tu as demandé des équipes de surveillance. Mais avant d'en arriver là, tu me présentes ce truc. Mais putain, quoi. Je dois te dire, Lester, je veux pas te vexer, mais je vois pourquoi Daniels s'écrasait chaque fois que tu l'ouvrais. T'es un cauchemar de chef. Je ne fais que démêler l'écheveau. Disons qu'on t'obtienne l'interception des images, ça nous donne Marlo ? Ce sera codé, probablement, mais on pourra le déchiffrer. Ça nous dira de quelle façon ils travaillent, et d'habitude, c'est suffisant. Ou pas. Mais la vérité est que j'éreinte Sydnor à surveiller deux ou trois racailles et leurs appels. Quand on aura leur code, il nous faudra plus d'hommes pour taper une planque ou un réappro. On peut pas tout faire. Je ne peux plus truquer le jeu davantage. Cette nuit, la moitié de la police était sur la scène de crime d'Oscar avant que j'arrive. On fabriquera pas d'autre meurtre. Merci pour le lait. Qu'est-ce qu'un donut sans lait ? Alors, vous parliez de votre deuxième service. Celui qui s'est mal passé, oui. Le 2e service m'a bien niqué. Mais ils veulent pas l'entendre. Qui ça ? Principalement le commandement et les hauts officiers médicaux. Ils ont couché que les marines n'ont pas de névrose traumatique. Mais si. Vous me racontez ? Terry, vous pouvez en parler ? Il nous restait un mois. On était en mission de sécurisation près de Fallujah. J'étais l'adjoint au chef d'équipe. Nos M998 avaient un blindage renforcé. M998 ? Un Humvee. Désolé. Ils adorent la nomenclature. Bref, on avait fini notre ratissage, on rentrait. R.A.S. Puis boom. Notre véhicule de tête a été touché par un EEI surélevé. L'explosion a déchiqueté l'artilleur du M50, retourné le Humvee telle une voiture Matchbox. Le conducteur a perdu ses deux mains. Il pisse le sang. Mais il se marre, répétant : "Regarde, maman, plus de mains." C'est du rire dont j'arrive pas à me défaire. Trop chelou. Car il va bien. Il va mieux que moi. Il a eu deux paluches prosthétiques. 80 000 pièce. Et après ? Pas grand-chose. On s'est dégagés, on a sécurisé le périmètre. Le toubib faisait ce qu'il pouvait. On attendait l'évacuation. Je ne cherche pas à chier sur la copie d'un autre. Sache seulement qu'on en parle. Réunion de quartier à Belair-Edison pour le découpage scolaire. Une femme me soûle avec ça. Elle dit que les enfants n'ont pas touché un centime. Enfin, j'espère que tout ça, c'est des conneries. - Ça se présente bien ? - Oui. - Tu as vu la photo ? - Oui, c'est du bon. Écoute. On a reçu une plainte sur un article à toi d'il y a 2 semaines. La femme morte d'une réaction allergique aux produits de mer. Tu te souviens ? Une dame du quartier connaît sa soeur. Notre article aurait amené beaucoup d'argent aux enfants. - Grâce à la bourse d'études. - Oui, et ? Elle dit que la soeur a déjà été condamnée pour détournement. L'argent aurait fini dans les casinos et les enfants n'auraient rien touché. - Putain, mais qui... - Je sais. C'est sûrement une de ces vieilles qui parle sans savoir, mais tu devrais aller vérifier auprès de la famille, qu'on se fasse pas avoir, hein ? Non. Pas tout de suite. Quand t'auras fini. Deux-trois coups de fil, hein ? - C'est de l'enlèvement. - À vrai dire, j'en suis pas sûr. Je lui ai demandé s'il voulait 100 $ pour aller parler autour d'une assiette. - Il est venu à ma voiture. - Tu lui as donné le billet ? Je lui ai mis dans sa veste. Il a rien, Lester. Rien du tout. - Tu crois qu'il pourra rentrer ? - Il finira bien. D'ici là, on en aura fini avec Marlo. Et pour ce qui lui sera arrivé... ils en concluront à une blague de fraternité. Il sait qu'on est flics ? Même, qui le croira ? C'est un fêlé. - Comment tu sais qu'il est fêlé ? - Déjà, mate-le. C'est un malade mental. De plus, j'ai ses médocs. J'ai appelé le CHU. C'est un antipsychotique. Donc... j'ai pris sa pièce d'identité, je vais rayer son nom du flacon et je lui laisse ça. Elle appartenait au premier mort SDF qu'Oscar nous a donné. Celui qui était trop rigide. Donald quelque chose ou autre. Il l'a eue dans un refuge à Cleveland, dans l'Ohio. McNulty, tu mérites sérieusement d'être examiné psychologiquement. Ton motif raisonnable pour intercepter des photos de portable, le voilà. On envoie des photos de lui avec un ruban d'un téléphone jetable au journaliste concon avec un message se plaignant de ses articles. "J'suis pas un pervers", ou que sais-je. "Maintenant, vous trouverez plus de corps. "Que les photos des victimes." Avant leur disparition. Regarde cette pauvre poire. Ça m'étonnerait qu'on fasse ça. S'il disparaît, la ville pète un câble. Tu interceptes les photos, et le temps qu'on trouve un des réappros de Marlo, tu as tous les hommes qu'il te faut. Et Marlo tombe. Sévère. Me sors pas que c'est aussi mal étiqueté. Je veux des comparaisons entre les suspects connus et l'ADN de cette scène. À la vue de ça, y a tout plein d'ADN. - Maintenant, enculé ! De suite ! - En haut de ma liste. Dès qu'on a fini toutes les traces des meurtres de SDF. C'est la priorité, Bunk. Les meurtres de SDF. Tout passe après ça. Désolé. Ton pote McNulty a l'attention de tout le monde. Les putains de meurtres de SDF... Alors, c'est Larry, hein ? OK, Larry. Tu es en bonne compagnie. Tout ira très bien. Tu vas aimer cet endroit. Il y fait chaud, ils ont des lits douillets. Et le mieux, c'est que je t'ai donné de l'argent juste pour y entrer. Allez, Larry. Tout ira bien. Promis. {\a6}{\c&HFFFFFF&}<i>Washington PROCHAINE SORTIE</i> Vous vous sentez d'attaque pour plaider contre Clay vous-même ? Ça fait un moment que vous n'avez pas plaidé dans une affaire criminelle. Ça envoie un message. Commençons par notre liste de témoins. Voyons si on peut la réduire un peu, par égard pour la nature distraite d'un jury de Baltimore. D'abord, je dois évoquer autre chose. - Papiers de grand jury ? - Mises en examen scellées. Transcriptions scellées. Des dizaines. Trouvées dans le tiroir d'un dealer tué par balle à Baltimore Est. L'adjoint aux opérations me les a amenés. Nous avons une fuite. {\a6}{\c&HFFFFFF&}<i>REFUGE MUNICIPAL DE RICHMOND</i> Et il s'est pointé devant mon lieu de travail. Il était désorienté. Perdu, je crois. Alors, je l'ai amené ici. Donald, d'où venez-vous ? Dites-lui, Donald. Baltimore. Mais il m'a dit qu'il venait de Cleveland. Avez-vous une pièce d'identité ? Il est bien écrit Cleveland. Donald, et si on vous donnait à manger ? Tout va bien. Venez. C'est bon ? C'est excellent, Gus. C'est mélodieux. Le petit Scotty. Excellent papier. Celui-ci est vraiment authentique. - Excellent travail. - Merci. Ce que je préfère, c'est que c'est pas surécrit. Peu de couleur. Pas d'adjectif boursouflé. Rien que des phrases concises, déclaratives. - Tu laisses cet ex-marine raconter. - Merci, Gus. Monsieur le créneau, lis et pleure. Et j'entends ça littéralement. Tu as pu passer deux-trois appels, pour la plainte ? Oui. C'est des conneries. J'ai parlé à des gens du quartier. La soeur est quelqu'un de bien, mais il y a une autre femme, aucun lien de parenté, qui se fait toujours arrêter pour chèques en bois. Elle utilise le nom de la soeur chaque fois qu'elle se fait coffrer. Elle a déjà fait ça 3 ou 4 fois. - Sans déconner. - C'est dingue. Mais la soeur est nette. Tous le disent. Je peux faire autre chose pour lui ? Non, c'est bon. Mais merci de l'avoir amené.