- Sur Monk dans East Baltimore. - Qui suit Marlo ? - Personne. Marlo est difficile à suivre. Trop parano. Trop de contre-surveillance. Lâche Monk et dirige-toi vers l'autoroute Broening, direction la gare maritime. Carte 44, G, comme George, 10. - 44. - Oui. Nouvel emplacement. S'ils vont aussi loin, il se peut qu'il... - Exactement. - J'y vais. 23-06 à toutes les unités 23. Nouvel emplacement: Carte 44. G comme George, 10. Je répète: 44, G comme George, 10. Repérez les véhicules des suspects. 23-12. Bien reçu. Ça va me prendre du temps depuis le nord-est. Je reste sur Cheese ? Non. Nouvel emplacement est la priorité. On est sur une rafle. - Oui ? - McNulty ? Ça y est. - Vraiment ? - Oh, que oui. D'accord... "Ce n'est pas une question de s'il le mérite ou pas." -Snoop Alors, qu'est-ce que t'as ? On a roulé jusqu'à ce que Bobby voie Chris Partlow se garer dans un terrain à deux rues d'ici. On a attendu Marlo. Ils ont parlé une minute, puis Marlo est parti. Chris est allé à la porte de l'entrepôt seul et des gars blancs ont ouvert. Il est à l'intérieur là ? La porte de devant est la seule qui ouvre, les autres sont rouillées. - Qui surveille l'avant ? - Deux unités. Ils sont à pied, à une rue d'ici. Ils voient tout ce qui entre et sort. On fait quoi si Chris sort ? Laissez-le. Partlow est un fier-à-bras. Il vérifie que tout est réglo. Et si ça l'est, Monk ou un autre viendra ici. - Ou Cheese. - C'est un réapprovisionnement. Tu rigoles ? Ici, au milieu de nulle part... À des kilomètres, d'où ils se rencontrent... C'est un ravitaillement, oui. À part Chris, quiconque entre là-dedans, si c'est un lieutenant de Stanfield, il en ressort sale. Suivez-le. S'il nous repère pas, voyons où il nous mène. S'il flaire quelque chose, foncez. Arrêtez-le, et prenez la came. Et emparez-vous des cellulaires avant qu'il puisse effacer quoi que ce soit. Tout se trouve dans les téléphones... Il nous faudra un mandat aux termes du Titre IIl pour les examiner. Où est-ce que tu vas ? C'est l'heure de vérité. C'est clair entre nous ? Hé, c'est clair entre nous ? Les armes étaient à moi. Lesquelles ? Celles que la police a trouvées dans le camion. Elles sont à moi. Même si j'y ai jamais touché. Fais ta part aussi. Avec vos antécédents, M. Hill, vous risquez deux, voire trois ans maxi. Vous serez bien compensé, j'imagine. Tu nous sers plus à rien sur tes trois pattes ! Familiarisez-vous avec les modèles de ses fameuses armes. - Le détail importe. - On me tire dessus, et maintenant ça. - Plutôt exigeant, hein ? - Hé, va donc à Walmart, voir s'ils peuvent s'occuper de toi pendant que tu guéris. Viens. Seigneur. Dans la police, si t'es blessé en service, ils te laissent le temps de t'en remettre, puis, tu choisis ta prochaine affectation. Marlo tient son équipage plus serré. Ouvre-le. Six compartiments à glace, 20 chacun. Tu comptes, on attend. Tu comptes pas, on va dîner plus tôt. 23-14 à 23-06. Suspect numéro 3 est dedans. - T'es sûr ? - Je suis ce camion depuis une semaine. - Je devrais savoir. - Bien reçu. Une tique, ça a six ou huit pattes ? Ça n'a pas dû être facile de revenir. C'était un poste bien agréable à Londres, je ne peux pas le nier. Mon seul regret, c'est de ne pas avoir fait les trois ans. - Merci. - Cela ne porte pas atteinte sur toi. Imagine, Gus, ils ont même vendu l'édifice à Kensington. On l'avait acheté pour une bouchée de pain il y a 50 ans et aujourd'hui, Chicago le revend pour deux millions de livres. Ils appellent ça la capitalisation. Ces chaînes de journaux n'en ont rien à foutre, hein ? Aucune idée d'où tu vas être affecté maintenant que tu es de retour ? Non, pas la moindre idée. Klebanow veut dîner avec moi, je le saurai bien assez vite. - T'es prêt pour quelque chose ? - Ça dépend quoi. J'ai un problème. J'ai besoin de quelqu'un... Un journaliste vétéran, subtile, discret, observateur, et qui sait couvrir ses traces... Peu importe depuis quand on se connaît, je tuerai jamais ta femme pour toi ! Tu connais Scott Templeton ? Affaires municipales. Le gars qui parle aux sans-abri ? Pas vraiment. - Il a été embauché après mon départ. - C'est mieux comme ça. Pas d'opinions, d'un côté comme de l'autre. Non, non, je dis rien. J'ai besoin d'un nouveau regard sur ce gars. Un regard minutieux. - Un des chouchous de Whiting, non ? - J'ai dit discret. - J'espère que tu as tort. - Bien sûr. - Ça pique ! - Évidemment, c'est du fil barbelé. Ça sert à ça. Allez. On n'a pas toute la journée. Dépêche-toi. Prends les tiges d'aluminium d'abord. - Comment je fais pour sortir ? - Tu passes par-dessus. Tu devrais mieux y arriver la seconde fois. Prends les tubes d'acier avant qu'on se fasse repérer. - Bon retour parmi nous. - Merci. J'ai besoin d'une sortie imprimée de tous les articles signés Scott Templeton. Tous types d'édition. Je suis un fan, que veux-tu ? 23-14. Monk se dirige vers l'ouest sur O'Donnell. Cheese Wagstaff arrive. Le camion qu'on a vu sur le quai de chargement repart. Il est vide. Ils ont dû tout décharger dans le dépôt. Bobby et moi, on suit Monk. Karen suit Cheese. Vous restez devant. En mettant de côté cette affaire de tueur en série, on a promis une chute à deux chiffres du taux de criminalité. Et au beau milieu des primaires, on enregistre à un nouveau record. Michael, les réductions budgétaires ont paralysé ce département. Ça fait un an qu'on n'a ni les effectifs ni les outils. - Vous les avez maintenant. - C'est comme un navire, ou un super tank. On ne peut pas tout faire virer comme ça. Plus de patrouilles, plus de voitures... Reprenez les choses en main. Vous voyez, ce n'est pas comme ça que ça marche. Plus de policiers dans les rues, une police plus visible, plus de voitures, des policiers brandissant le drapeau pour pouvoir dire que vous luttez contre le crime. Sauf votre respect, ce qui marche c'est créer quelque chose de dissuasif. Prendre le temps de s'organiser... Ne pas courir après les résultats, - mais faire du vrai travail. - Qui vous a aidé jusqu'ici, hein ? Notre maire m'avait dit qu'il n'y aurait plus de rustine, plus de guerre de statistiques... Seulement le budget scolaire nous est tombé dessus et on n'a pas eu le temps de travailler sur tout ce dont vous me parlez. Je comprends. On va s'y pencher. On soutiendra ce genre de réforme, que ce soit de l'hôtel de ville ou d'Annapolis, si besoin est. Mais pour le moment, mon patron a besoin que la criminalité baisse. Pas dans trois ans. Pas même dans un an. Il a besoin d'une baisse de 10% au prochain trimestre... Ou personne ne sera en position de faire aucune réforme. Montrez-vous créatifs, messieurs. Assistant. Un détective vous attend dehors. Il dit que c'est urgent. J'ai trouvé une source avec Sydnor. On a repris la surveillance de Marlo Stanfield. Et on est sur le point de prendre ses hommes la main dans le sac. - Quoi ? - On a clos l'affaire Clay Davis et au lieu de fermer les Crimes Majeurs, on a repris notre boulot sur Marlo. Avec les bons mandats, on peut le faire tomber. - Comment... - On n'a pas le temps, Cedric. Dans une heure, je vais avoir besoin... Oui ? - Lester... - Quoi ? On a ferré Monk. Sale jusqu'aux oreilles. Huit kilos de pure. Non, quand on a essayé de l'arrêter, il a détalé comme un lapin. On l'a rattrapé sur Lafayette. - Tu as le cellulaire ? - Oui, je l'ai. Joli travail. La machine est lancée. Il me faut une équipe pour arrêter Marlo Stanfield, Chris Partlow et Cheese Wagstaff. Quelqu'un du bureau du procureur général doit préparer un mandat de perquisition pour l'entrepôt de Middle River. Et j'oubliais... Bunk Moreland a un mandat d'arrêt contre Partlow pour un meurtre lié à une autre affaire. Il a attendu qu'on règle l'histoire. Autre chose à me dire, détective Freamon ? Non, monsieur. Je pense que vous êtes au fait. - Allô ? - Ronnie, ma chérie. Salut. - Tu es assise ? - Pourquoi ? Il essayait d'effacer des trucs quand on l'a pris. Sécurisez le périmètre. Les mandats de perquisition arrivent. C'est à la TV, yo. ...avec une valeur de plus de 16 millions de dollars en héroïne, et l'arrestation de trafiquants qui allaient injecter ce poison dans nos rues... J'ai encore besoin de me faire accuser à votre place ? ...et la persévérance de notre service de police. Alors que l'enquête suit son cours, on me dit qu'il y aurait aussi une inculpation pour meurtre liée à cette organisation, qui serait aussi responsable pour les corps abandonnés retrouvés l'an passé. On n'avait pas abandonné cette enquête, tout comme on essaie chaque jour de s'atteler à la tâche de rendre cette ville plus sûre et vibrante. J'aimerais dire à tous ceux qui tentent de mettre en péril le bien-être de cette ville, un jour comme celui-ci vous attend. Oh, quelle tapette. On a vu ce que les drogues ont fait à Baltimore. La drogue ne détruit pas seulement les individus, mais les familles aussi. N'oublie pas les communautés. Elle détruit des communautés entières. Aujourd'hui, le maire de Baltimore, le procureur général, le service de police, et les communautés disent: "On en a eu assez." Merci. Assistant commissaire. Alma Gutierrez, du Sun. Avez-vous un commentaire ? C'est un bon jour pour les gentils. Pouvez-vous nous en dire plus ? La dernière fois, le Sun m'a fait faire des choses que je n'avais pas faites. - À quel sujet ? - Un certain coup bas que j'aurais fait. Faites vos recherches. "Une source d'information "a identifié le transfert de photos via les cellulaires." Ça veut dire quoi ? "Source d'information." - Quelqu'un aurait parlé ? - Qui était au courant ? Je veux parler à l'avocat. T'as pris pour meurtre aussi. Disent la même merde ? "D'après des informations reçues, une analyse d'ADN sur la victime..." - Ils ont ton ADN ? - Un cheveu, faut croire. "D'après des informations reçues". Un mouchard, quoi. D'où vient cette information ? Les seuls à savoir sont ici. - Snoop savait. - Merde. Et ton jeune Michael ? Il a peut-être ouvert sa trappe. - Il a été embarqué, non ? - J'ai fait ce truc pour lui. - Pourquoi est-ce qu'il parlerait ? - On l'a testé dans les rues. Peut-être différent une fois au poste. Il a pas arrêté de se montrer arrogant. - S'emporte sur tout. - Comme quoi ? Chiale sur le sort de June Bug et sa famille. Chiale sur Omar qui te provoque dans les rues pour que tu l'affrontes... - Omar a fait quoi ? - Rien. Omar a essayé de t'insulter pour te faire sortir. - Qu'a-t-il dit ? - Rien. Faisait que parler. Il utilisait mon nom ? Dans les rues ? - Parlez, connards. - Il a juste... dit que tu devrais avoir le cran de l'affronter... J'en sais rien, il racontait des conneries. - Il m'a traité de marlou ? - C'est des conneries. - T'as pas besoin de ça. - T'en sais quoi de ce que j'ai besoin, connard ? Mon nom était dans les rues ? Quand on sortira d'ici, j'irai à tous les coins de rue et je leur dirai... que personne m'avait rien dit. Qu'il sache que Marlo n'a pas peur. Ni d'Omar, ni de Barksdale, ni de personne. Mon nom est mon nom. - Je vois pas le jeune moucharder. - Moi non plus. Mais t'es prêt à parier ton avenir dessus ? T'as vu, McNulty ? T'as vu ? Un seul détective, sur une affaire, il suit des filons et boum... il fait une arrestation. Avec Chris Partlow sous les verrous, des témoins vont commencer à parler sur ces corps abandonnés. - Ça va se régler. - On a le principal, patron. Un aujourd'hui, d'autres demain. Grâce à quoi ? À Bunk qui a travaillé sur son affaire. Du travail quoi. Mais toi... Avec tes heures sup, tes autos et tes surveillances et ta foutaise, où est-ce que tu en es ? Nulle part. Il appelle plus. Il tue plus, non plus. Je l'avoue. J'avance pas. Avec tout ce que tu as reçu, ton cul devrait tirer des balles, mais non, tu restes là, assis sur tes vésicules génitales. Allez, McNulty. Donne-moi quelque chose. Tu vas faire quoi maintenant ? Laisser la moitié des effectifs courir après du vent ? Ça va se tasser. Plus de meurtres, plus de disparitions, plus d'appels. - Marlo a été arrêté. - J'emmerde Marlo. Et je t'emmerde. - Que se passe-t-il chez Klebanow ? - Réunion de production. - Soumissions au Pulitzer. - Déjà ? L'important, c'est de couvrir ce sujet jusqu'à la fin de l'année, sans interruption. Oui, et Scott, on doit chercher là où la réponse au problème peut être critiquée. Les points faibles. On ignore encore dans quelle catégorie ont va la présenter, mais dans les services publics, on donne plus d'importance aux histoires qui font changer la législation. Donc couvrir les réactions à nos articles est aussi important que les articles. Jusqu'au Nouvel An, on s'acharne sur tous les changements ou discussions ou actions qui découlent de notre couverture. Notre présentation doit être nette et professionnelle quand elle arrivera au comité. Vous croyez vraiment que ça vaut un Pulitzer ? Je le crois. Et ça le vaut. Après deux mandats au comité du Pulitzer, j'ai vu comment ça marchait. Il y a une façon de faire. Une façon honorable. Ils me paient rondement pour savoir comment faire. Bon. Que voulons-nous dire exactement avec notre couverture ? Que voulons-nous dire sur les sans-abri ? C'est triste. Très triste. Mais n'est-ce pas symptomatique de quelque chose de plus grave... On veut redécouvrir un monde qui a trop longtemps été ignoré. Examiner la tragédie soulignée par ces meurtres, l'abandon... - Le côté à la Dickens. - Exactement. Alma, ma très chère. Cette citation de Daniels: "C'est un bon jour pour les gentils." - Il n'a rien trouvé de mieux à dire ? - Il n'a pas voulu. Dit qu'on a abusé de son nom la dernière fois. C'était quand ? Quand on a dit qu'il avait fait un coup bas à Burrell ? Tu veux que j'appelle Daniels chez lui ? Que je réessaie ? - On a dépassé l'heure de tombée, Gus. - J'enlève la citation. D'accord. Trinque avec moi, Jimmy. C'est ce que tu voulais, mon gars. Pourquoi je me sens si mal, alors ? Dépression post-partum. C'est le voyage, pas la destination... On a attrapé Marlo Stanfield. - Et le tueur en série ? - C'est Marlo. Daniels voulait que je sois à la conférence de presse. Avec tous ces autres enfoirés enorgueillis se tapant dans le dos pour un travail bien fait. Ils font partie du problème, tous. Mais quand les menottes sortent et la drogue est sur la table... On fait encore des surveillances. On protège encore les sans-abri, on a des policiers déguisés en sans-abri... Tout ça s'arrêtera. Ça s'arrête toujours. Eh bien... Si tu ne vas pas fêter ça avec moi, tu vas au moins reconduire ton ami ivre chez lui. Shardene a intérêt d'être réveillée. Parce que je crois que Lester Freamon est prêt pour de l'amour... Yo, je te dis que c'était Kenard. La police s'est pointée trois fois chez lui pour lui parler. Foutaises. Omar a été tué par les gars de Pimlico. Ils lui ont sauté dessus avec trois AK-47 et l'ont explosé. - Quoi de neuf, soldat ? - Je sais pas. À toi de me le dire. Tout le monde a été coffré ? Merde... Ouais, du coup j'ai besoin de toi pour des affaires sérieuses demain. - Je connais ? - Big Walter. - Gros nez, Big Walter ? - Non, petit Big Walter, celui qui est toujours devant la petite épicerie sur Calhoun et Riggs. - Il est mêlé ? - Marlo dit qu'il doit y passer. C'est comme ça. - Ça te pose un problème ? - C'est cool. Apporte pas ton arme. J'ai un 9mm tout neuf pour toi, sans numéro. Je passe te prendre demain soir. Ça va ? - Ouais, ouais. - D'accord. En 5 ans, les États-Unis ont donné 15 milliards pour combattre le VIH et le SIDA dans le monde. Une fraction seulement va en Afrique, où il y a une forte épidémie du VIH et du SIDA. 10% de la population mondiale vit en Afrique sub-Saharienne, mais 70% des nouveaux cas de SIDA sont recensés là. Au Kenya, une personne sur sept est atteinte du VIH ou du SIDA. Au Zimbabwe, une personne sur quatre est malade, selon un article du New York Human Rights Law Review. Le chef du service général de la santé publique estime qu'il y a 22 millions de cas dans ces pays africains. Dans les 10 prochaines années, il y aura eu plus de morts du SIDA dans ces pays que dans toutes les guerres du XXe siècle, y compris la Seconde Guerre, la plus mortelle de toutes. Ça fait quoi, Bunny ? Si j'avais son don pour parler, j'aurais pu faire plus de bruit. Regarde-le... Ne te rabaisse pas. Il a ta façon de défendre son cas. Heureusement pour lui, il ressemble plus à sa belle-maman. Selon AIDS In Africa, l'argent des États-Unis peut faire une grande différence, là où même avec de petites sommes on peut aller loin. Il semblerait qu'il soit convenu que l'argent soit utilisé de deux façons: Les traitements médicaux et l'éducation et la prévention. Cependant, on ne sait pas combien ni pour quels programmes... - Comment on rebondit ? - Je regarde les révisions du cautionnement. Cheese pourrait sortir... Avec une bonne assurance caution, la maison de sa mère. Même chose pour Monk. Mais avec un meurtre, pas de mise en liberté sous caution pour Chris, et ce sera sûrement pareil pour toi. Les documents de l'accusation te décrive comme le conspirateur. Je me suis jamais approché de la drogue ! La déclaration sous serment dit qu'une source d'information... Foutaises... La source d'information dit que vous communiquiez entre vous en transférant des photos sur les cellulaires. C'était un code. Personne connaît le code à part Chris, Monk et Cheese... Et on est tous derrière les barreaux. Personne d'autre a un cellulaire. Pas même Snoop. - Personne sauf les fournisseurs. - Tu leur fais confiance ? Quelqu'un savait et quelqu'un leur a dit. Maintenant ils ont vos cellulaires, et ils vont faire appel au Titre III. Ils avaient nos cellulaires sur... Non, la source leur a donné la date du ravitaillement. Ils ont suivi Monk et les autres à l'entrepôt, ils l'ont vu sortir, et ils ont trouvé la drogue. Ils obtiendront le mandat et en examinant le cellulaire de Monk, le tien et celui des autres, ils prouveront l'association de malfaiteurs. Tu vois ? Pas d'écoute, mais maintenant ils utilisent les cellulaires et les photos pour relier le tout. Qui savait pour le ravitaillement ? Qui était au courant de tout ? - Snoop. - Et tu lui fais confiance ? Qui d'autre ? Délinquants sexuels, district sud. Trois possibilités. - On les surveille ? - Un ou deux jours. Oui. - Si ça donne rien, on passe... - OK. Mort et sans-abri. Rue Jack dans Brooklyn. Christeson est sur place. - Étranglé ? - On dirait plus un passage à tabac. - Ruban rouge sur le poignet ? - Plutôt terre sienne et autour de sa bite. Qu'est-ce que j'en sais ? Vas-y. Jay, on dirait pas... Une perte de temps, hein ? Ce que vous avez vu aujourd'hui montre bien les progrès que font les écoles sous l'administration actuelle. Je sais que le gouverneur n'a pas été tendre sur les écoles de Baltimore, mais je trouve ça mal placé et décevant. Une hausse de 15 points pour les examens de 3e année, ce n'est pas rien. Mais nous avons déjà vu de telles hausses, monsieur le maire. Et ces hausses ne semblent pas se maintenir dans les résultats des 5e et 7 e années. Kathy, on s'est engagé à faire changer Baltimore. Les jeunes que vous avez vus aujourd'hui aux débats... Ils ont le niveau du secondaire. Ils démentent les stéréotypes négatifs qu'on a sur nos écoles. Vous voulez bien m'excuser une minute ? - Major Colvin. - Simplement Colvin. Je voulais vous dire que je suis désolé de la manière dont les choses ont tourné. Je n'ai rien pu faire pour vous, dans le district Ouest. Personne n'aurait rien pu faire. Eh bien, monsieur le maire... Il n'y a rien à faire. M. C, vous connaissez aussi le maire ? Mince alors. J'arrive pas à croire que je te parle encore, Gus. Après ce que tu m'as fait. C'est comme ça que vous faites. Vous descendez quelqu'un, puis revenez comme si de rien n'était. C'est le travail, Nerese. C'était à ton tour de lire à ton sujet. Si Carcetti devient gouverneur et toi, maire... Bond se présente contre toi ? Ou il est fini ? - À ton avis ? - Après la farce avec Clay Davis... Il m'a tout l'air d'être fini. - Il paraît que Keiffer veut le poste aussi. - Je verrai au moment venu. Et ce gars, Daniels ? Il est prêt à diriger la police ? C'est pas joli ce petit coup bas contre Burrell... Je me demande bien d'où vous avez sorti ça. Que veux-tu dire ? J'étais derrière Burrell jusqu'à la fin. Et si quelqu'un lui préparait un sale coup à l'hôtel de ville... je l'aurais su. Daniels n'était même pas sur mon radar. Il a pas descendu Burrell ? Après que son nom ait été cité, Daniels ne voulait même plus le poste. Raconte-moi tout. Il a été pas mal amoché, mais il a aussi des marques au cou, on a peut-être essayé de l'étrangler. - Pas de ruban ? - Non. - Des morsures ? - Pas à ce que je sache. - Ce gars pue. - Il a sûrement évacué. - Quoi ? Il est parti et il est revenu ? - Non, il s'est chié dessus. Ce n'est pas mon gars. Désolé. Il est tout à toi. Le gouverneur pense-t-il que c'est un problème qu'il faut régler ? Un instant. T'as l'état de service des Marines ? Au moins trois semaines, ils ont dit. Excusez-moi. Steven, j'ai un petit problème. C'est courant chez les hommes de ton âge. Je dois entrer à Walter Reed, pour parler à un vétéran là-bas. Le gars qui était avec notre sans-abri quand il a vu les échanges de coups de feu. Celui sur lequel Templeton écrivait. - Pourquoi remuer tout ça ? - Je veux juste lui parler. Le sans-abri m'a filé son nom, c'est un patient là-bas. Après tout ce que le Post a raconté sur Walter Reed ? Si tu leur dis que tu es journaliste, tu es mort. Je sais, mais tu connais quelqu'un là-bas, non ? Pas à l'hôpital. Ma voisine fait partie du AW2. - Quoi ? - Un programme des blessés de guerre. Elle te fera rentrer, si tu écris pas d'article. - J'en écris pas. - Que fais-tu alors, Gus ? Quelque chose me démange. - Les petites fêtes du service me manquent. - C'est pas vrai. T'es à toutes les fêtes. Sacré coup de filet avec Marlo Stanfield. C'était mon numéro, hein ? Ça sent l'écoute à la Lester Freamon. J'ai vu les nouvelles, toute cette drogue ! Je te jure, Carv, je bandais. Ta bite s'est durcie ? Comment le sais-tu ? Parce que le bout ressortait derrière ta tête. Sérieusement, c'était des écoutes ? Sérieusement, je pourrais pas te le dire, Herc. Que veux-tu dire ? Le numéro était pas bidon ? Que veux-tu que je dise, Herc ? Tu es un as. Sans ta petite contribution, toute la ville aurait glissé dans la baie de Chesapeake. Tu préfères ? Tu as grandi par ici ? Ta famille est arrivée à Baltimore quand ? Reginald. Tu es en bas ? - Oui. - Viens dans l'escalier. Je t'ai acheté des petites choses. Du savon, du déo, des trucs de ce genre. Merci. J'utilise le lavabo pour me laver. Et pour pisser. T'inquiète pas, je le rince. Au fait... j'ai cet anniversaire à mon groupe. La famille peut venir pour montrer son soutien. Je me demandais si tu pouvais venir... C'est difficile pour moi de prévoir avec mon emploi du temps à l'hôpital. On pourrait fêter ça après. Je pourrais nous cuisiner un souper. Rien de bien compliqué, des macaronis au fromage, mais tu verras, ce sera un délice. On verra. D'accord. Ma sœur. C'est une femme bien. Elle a pas eu la vie facile, tu sais ? - Levy. - Pardon ? - Levy. L'avocat. - Je sais qui c'est. Je cherche pas d'avocat. Je retrace l'argent. Suis les avocats. Levy, Bronfman, Silverstein, Cray... Tous ces gars qui prennent les grandes affaires de drogue. Ils se font pas de l'argent qu'avec les honoraires. - Comment... - Les avocats ? Ils tracent un chemin pour tout cet argent de la rue. Ils montrent à tous ces malfrats comment l'envoyer à l'étranger, le récupérer, l'investir. C'est eux que ces petits sots des ghettos écoutent quand il s'agit d'argent. Et Levy se fait bien graisser la patte. Levy fait passer l'argent par qui ? Quiconque a un projet ou autre et a besoin d'argent. Des développeurs, des gens qui veulent capitaliser, des élus comme moi. Beaucoup de gens ont besoin d'un dollar de temps en temps... Et les avocats touchent une part. Des deux côtés, mais je dois dire, il vous laisse profiter de son client jusqu'à un certain point. Une fois que vous avez un Barksdale ou un Joe Stewart dans le système, vous avez envie d'y aller à fond. Levy vous laissera y goûter, mais il vous lâchera pas. Une fois que vous avez passé les avocats, vous pouvez vraiment les pomper. Une fois, j'ai réussi à mettre un gars appelé Bell sur ce projet de condo sur la rue Howard. Je me suis assuré qu'il passe pas par l'avocat... Bon Dieu, on l'a fait saigner ce salaud... Les avocats, hein ? Absolument, détective. Moi ? Je ne suis qu'une petite bière. Un simple homme politique de Walbrook Junction, essayant de faire son chemin entre ce monde et le suivant. Que pouvez-vous me dire d'autre sur Levy ? Rien de plus. Je suis pas dans ces combines. - Je prends ce qu'il me donne. - Foutaises. Donnez-moi quelque chose ou je vais voir le procureur général. Vous êtes qu'un sale petit maître chanteur. Écoutez ça... Levy a quelqu'un au palais de justice. Et comment ! Levy achète des documents et les revend à qui veut les voir avant tout le monde. Croyez-moi, il y a beaucoup d'argent en jeu. - Un procureur ? - J'ai pas de nom. Sincèrement. Enfin, si vous commencez à regarder qui traîne autour du grand jury, vous verrez que j'ai raison. Je sais que j'en ai assez dit pour racheter mon affaire. Vous savez, vous pourriez payer la tournée aussi. Centre médical militaire Walter Reed Je t'ai fait mal ? Non, ça fait du bien, Hubert. Fais ce que tu as à faire. Vous admirez ma main, chef ? Appelez-moi Gus. Difficile de perdre les habitudes. - C'est plutôt réaliste. - Oui. Prothèse de la main. Cinq doigts contrôlés individuellement. Je peux pincer... Fermer le poing... Toucher le bout du doigt... Et je peux pointer du doigt. Les nouveaux modèles ont un pouce qui tourne, ça fait toute la différence. Avant, on pouvait que faire ça, pour tout. - Vous avez... - Pas encore. - On arrête pas le progrès. - Ouais. Ça vous ennuie si... ? La femme du AW2 m'a dit que vous écriviez pas d'article. Non, je vérifie juste des détails sur celui qu'on a déjà publié. Un portrait de votre copain. Terry. Il vient me rendre visite toutes les deux semaines. Il prend le bus Peter Pan à Baltimore. Marche 3 kilomètres sur Georgia Avenue depuis la gare de Silver Spring. Il a quelques problèmes comme vous le savez. Vous avez lu l'article ? Oui. Celui qui l'a écrit a dit certaines choses de vraies. Terry était en colère, j'ai tenté de dédramatiser, de le calmer. Qu'est-ce qui était faux dans l'article ? On était loin de l'histoire du faucon noir ce jour-là. Quand les choses se sont gâtées... Après que j'ai perdu mes mains... ces salauds d'Habudabi n'étaient même plus là après l'explosion. C'est comme ça qu'ils font. - Ça va, p'tit marin ? - La forme. J'ai une question. Terry aurait-il pu exagérer les faits ? Pourquoi pas ? S'il avait été énervé par... Quand on ment sur les combats, c'est qu'on y était pas. Et Terry y était. Deux fois. Il peut vous raconter des histoires. Mais pas sur ce jour-là. Il a pas menti, c'est vous. Désolé. Kima, qu'est-ce que tu racontes ? Tu as eu tort de laisser McNulty prendre tes hommes pour son affaire. Pourquoi ? Où est le problème ? Leurs heures, leurs rapports. McNulty s'occupe de tout, hein ? Et alors ? Ils ont fait du travail de policier. Et un méchant bon travail de policier. Tes gars... Prépare-les bien, Ellis. Lorsque l'I. I.D. Viendra les interroger, qu'ils disent bien qu'ils étaient au courant de rien, qu'ils suivaient des ordres, rendaient des fiches d'heures et qu'ils ignoraient ce qui était envoyé pour être approuvé. Ils ignoraient quoi ? Quand tu as dénoncé Colicchio comment tu t'es senti ? - Comme de la merde. - Est-ce que tu vis avec ? J'étais obligé. Tony avait pété un câble. Est-ce que tu vis avec ? ...Q Jams. Plus de hip-hop et de R'n'B. Je suis Neke avec vous... Nos amis sont dans la rue... Ils sont gros, grands et magnifiques. Ça va, Porkchop ? Ça va, Neke, ici Porkchop... On fait qu'attendre ? Je devrais couper le moteur. Avec le prix de l'essence... - Tu peux y aller. - On va où ? Tu peux me laisser la voiture, je veux dire. Tu loues à la nuit, non ? Je vois pas de moyen de négociation. Quand tu as fini, laisse mon auto dans la rue où je t'ai ramassé. Oh, mon Dieu. Regardez-moi ça. - Bubs. - Walon, mon gars... Voici mon gars Fletcher. Un journaliste qui me suit partout. Tu es le bienvenu ici. Mais je te demanderai de respecter notre vie privée. Pas de prise de notes ni rien. Ce que tu entends, reste dans la pièce. Pas de problème. Je suis venu pour Reginald. Je suis son parrain et j'ai jamais réussi à lui faire cracher son vrai nom. - Reginald. Pas mal. - T'as vu ce que tu as fait ? - Quoi ? - Allez. Je m'appelle... Je m'appelle... Reginald. - Mais on m'appelle Bubbles. - Hey, Bubbles. Je suis un toxicomane. Je fête mon anniversaire. Ma famille a pas pu venir ce soir. J'ai laissé une traînée de feu derrière moi. Avec le temps, ils accepteront. C'est vrai. Tout comme pour moi, j'ai accepté. Il y a deux jours, je suis allé me promener dans le parc Druid Hill, juste au coucher du soleil. Vous connaissez ce moment de la journée, avec ce jeu d'ombres et tout. J'ai repensé à quand j'étais jeune, assis dans ce parc. Je regardais les filles, fumais de l'herbe et buvais une bière fraîche. Vous savez où je veux en venir. J'ai eu ce moment où, j'avais envie de ressentir tout ça. Je me suis souvenu du conseil: "Si tu as une envie, appelle une personne du groupe et parle". J'ai d'abord appelé Walon, puisqu'il est mon parrain. Il était justement parti en balade avec son club de moto. J'ai sorti la feuille qu'ils avaient distribuée... J'ai fait plusieurs numéros, personne n'a répondu. J'ai laissé des messages, personne n'a rappelé ! Tu m'as pas appelée. Sinon moi, je t'aurais rappelé Reginald. Tu peux me croire. Merci. Bref... je me suis pas shooté. Je savais que si je le faisais, j'aurais pas cette récompense dont je rêvais tant. C'est vrai. Ça m'a fait penser à un ami... Il s'appelait Sherrod. Je porte son deuil depuis un bout de temps. C'est comme ces souvenirs d'été dans le parc... J'ai souri en y pensant. Avec Sherrod, ça fait mal. Mais pas... Pas autant qu'avant. Faut pas avoir honte de pleurer quelqu'un. Du moment qu'il vous reste de la place pour autre chose. C'est bon. Merci de m'avoir écouté. - De m'avoir laissé parler. - Merci d'avoir parlé. Où est mon flingue ? À la planque. Tu l'auras quand on sera prêt. Un détective veut vous voir. Elle s'appelle Greggs, je crois. Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Comment vous savez que Walter y est pour quelque chose ? Vous vous êtes même pas demandé s'il méritait de mourir ? Ce n'est pas une question de s'il le mérite ou pas. C'est son heure, c'est tout. Yo, gare-toi dans cette ruelle. Faut que je pisse. T'as qu'à pisser dans le gobelet par terre. Il m'en faudrait 10 au moins. Gare-toi, Snoop. Bon, alors ? T'es timide ou quoi ? T'es futé. Tu l'as toujours été. Comment t'as deviné ? Vous me l'avez appris. Toujours être en avance. Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Chris est enfermé à cause de toi. - T'es de mèche avec la police. - J'ai pas dit un mot. C'est ce que tu dis, mais c'est dans ta façon d'être. Toujours à part, à poser des questions au lieu de suivre les ordres. T'as jamais été un des nôtres. T'aurais jamais pu. Je suis bien coiffée, Mike ? T'es bien. Ils disent tous que toutes les heures sup ont servi pour cette histoire de sans-abri. - C'est ce qu'ils disent. - Aucune écoute ? J'ai demandé. Je crois comprendre, rien d'officiel, que c'était une écoute. Ça semble logique, Lester travaille comme ça. Il trouve un numéro et le travaille à mort. Où il a eu le numéro, j'en sais rien... Mais une écoute, ça représente des heures. Et personne ne se fait payer... Ce service fout encore plus le camp qu'avant. T'étais où, Mike ? Faut que tu vois ça. Un tueur en série, qui tue que des tueurs en série... - Yo, yo. On part. - T'as pas de fouet ! Prenez vos affaires. Allez, faut se dépêcher. - Allez. On y va ! - D'accord. Mais ça veut dire... Tous les appels aux journaux... Les photos de l'homme porté disparu. - On a autorisé des écoutes. McNulty... - Sur un cellulaire. Seigneur. - Il n'oserait pas. - C'est quoi le numéro ? C'est dans le dossier... - Viens. - Où... Contrôle des preuves. Je croyais que tu délirais quand tu disais que tu avais une tante ici. Elle l'attend. Avec ce qu'il y a dans la boîte. C'est joli ici, hein ? Allons-y, Bug. J'aimerais bien aller avec toi. Tu vas avoir ta propre chambre. Elle a sûrement une de ces télé plasma. Ce genre de baraque en jette. Allons-y. Bon, donne ça à tante Carla. Dis-lui qu'il y en a plus si elle en a besoin. D'accord ? Assure-toi qu'elle te rhabille. T'as pas envie d'aller dans une nouvelle école l'air d'un... Allez. Un homme pleure pas. Vas-y, Bug. Rapportez-le-moi pour que je le scelle quand vous aurez fini, merci. Merci, Augie. - Content que vous vous en soyez sorti. - Ouais. Mieux que le travail. Pourquoi ici ? Pourquoi tu veux te mêler à ce genre de milieu ? Ils me donnent du travail. Tu sais à qui tu parles ? Je sais ce qu'ils font là-dedans, Duke. Et puis, je pourrai toujours traîner avec toi. C'est trop risqué. Tu te souviens de ce jour, l'été dernier ? Quand on a jeté des ballons pleins de pisse sur les gars. Tu te souviens ? C'était juste avant la rentrée... Je me suis fait méchamment tabasser, mais c'est même pas grave. Quelle journée... Tu m'as acheté une crème glacée dans la rue. Tu t'en souviens, Mike ? Non.