Le lendemain est assuré à personne. Pendant ce temps-là, on continue. Les affaires, la vie... Ce qu'on apprend à apprécier le plus, c'est une personne fiable. Chaque jour qui se suit. J'ai beaucoup appris par Joe. On traite qu'avec toi ou ton second. Personne d'autre. Personne d'autre ne sait nos noms. Personne d'autre ne nous contacte. Compris ? Pour nous contacter, utilise ça... seulement. Je parle pas sur les portables. Là. Pour déjeuner, tu peux appeler. Pour ta copine, tu peux parler. Même ton avocat, tu peux. La loi dit que ça reste entre toi et ton avocat. D'accord ? Pour savoir quel film passe au ciné, tu peux parler. Tout ça, c'est bien, car ça leur montre qu'il n'y a rien d'important. Mais pour les affaires, ne parle pas au téléphone. Jamais. Entendu. Joe me l'a appris. Mais... Comment... Comment ça a été ? Il a surmonté son deuil. Tu la sens pas maintenant, la couronne ? Non ? Car, moi, j'en porte une. On devrait fêter ça. Atlantic City. On peut pas en ce moment. Omar va se bouger. C'est sûr. Yo, je dois passer chez moi. - Ça te gêne ? - J'aime bien ta famille. Je dois leur dire que je vais être absent pour un moment. Tu as fait ton coup. À mon tour maintenant. {\c&HFFFFFF&}<i>When you walk through the garden</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta watch your back</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, I beg your pardon</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Walk the straight and narrow track</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you walk with Jesus</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's gonna save your soul</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta keep the devil</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's got the fire and the fury</i> {\c&HFFFFFF&}<i>At his command</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, you don't have to worry</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you hold on to Jesus hand</i> {\c&HFFFFFF&}<i>We'll all be safe from Satan</i> (In the hole, in the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>When the thunder rolls</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Just gotta help me keep the devil</i> (In the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>(In the bottom of a hole)</i> {\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team {\c&HFFFFFF&}Avec Sixe, Andy, Ju, KB {\c&HFFFFFF&}<b>REACT QUOTES</b> {\c&HFFFFFF&}"Même s'ils sont à la rue, ils ont des opinions." - Haynes - Quatre, au moins. - <i>C'est noté.</i> On ressort d'anciens dossiers, ça pourrait être plus. Quoi d'autre ? Et le mobile s'avère être sexuel. Comment ça, sexuel ? Quelqu'un sodomise les SDF ? Je peux pas détailler. Comment faire sans détailler ? Dites seulement que ses compulsions sexuelles le poussent à agir. Les détails doivent rester dans nos dossiers. Je sais pas. La dernière fois, je n'ai pu obtenir la une de Métro.</i> Je vais voir avec mon service et je vous rappelle. D'accord ?</i> Des nouvelles de chez les flics ? Des suivis sur les meurtres récents. Une arrestation, pour l'agression conjugale à Hampden. Pas d'arrestation pour deux meurtres liés à la drogue à Baltimore Est. Donne-moi un résumé. Pour l'agression, Patricia Boggus, trouvée dans sa voiture. Pour la drogue, Joseph Stewart, trouvé dans sa salle à manger, et Nathaniel Manns, trouvé dans une allée de garage. Deux paragraphes sur chaque. Écris ça en une seule brève. J'ai aussi des infos sur un autre meurtre de SDF. L'inspecteur dit que c'est lié. Que c'est sexuel. Sexuel ? - Violés ? - Il veut pas confirmer. Il se contente de dire que les meurtres sont de nature sexuelle. Écris ce que tu as. Je le soumettrai à 4 h, voir s'il est pris. Cette mise en examen est le résultat d'une enquête de 18 mois par le cabinet du procureur de l'État et la police de Baltimore. Cela met en relief un point central pour tout représentant du gouvernement : la confiance publique des fonctionnaires. Le sénateur Davis a abusé de cette confiance. Il s'est servi de son pouvoir et son influence pour utiliser les affaires locales et les donateurs de campagne en tant que distributeur de billets. Il a créé un réseau d'organisations caritatives et non lucratives dont le but était de cumuler de l'argent liquide pour son propre intérêt, trahissant... Ronnie Pearlman ? Bill Zorzi, chargé aux affaires fédérales pour le <i>Sun</i>. Comment allez-vous ? Sans vouloir paraître grincheux en votre jour spécial, mais depuis quand le procureur de cette ville arrange une sortie médiatisée sans appeler le journal ? On a appelé Gail Gibson. Elle a un message sur son répondeur. Gail est pigiste depuis 4 mois. Son répondeur marche toujours. Qui la remplace au niveau municipal ? Dorénavant... Simplement, ne me refaites jamais ça. Il doit être tenu responsable de ses actions frauduleuses. Le sénateur Davis a ouvert notre corps législatif aux persuasions monétaires. Il a effectué cela sciemment et au mépris total</i> de la fonction qu'il représente. - <i>Ce genre d'irrégularités...</i> - C'est comment, Clay ? C'est pas la fête, n'est-ce pas ? Tu l'avais dit, Norman. Il y a la petite arnaque et la grosse arnaque. Tu dois faire une déclaration. Pas trop réjouissante. Il ne faut pas danser sur sa tombe avant d'être sûr qu'il soit mort. Clay s'en relèvera pas. Puis, il vaut mieux pas énerver ses partisans, en jubilant trop. Ce gars a encore des partisans ? Après avoir créé tout ce merdier ? Je vais te dire. Ce type, là, a vachement la stature d'un maire. Plus que Nerese, c'est certain. Avec l'image que cela lui donne, je dirais que M. Bond a une longueur d'avance. ... demeure à la cour commune. Le sénateur Davis aura à s'expliquer sur cet argent. - Tu lui as dit quoi ? - Voyage d'affaires. Pas là pendant deux semaines. Ça devrait pas être plus. Vaut mieux pas. Mlle Trainor dit qu'on devra apprendre un problème chaque jour jusqu'à l'année prochaine. Mémoriser, c'est ça ? Par coeur. Apprendre la question et la réponse. Car ce sera les questions du test l'année prochaine. Elle vous l'a dit ? Mlle Trainor dit que si les résultats sont pas meilleurs avant la sélection, tous les profs seront renvoyés. Sélection ? C'est quoi, ça ? Quand les gens votent pour quelqu'un. L'élection, tu veux dire ? Tu te crois supérieur. Pourquoi tu fais ça ? - Dukie va chialer. - Ça va pas ? Que dalle ! Je suis là et je bosse. Toi, t'es dans une baraque à faire la pute de Mike. - Il se prend pour qui, cet enculé ? - Il a baffé le petit. Et enfin, 6 feuillets sur Bud Selig et la réponse tiède du baseball sur les dernières recommandations d'emploi des stéroïdes. En résumé, Bud est génial selon les dirigeants, le syndicat reste muet, Bonds a le record de coups de circuit - et tous disent que ça passera. - Y a de l'info là-dedans ? Que voudrais-tu en une ? La mise en examen de Clay Davis, les séances du congrès sur l'Iraq, l'article de Price sur la campagne solide de Carcetti pour le gouvernorat et le film de John Waters de nouveau à Baltimore, si la photo est bien. On en a une sur le tournage où il pose avec des enfants acteurs. C'est autorisé ? Ne confondons pas l'auteur et son art. - Autre chose ? - Ceci est récent, mais on a cette affaire à propos d'un autre homme sans-abri assassiné. - On pourrait le mettre en avant. - Il y a eu d'autres meurtres ? On a fait un petit article il y a une semaine sur de possibles liens entre 3 enquêtes. Dans Métro. Le mobile serait sexuel, mais les flics restent flous sur la signification. On pourrait le mettre en intérieures, mais il faudrait investiguer davantage, voir ce que ça donne. C'est trop vague pour la une. OK, on se revoit dans deux heures. Je te l'ai dit, Duke. Je les nique, t'as qu'à me dire. Non, mec. Tu vas pas intervenir tout le temps pour moi. Va lui parler. Il t'aidera. Yo, M. Dennis. J'ai besoin d'entraînement. Voyons ça. Il s'est passé quoi ? C'est rien. J'en ai juste un peu marre. D'accord, fiston. Mets des gants, on va voir ce que tu vaux. C'est très direct. Je suis étonné que vos avocats aient demandé des ajournements. Peut-être parce qu'on payait à l'heure. En tout cas, votre dossier est très chargé. Voiture sous une façade, arme dans une boîte cachée. La femme à qui elle appartient, elle peut pas être condamnée. Juste un prête-nom. Trouvez quelqu'un. Sans antécédents et de confiance pour qu'il endosse la charge. Je suis aussi venu avec ça. Plus d'argent propre. Quand vous saurez quoi en faire, prévenez-moi. Comment ? 0909. Autre chose ? Arrêtez le compteur. Cette putain de racaille m'énerve. Sois généreux. Je sens que cette firme va toucher une bonne paye de la part de M. Stanfield et les siens. Il m'a donné son numéro. Si Marlo Stanfield utilise un portable, ce n'est qu'une question de temps avant d'être submergés d'audiences préliminaires, plaidant dans une affaire d'écoute téléphonique. Joe nous l'a amené juste à temps. Et maintenant ? Tu es obligé d'attribuer ça ? 5e paragraphe, la proposition subordonnée. À propos d'un "modèle de trafic d'influence répandu pendant des années." La mise en examen le montre ou pas. En plus, trois paragraphes d'affilée commencent par un gérondif. Comment tu veux que j'écrive si t'es dans mes pattes ? Laisse-moi au moins finir avant de te jeter dessus. Bien joué, Zorz. Ils veulent davantage d'investigation, mais je vois pas où je peux aller. Les flics disent que le mobile est sexuel, mais ils veulent pas en dire plus. T'as affaire avec qui ? L'inspecteur qui mène l'enquête. Et il cherche de la pub ? Je savais pas si t'allais revenir. T'étais parti avec beaucoup d'argent. C'était pas pour l'argent, vieux. Ça a jamais été pour ça. C'est lui ? Je vois que le Monk préfère vivre en appart. Trop bon pour les maisons identiques. Et il a des gros bras avec lui. Ils doivent s'attendre à ce que tu attaques. Et me voilà. Tiens donc. Merci de me rencontrer à nouveau. Voici Scott Templeton. Il travaillera avec moi là-dessus. J'ai pas envie que tout votre journal connaisse mon nom. - Je sais. - Ces affaires de SDF, vous voulez qu'on y prête attention, non ? Vous êtes là pour ça. C'est un prédateur. Ça doit se savoir. Exact. Et apparemment, certaines choses doivent rester secrètes pour élucider l'affaire. Je comprends. On peut pas en faire grand-chose, à moins d'y mettre du piment. - Du piment ? - Les gens doivent savoir pourquoi il fait ça. Il faut rendre ça vivant ou ils enterreront l'histoire comme la fois passée. Je vous l'ai dit, c'est sexuel. Compulsion, obsession, dans ce genre. Mais ça signifie quoi, putain ? Il ne mutile pas des ménagères ni n'étrangle des étudiantes. Votre gars tue des hommes sans-abri. Qu'est-ce qui lui fait faire ça ? Il les viole ? Les sodomise ? J'ai du sperme pour aucun cas. J'ai pas ça. Mais il fait un truc ? Il leur attache un ruban rouge autour du bras. - Un ruban rouge ? - Oui, un noeud. Il emballe les pauvres bougres. Assez pimenté pour vous ? Oui, un peu tordu. Mais personne ne tue pour mettre un ruban autour d'un bras. Peut-on dire qu'ils ont été abusés ? Est-ce correct de dire ça ? - On garde ça, donc. - Ça ne vient pas de moi. - Une autre. - Quoi d'autre ? Vous voulez que l'histoire s'ébruite, donnez-nous davantage. Gardez ce qu'il faut, mais donnez-nous du piquant. Un tueur en série suffit pas ? Monde froid, je sais. - Il a commencé à les mordre. - Quoi ? Il mord ses victimes. Intérieur de la cuisse, fesse droite, téton gauche. - Il mord, quoi. - Putain. Merde. Assez piquant pour vous ? On parle de cannibalisme ? Que des morsures pour l'instant. On verra comment ça évolue. Il les a tous mordus ? Pas tous. Que les derniers. - Il murit. - Murit ? Terme technique, quand un tueur en série devient plus obsessif. Il développe un mode opératoire élaboré, par rapport aux corps. C'est assez dingue. - Des morsures. Génial. - Que mon nom n'apparaisse pas. Pour la note. On resterait bien, mais on a le temps pour la seconde édition. Merci. Tu crois qu'en apprenant à te battre, les gens vont te laisser tranquille ? Le truc, c'est que même en sachant te battre, les gens te feront autant chier. C'est pas comme dans les films où tu tabasses une brute et les autres se cassent direct. Dis-moi, pourquoi tu crois qu'ils s'en sont pris à toi au départ ? Je veux dire, pourquoi toi ? Tout ce que je sais... se trouve là. Rien d'autre m'intéressait. Je savais me battre. Fut un temps, je savais faire tourner les coins de rue. Pas grand-chose d'autre à part ça, franchement. J'ai été à un coin de rue, un moment... Et ? Ce que je veux dire, c'est que tout se résume pas à l'image que tu montres dans la rue. Ça se résume à ça si tu traînes dans la rue. Mais c'est pas la seule façon d'être. Ici, si. Ici, si. Le monde est plus grand que ça. Enfin, c'est ce qu'on m'a dit. Mais comment aller d'ici vers le reste du monde ? J'aimerais le savoir. Michael a grandi vite. Oui, en effet. Bref, pour un tel petit, mon seul plan pourrait suffire, tu vois ? Ça pourrait marcher pour un tel garçon. Mais un petit qui vient me voir avec d'autres aptitudes, d'autres façons d'être, j'ai que de l'espoir et des souhaits. C'est déjà ça. J'aimerais qu'il y ait plus, fiston. Ouais... Mobile sexuel dans les meurtres de sans-abri</i> Bien joué, fille. Alma, tu t'occupes de l'enquête. Tout ce qu'il y a de nouveau. Je pensais travailler sur les victimes, dresser un portrait d'eux. C'est une bonne idée, mais j'ai déjà chargé Fletcher de le faire il y a 1 h. Il me reste quoi ? Tu peux aller parler aux SDF. Des déclarations de SDF ? Même s'ils sont à la rue, ils ont des opinions. Où je vais trouver des SDF ? Pas à la maison, j'imagine. Filez, mes enfants. Lis et pleure. J'ai déjà lu. Ainsi que le commissaire. Ainsi que le colonel. Ainsi que notre préfét adjoint nouvellement baptisé. - L'adjoint est la mairie. - Ça a été rapide. Un putain de journaleux a beau gober tes couillonnades, c'est pas le cas de tout le monde. 5 contre 10 que l'adjoint est en train de les ramener sur terre. Ce malade les viole ? Je n'ai pas encore parlé aux enquêteurs en détail, mais les rapports n'indiquent aucune pénétration ni éjaculation. Que peut-on dire de nos actions ? Nous avons de bons éléments dessus. Il serait mieux de pouvoir - les faire travailler sans relâche. - Heures supplémentaires ? Si vous pouviez les autoriser pour cette enquête. Accordé. Illimitées, pour deux inspecteurs. Tout ce dont ils ont besoin. Une telle affaire, où on essaie d'éviter d'autres meurtres, demandera plus de deux inspecteurs. Le président du CA des établissements scolaires est à deux doigts de licencier 50 professeurs de collège et d'arrêter l'enseignement pour handicapés en primaire en violation d'un décret de consentement fédéral. Si bien que si j'ai plus de 2 dollars, ils ne seront pas pour vous. Faire avec, c'est un des fardeaux du commandement. Pouvez-vous faire quelque chose pour protéger davantage les SDF ? On peut dire aux patrouilles de répandre l'alerte, tenter de les convaincre d'aller dans les refuges une fois la nuit tombée. Des unités surveillant les lieux de réunion des SDF, c'est possible ? Et répondre aux appels ? Pas sans doubler les unités, ce qui signifie heures supplémentaires. Et rebelote. Le sang dans nos veines. Plus les jours passent, plus tu fais chef. - Va te faire foutre. - C'était pas méchant. - Si. - Oui, c'est vrai. C'est quoi ? Un cadeau de ton seul vrai coéquipier. Numéro de portable, Marlo Stanfield. Ni vu ni connu. Comme avec les mecs qui sucent dans l'armée. Quoi que j'aie pu faire qui t'a énervé, n'oublie pas que j'ai aussi fait ça. Et, Carv, quand tu lui mettras les pinces, à cette chiennasse, rappelle-lui ma putain de caméra. Vous pouvez leur dire, à tous, Royce, le caucus, toutes ces putes cupides qu'on a placées dans toute la ville, vous pouvez leur dire jusqu'au dernier que je ne tomberai pas tout seul. Croyez que je vais servir de bouc émissaire ? Putaiiiiiiiiin ! Clarence va vous soutenir. Il me l'a dit. Il se montrera. Facile pour lui. Il a aucune élection en vue. Je ne vous vois pas avec les vôtres à mes côtés. Tout un tas de gens croit devoir opter pour la neutralité. - C'est comme ça. - Vaut mieux pas pour vous. Ou ça ira plus loin que Clay Davis. Réfléchissez un instant à ce que vous dites là. Vous pouvez vous lamenter, baver tout un tas de trucs à un procureur. Vous savez où vous serez ? Laissé en plan. Aucune relation, aucun allié, nulle part où accrocher votre chapeau dans cette ville. Ou vous encaissez pour nous tous. Aussi longtemps que vous le pouvez. Et si le pire arrive, s'ils prennent votre siège, si vous êtes enfermé un an dans une colonie de vacances à sécurité minimale, et alors ? Vous retrouverez une ville qui aura retenu votre nom. Regardez Burrell. Il s'en va discrètement. Il se fait 12 fois plus par an qu'en tant que préfet. En travaillant moitié moins. Vous croyez que ça serait arrivé s'il avait fait du foin ? Les procureurs, ça va, ça vient. Mais victoire ou pas, vous serez de retour avant même qu'on s'en rende compte. N'est-ce pas, sénateur Davis ? Je trouve un autre à emporter ? Un endroit plus près ? T'aimes pas cette bouffe ? J'aime pas comment ces enculés de chinetoques se tiennent parfois, comment ils me matent. T'inquiète. Chris est avec toi ? Derrière moi. - Qu'est-ce t'as mis ? - Quoi ? Tu veux que ce dèpe sache qu'on l'attend ? Je suis juste prudent. Si je vois le gilet, tu crois qu'il peut pas le voir ? C'est moi qui sers d'appât. - Je suis le seul qui se cache pas. - C'est pas grave. Car, quand Omar va t'attaquer, il va viser ta tête. C'est ce que je ferais. Sont restés en bas de chez Monk toute la nuit, mais ont taillé à l'aube. Ils reviendront, sûr. Vous entendez beaucoup d'inquiétude concernant ces meurtres ? Je n'ai entendu personne en parler. La plupart des gens que nous servons ne sont pas vraiment sans-abri. La plupart sont des travailleurs pauvres. Donc, la plupart de ceux à qui j'ai parlé ne sont pas... Sans-abri ? Non. Certains ? Possible. - Pourquoi ne pas... - Vous sembliez progresser. Je ne voulais pas tout gâcher. Où me conseillez-vous d'aller, alors ? Dans les rues, peut-être. Le journaliste que le <i>Sun</i> a envoyé ? Pas vraiment Bob Woodward. Sacré bon travail, Bubs. Mais on a besoin d'aide demain pour servir dans la salle du fond. Si ça te plaît pas, je redemanderai plus. Faut le tenir des deux mains, tu vois ? T'essayes d'atteindre ta cible. C'est pas comme dans les films. Ça le fait pas. OK, alors, écarte les jambes. Le premier truc à faire ? Mettre une bastos dans la chambre. Comme ça. Regarde. Vas-y. C'est pas facile. Dans ce cas, essaie celui-ci. C'est un outil, comme une clé anglaise, c'est tout, OK ? Le bruit que ça fait ! Pourquoi tu veux faire ça, déjà ? Tu t'imagines quoi, Duke ? Que si t'en as un, personne va te chercher ? Y aura toujours quelqu'un pour te chercher. Et s'ils savent que t'en as un, ils te forceront à sortir avec. Et tu devras alors être prêt à aller jusqu'au bout. Tu peux pas l'amener si t'es pas prêt à l'utiliser. Et sans hésiter. Purée. Je sais pas tirer. Je sais pas me battre. Je peux même pas rester au coin de la rue. T'as d'autres compétences, mec. T'en as dans la cervelle. Je sais pas, Bunk. On peut pas croire tout ce qu'on lit de nos jours. Eh bien, mon petit fouteur de merde. Pour ce qui est de ta demande d'hommes et d'heures en plus, des heures supplémentaires illimitées ont été agréées pour l'enquête sur les meurtres d'hommes sans-abri, pour toi et un seul autre inspecteur. Et les équipes de surveillance ? Il faut surveiller certains endroits et les schnoufards. Deux inspecteurs uniquement. Toi et l'exemplaire inspectrice Greggs êtes ce qui a été autorisé. Rien au-delà. Putain ? Je suis sur un tueur en série. C'est une affaire majeure. - D'où les heures supplémentaires. - 2 inspecteurs sur un dossier majeur ? Qu'est-ce qui cloche dans cette ville ? Il faut une dizaine d'hommes, véhicules de surveillance, caméras. - Tu veux que je fasse quoi ? - T'es plus sur ton triple meurtre ? J'ai des choses à faire, oui, mais Jay m'a mise sur cette affaire. Amène-toi. Tu vois au moins à quel point tu dérailles ? Hein ? - Ils payeront. C'est que le début. - Pour quelle affaire ? T'as retiré une vraie affaire à une inspectrice. J'arrangerai ça. Mais ces enculés finiront par dépenser assez pour qu'on se fasse Marlo. Observe et apprends. T'as pété un câble, Jimmy. Regarde-toi un peu. Pompette une nuit sur trois, pété H/24. À bourrer la première meuf qui passe. Et le peu de temps passé ivre, débandé, t'es sur des meurtres qui existent même pas ! Prends les heures sup' et bosse ton triple. T'en fais pas pour tes rapports de service, je te couvre. - Y a quoi ? - Bosse ton triple meurtre. Je couvrirai chacune de tes heures de mon côté. Excusez-moi, monsieur. Je suis du <i>Baltimore Sun</i>. Je peux vous parler une minute ? Vous avez pris rendez-vous ? Désolé. Je suis pris tout l'après-midi. J'écris un article sur les hommes sans-abri tués. Entendu parler ? Vous avez 2 $ sur vous, hein ? Je me demandais si les meurtres avaient changé les choses pour vous et les autres ici. - Vous voulez savoir pour les meurtres. - D'où ma présence. - Vous voulez savoir qui c'est. - Savez-vous qui c'est ? Je le sais. Vous tiendrez le coup en l'entendant ? Votre nom ? Nathan Levi Boston. Et le tueur ? Croyez-vous que Satan marche sur terre sous une forme charnelle ? Que Satan peut habiter les âmes des hommes ? Et il ne fait que commencer. Il y aura plein d'autres morts avant que ce ne soit fini. Des centaines. Voire des milliers. On m'a dit que tu travaillais toujours dans ce trou, mais je le croyais pas. C'est pas énorme, mais ça fait des mois qu'un chef n'a pu me trouver. Tu t'intéresses toujours à Marlo Stanfield, exact ? C'est son numéro de portable. Il utilise plus de portables. Ellis. Comment ? Travail de police, inspecteur. Travail de police. Yo, c'est le High Hat ? Quoi ? C'est toujours ouvert, le à emporter ? Je veux un steak aux piments verts. Faux numéro, ducon. J'aurais aimé pouvoir dire que c'est un choc. Mais cela semble arriver dans toutes les villes où on atteint une place au pouvoir et où on devient des cibles. - Vous avez bien raison. - Je ne parle pas de Noir/Blanc. Le procureur de l'État, M. Bond, il est noir. Mais si cela sert son intérêt, fait parler de lui aux infos, améliore son image, il fera ce que les décideurs veulent qu'il fasse. Que ce soit de la diffamation, faire le noeud de la corde, quoi que ce soit. Mais ils ont mal choisi leur homme. - Ils ne devaient pas vous connaître. - Je ne fuis pas le combat. - Je sais bien. - Le peuple sait. Je parle du peuple, là. Le peuple sait ce que j'ai fait pour Baltimore Ouest et cette ville. Les combats que je mène à Annapolis chaque jour. Et que ces accusations ne sont que des C-O-N-N-E-R-I-E-S. Retenez-vous. C'est la radio. Je dois me retenir, je sais. Je veux pas qu'on vous retire votre licence d'émission, donc je peux pas m'exprimer pleinement. Mais j'ai voulu venir ici, dans votre émission ce soir, et merci beaucoup pour l'opportunité, mon frère, mais je voulais que vos auditeurs soient les premiers à l'entendre de ma bouche. Je n'ai commis aucun crime, et je vais continuer le travail du peuple sans ralentir. Merci, sénateur. Et également, je veux que tout le monde sache qu'il y aura un rassemblement au palais de justice Mitchell demain à 14 heures pour que le peuple puisse être entendu. Et en bon nombre, j'espère. 14 heures sur Calvert Street. - Il est temps d'élever toutes les voix. - Je suis d'accord. Trois inspecteurs pour une écoute téléphonique 24 heures sur 24. Quatre de plus pour deux équipes de surveillance de deux. Deux voitures banalisées. Je ne demande pas la lune, Cedric ! Lester, si je les avais, je vous les donnerais. C'est le numéro de portable de l'enculé qui nous a refilé 22 macchabées ! - Allez voir le maire ! - Je suis allé le voir. Je l'ai supplié à genoux déjà 2 fois. Une fois pour votre affaire. Et je n'ai pu avoir que deux hommes pour l'affaire Clay Davis. Et hier, pour le tueur en série sur lequel travaille la Crim ? Que 2 hommes. J'ai fait mon boulot. Je suis toujours allé voir la hiérarchie. Mais si un putain de tueur en série ne donne pas plus de 2 inspecteurs, qu'est-ce que ça change que vous ayez un numéro récent ? Ils ont affecté plus d'hommes, d'après les Opérations de renseignement. - Et ? - Commencé par la 1re victime. Ancien marine. Bronze Star au Viêt Nam. Sa famille l'a supplié de rentrer, ce qu'il faisait parfois, mais ils l'avaient pas vu depuis un mois avant le meurtre. C'est du bon. Du très bon. - En retard, mais tu as des infos ? - La moitié sont des malades, l'autre veut juste emprunter un billet. Mais, oui, j'ai des trucs de bien. Une famille de quatre sous le pont de Hanover Street. Le père a fondu en larmes quand je lui ai parlé, disant qu'il pouvait pas se protéger, qu'il pouvait pas protéger ses enfants. La mère caressait les cheveux blonds du plus petit. On a des noms, n'est-ce pas ? Le type s'appelle... Boston. Nathan Levi Boston. Bien. Tu as 4 feuillets si tu veux. Tu seras en une avec Alma et Fletch. Olesker a aussi écrit une sacrée bonne chronique, pour la une de Métro. File. Écris. Ce tueur en série rend un Baltimorien très, très heureux. Clay Davis. Un cycle d'infos, et sa mise en examen disparaît de la une. Quand ça saigne, c'est sur le devant de la scène. Un putain de tueur en série. Je leur donne un fou maniaque sexuel suffisamment bizarroïde pour mettre la ville dans tous ses états et qu'est-ce qu'on en tire ? Un seul putain d'inspecteur. Et lequel ? Kima Greggs, qui devrait bosser sur son triple. Donc, je peux pas te refiler ses heures sans niquer du travail honnête. C'est plus facile, Jimmy. - On a plus besoin d'autant. - On a besoin - d'une mise sur écoute. - Je peux la contrôler moi-même. Putain, tout ce qu'on en tirera sera irrecevable de toute façon. Faut donc que personne s'en approche. Sydnor, peut-être. - Je peux lui faire confiance. - Tu commences à obtenir des infos, t'auras besoin d'au moins deux voitures de surveillance dans la rue. On verra ça à ce moment-là. L'important, c'est qu'il nous facilite la tâche. Avant, avec tous ces face-à-face, on avait besoin de quoi ? Caméras de surveillance, microphones, une demi-dizaine de gars pour une surveillance continue. Mais maintenant, suffit qu'il parle au téléphone, et je le tiens. Alors, comment soutirer une mise sur écoute de mon tueur en série ? Faut qu'il appelle quelqu'un. Qui ? Le maire. Le cardinal Keeler. Cal Ripken. On s'en branle. Un numéro bidon sur les papiers pour le palais de justice, le numéro de portable de Marlo sonorisé. C'est du génie, putain... Ou pas. S'il s'agit de ton affaire, tu dois répondre. N'oublie pas, tu es sur un tueur. Nan, c'est mon ex-femme. Elle a appelé toute la soirée. Comme si j'avais le temps pour ses conneries. Mais ils doivent croire que c'est ton tueur qui appelle avant de payer une mise sur écoute. OK. Et merde. Appelle ton pote Oscar. Dis-lui qu'il nous faut un autre corps. Mais cette fois, ce gros malade va appeler M. Ripken en confiant une chose que seul le tueur peut savoir. Ça devrait les secouer assez pour des mises sur écoute. Monk aime bien se coucher de bonne heure. Trois entrent et un sort. Meilleures chances. On va quand même attendre. Ils vont encore baisser leur garde. Si c'est pas soir ce, le suivant. T'es un homme patient. Toi aussi. Je t'ai appelé toute la journée. J'ai appelé Beadie, qui ignorait... Je sais. C'est de ma faute. Ils sont toujours debout ? - Salut, les gars. - Salut, papa. Sean, sache que j'ai tout fait pour essayer de venir te voir jouer ce soir. Salut, Mike. C'est pas grave. T'inquiète. Ta mère a dit que tu as assuré. Montre-moi. - Que j'entende. - Je sais pas. C'est nul comme ça. Faut voir le groupe dans l'ensemble. - C'est quel groupe, ça ? - Dead Meadow. - Dead Metal ? - Meadow. Dead Meadow. Et les Ramones, ça le fait plus ? Je me ferai pardonner le week-end prochain. On ira voir un match. C'est ça, la vie, Jimmy. C'est ces choses-là qui importent. - Je sais. - J'ai parlé à Beadie. Elle sait qu'elle est en train de te perdre. Comme je le savais. Je ne porte pas de jugement. Je ne dis pas ça pour te blesser. Mais elle s'en rend compte. Et elle s'y prépare, tout comme je m'y préparais. Tu bois. Tu es dehors toute la nuit. Elle ne sait pas où tu es. Elle est pas bête, Jimmy. Je suis triste que ce ne fut pas avec moi, mais je suis content pour toi. Je sais. T'imagines un peu ? J'étais contente que tu l'aies trouvée. J'étais même contente pour elle. Pendant un moment, je t'avais jamais vu aussi heureux. Elle est super. Vraiment. Ne fais pas ça. Ça va, Bubs ? Ça va. Ça va. À part un truc auquel je pense. - Mais je t'en parlerai après. - Je peux prendre une minute. J'ai besoin de savoir un truc. En même temps, j'ignore si je veux le savoir. Il vaut mieux savoir, Bubs. J'en suis la preuve vivante. Ils ont des médocs et tout, maintenant. Pourquoi t'y penses maintenant ? Je suis bénévole à Viva House, j'ai fait comme tu m'as dit. Le responsable veut que je serve les repas. Tu peux. Ça se transmet pas comme ça. Je sais, on dit ça, mais j'ai le sentiment... Je sais pas. Je suis allé au dispensaire hier. J'ai pas pu passer la porte, mais... Dur d'y aller seul. Donne-moi 10 minutes. Alors, que fait-on aujourd'hui ? À moins que l'histoire se développe, je crois qu'on a pensé à tout. Je dirais qu'Alma peut faire des vérifs. On verra où on en est cet après-midi. Tu me dois un article sur Govans. Et tu dois voir Shane pour les articles sur l'école. Je sais pas, Gus. Cette histoire est prometteuse. Je pourrais patrouiller avec les flics. - Les regarder prévenir les SDF. - Bonne idée, mais Alma peut inclure ça dans son travail. Occupé ? Nan. J'étais juste... Jimmy n'est pas encore arrivé. Je sais. Il cuve au lit. - Longue nuit, hein ? - Elles le sont toutes en ce moment. Détends-toi. Je suis pas à la recherche d'un mouchard. Tu es son complice dans le crime. Mais ça m'est égal. Je veux juste avoir ton avis sur la direction que ça prend. Tu le connais. Tu sais de quoi il est capable ou non. - Je sais pas si je peux me prononcer. - Je suis prête à le mettre à la porte. Pour moi, pour mes enfants... Si, au final, il ne peut pas aller plus loin. S'il ne peut pas être meilleur que ça, je veux seulement savoir. Il est sur une affaire en ce moment. Un tueur en série. Ne me raconte pas qu'il s'agit d'une affaire. - Utilise ce bobard avec une civile. - Écoute. Des fois, il a la tête ailleurs, et il prend un verre. Comme beaucoup d'entre nous. C'est plus qu'un seul verre qu'il prend. Beadie, je peux pas te dire quoi faire. J'aime pas renoncer. Je dois retourner bosser. Merci de m'avoir laissée décharger. On commence aujourd'hui ? - Plus vite on choisit une école... - Après le déj', oui. Enfin trouvé une veine, hein ? C'était pas facile. Elles se cachent depuis des années. - Je suis une pro. - Moi aussi. Une question. Quand arrivent les résultats ? D'ici environ une heure. Voilà. Et ils veulent vous faire croire qu'il n'y a qu'une version de cette histoire, et que leurs soi-disant faits ne peuvent être niés. Mais nous avons des faits à nous, n'est-ce pas ? Nous savons qui sont nos chefs de file. Et nous ne voulons pas qu'ils les choisissent pour nous, n'est-ce pas ? Nous n'allons pas rester immobiles pendant qu'ils choisissent nos chefs de file et les poursuivent en justice sélectivement... ou plutôt les persécutent juste parce qu'ils ont le courage et la fortitude de nous défendre ! Qu'ils vous entendent ! Faites-vous entendre de façon claire ! Clay Davis ne va nulle part, n'est-ce pas ? Nous avons besoin de lui ! Nous allons le garder ! Et maudit soit celui qui dit le contraire ! Clay Davis ! C'est quoi, ce bordel, comme quoi tu prendrais pas sur toi ? Tu as mal entendu, vieil ami. - Je vais encaisser. - T'as intérêt. Car, sinon, tu ne pourras pas soutirer un billet vert de plus à cette ville jusqu'à la fin de tes jours. We shall not be We shall not be moved</i> Regarde-moi ça. - C'est quoi ? - Nouvelle allure. Elles ont l'air plutôt bonnes habillées. Clarice. Ton tueur en série a appelé le <i>Baltimore Sun</i>. Un fêlé, qui prétend être ton homme, a appelé un journaliste. - Un des gars écrit un article. - Ça doit être un appel bidon. Probablement. Mais vu que c'est le putain de journal, tu vas là-bas et tu leur fais ouvrir les yeux. Vas-y. Négatif. - Négatif veut dire... - Je sais ce que ça veut dire. - Ça doit être une erreur. - Y a pas d'erreur. Avec tout ce que j'ai fait ? Tout le matos que j'ai partagé ? Mon poteau, avant, j'ai utilisé la même shooteuse des tas de fois. Il avait le das, obligé. C'est impossible, ce truc. Tu es déçu. Il s'agit pas du das, hein ? Mais de toi qui veux faire du passé un élément central. Tu veux même pas penser du présent. Désolé, Bubs. La honte vaut pas autant que tu le croies. Tourne la page. Il voulait que les gens sachent qu'il y aurait 12 corps au final. Il a dit : "Je suis venu en prendre 12." - J'ai demandé : "Et après 12 ?" - Il a répondu : "Je vais ailleurs." Pour les morsures, il a dit qu'ils voulaient qu'il les morde. Qu'ils ont demandé ça. Il s'est plaint de l'article qui l'a fait passer pour un pervers. Je lui ai demandé s'il en voulait aux hommes. Il a raccroché. Il vous a appelé sur votre portable ? Pourquoi pas le journal ? J'ai distribué dans toute la ville hier mes cartes aux hommes sans-abri. C'est là qu'il a dû avoir mon numéro. Ça se trouve, je lui en ai donné une. Je pense que c'est lui. J'en ai eu un frisson dans le dos, inspecteur. On peut pas savoir. Si c'est un autre détraqué, on aura l'air idiots si on publie ça. Votre portable a gardé le numéro ? Il vous a appelé. J'ai rappelé. Téléphone public à South Hanover près de West Street. - Il avait l'air de ? - Pardon ? Votre métier, c'est de parler aux gens. Avait-il l'air noir, blanc, jeune, âgé ? - Voix aiguë ou grave ? - Il m'avait l'air d'être blanc. Pas une voix grave, mais calme, presque monocorde. Il avait l'air âgé. Je dirais... la quarantaine. Pas très jeune. - Je peux avoir votre bloc-notes ? - Vous ne pouvez pas. Ce n'est pas une source confidentielle, on n'invoquera donc pas la shield law, mais il tapera une copie qu'il vous donnera. Mais le document original est la propriété du <i>Baltimore Sun</i>. Alors, tapez-le, c'est-à-dire tout de suite. Ça pourrait être le tueur ? Officieusement ? La brigade criminelle a reçu un appel ce matin d'un téléphone public du même quartier. Vu la description de la voix par Scott et de l'utilisation du nombre 12, eh bien, disons qu'on doit trouver qui a passé ces deux appels. Il a passé un autre appel ? Inspecteur, en tant que journaliste, je suis enclin à inclure ces détails dans notre article s'il y a une chance que le tueur ait été en contact avec notre journaliste. Agir ainsi aurait-il un effet négatif sur votre enquête ? À vrai dire, ces appels sont notre meilleur moyen de trouver ce type. Chaque appel qu'il passe, chaque mot qu'il prononce, à vous et à nous, ne peut que fournir des informations. - Si on publie un article... - Ne dites pas qu'il contacte la police. Vous ne pouvez imprimer ça, quelles que soient les circonstances. OK. Alors, comment qualifier ce que pense la police de cet appel à Scott ? Vous pouvez dire que... nous prenons ça au sérieux. Pour la suite, est-il possible que vous nous accordiez une autorisation unilatérale de surveiller les téléphones de votre journaliste ? - Impossible. - Désolé, inspecteur, mais notre capacité journalistique dépend du maintien de la confidentialité de nos conversations. Nous sommes parfaitement disposés à partager avec vous les informations que cette personne a, vu qu'il n'est pas une source confidentielle. Mais nous ne laisserons pas la police de Baltimore surveiller nos appels. - Vous allez sonoriser la cabine. - N'imprimez pas ça non plus. N'imprimez rien sur l'endroit d'où le tueur appelle. Il changerait. Je vais vite taper mes notes. Gros article, hein ? Il y a 10 minutes, j'aurais dit que c'était qu'un ramassis de conneries. Ça montre ce que je sais, faut croire. C'est pour ça que je vais me battre. Je suis innocent. Je n'ai rien fait si ce n'est</i> - <i>servir le peuple.</i> - <i>Je vous crois, sénateur.</i> J'ai vu le travail que vous avez fait pour la communauté.</i> Vous avez mon sout... C'est Eddie Cantor, hein ? C'est parfait. McNulty, c'est parfait. J'y croyais pas. Je suis assis là. Toutes ces conneries que je me tape, me disant que c'est une perte de temps. Puis je me rends compte : voici l'écoute téléphonique. Sur un plateau. Pas besoin que je passe un coup de fil bidon à quelqu'un. J'ai devant moi la putain d'écoute de Lester Freamon. Et s'ils vérifient ? Combien de gars dans cette brigade ont déjà branché une écoute ? Ils ne savent pas quel fil va où. Bon, réexplique-moi, car je vais te dire, je suis pas con, mais ça, ça me chauffe le crâne. Ils pensent être sur le portable de ton tueur, mais ils intercepteront aucun appel car ce fil ne va nulle part. Pendant ce temps, avec la même autorisation du tribunal, je suis sur une vraie écoute au détachement à écouter Marlo. Tous les jours, tu fais un rapport au bureau et au tribunal disant qu'il n'y a eu aucun autre contact avec le tueur en série. Je consigne rien, mais utilise ce que j'entends pour monter l'affaire sur notre vraie cible. - Une fois au tribunal... - Aucune mention d'une écoute. - Tout repose sur un indic. - Voilà. Quatre copies signées par le juge. Ordonnance d'urgence pour une interception téléphonique d'un téléphone portable, numéro 410-915-0909. Si l'appareil est installé, vous pouvez y aller. - À vous. - Bonne chasse. Holley ? Tu as la période de nuit. Worden sera là pour te relayer à 6 h. Après Worden, mon équipe surveillera pendant la journée. Excusez-moi. Fais pas le grincheux. On paye des heures sup' pour ça. O-Dog ! Ma jambe ! Reste à terre, putain !