centre et sud-est. Ce qui est sensé vu la concentration de sans-abri dans ces districts. Les victimes 1 et 3 ont été tuées de nuit, les 2 et 4 de jour. Inspecteur, qu'en est-il du disparu, M. Butler ? Aucune piste sur où il se trouve ? Non, monsieur. Nous avons un télex avec toutes les agences de police médio-atlantiques. Les morgues sont vérifiées chaque jour dans 10 États et le district, mais... - rien pour le moment. - Un profil ? J'ai convenu d'un rendez-vous à Quantico. Le FBI est très conciliant. Ce cas est étrange. Les attaques sur les gens de la rue sont souvent du sadisme d'ados. - Ce truc sexuel... - C'est différent. Vi-CAP ne donne aucun équivalent dans le pays. Un peu de perversité de temps en temps, d'accord, mais mordre un SDF ? Vous semblez bien connaître l'affaire, inspecteur. - Que vous faut-il d'autre ? - Nous avons une liste préliminaire d'hommes brièvement détenus par la police près de la jetée 5 peu après le dernier appel du suspect. On aimerait placer certains sous surveillance. Ce ne sont pas des suspects, mais des personnes d'intérêt. On a aussi formé une liste d'adultes Blancs délinquants sexuels homosexuels dans ces trois districts. Dès qu'on aura réduit la liste, on aimerait en placer sous surveillance également. - Une douzaine d'hommes. - Moins, en fait. Une enquête rétroactive devrait en éliminer plusieurs. - Vous avez des gens ? - J'ai demandé au chef des patrouilles de détacher le sergent Ellis Carver à la Criminelle pour mener les surveillances. Pas quelqu'un d'un des districts touchés ? J'ai déjà travaillé avec Carver sur de longues enquêtes par le passé, et sa familiarité de la surveillance est adéquate. Je fais aussi confiance à son objectivité - pour le choix des équipes. - Très bien. Si ça marche pour les patrouilles, ça marche pour les opérations. Que fait-on pour la protection des gens ? Les patrouilles et les équipes tactiques sont plus présentes, spécialement où les sans-abri se réunissent. Dix agents habillés en clochards se relaient. Il va nous falloir aussi de bonnes voitures d'infiltration. Mais... la Centrale des véhicules n'aura rien de Dickman Street avant... - Tout ce que vous voulez. - Mais les Travaux publics... Allez chez Avis ou Hertz s'il faut. Je m'en fous. Des gens disparaissent. Ils meurent, bon Dieu. Faites ce qu'il faut. La mauvaise nouvelle, messieurs, est qu'on va devoir attraper cet enculé. La bonne est que notre maire a enfin besoin d'une police plus que d'un système scolaire. {\c&HFFFFFF&}<i>When you walk through the garden</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta watch your back</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, I beg your pardon</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Walk the straight and narrow track</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you walk with Jesus</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's gonna save your soul</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta keep the devil</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's got the fire and the fury</i> {\c&HFFFFFF&}<i>At his command</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, you don't have to worry</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you hold on to Jesus hand</i> {\c&HFFFFFF&}<i>We'll all be safe from Satan</i> (In the hole, in the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>When the thunder rolls</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Just gotta help me keep the devil</i> (In the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>(In the bottom of a hole)</i> {\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team {\c&HFFFFFF&}Avec Sixe, Andy, KB {\c&HFFFFFF&}<b>CLARIFICATIONS</b> {\c&HFFFFFF&}"Un mensonge est pas une version des faits." - Terry Hanning Yo, je peux t'aider ? - Je cherche du boulot. - Ici ? Vous avez besoin de quelqu'un ? - T'as quel âge ? - 18 ans. D'accord, j'ai 15 ans. Je peux te donner un formulaire, mais le patron, il prendra pas en dessous de 17 ans. Tu traînais pas avec Namond ? J'étais aux coins de rue de Fayette. Je me souviens de toi. J'en ai eu marre. C'est devenu démodé. Tu vas devoir zoner encore, puis revenir voir si on a quelque chose. Pourquoi moi ? Pourquoi pas quelqu'un d'un district où y a eu un SDF tué ? Il y a un hic. C'est un truc tordu à la McNulty. Je veux pas me faire griller ni aucun de mes gars. Je t'explique. J'ai plus de ressources que nécessaire pour mon enquête. C'est couvert. Mais Lester a une nouvelle piste sur Marlo Stanfield et il lui faut des hommes. Une nouvelle piste, hein ? Tu veux dire une putain d'écoute. Non, il n'y a pas d'écoute. De qui tu te moques ? Je lui ai filé le numéro de Stanfield y a pas deux semaines. Je sais rien à propos d'une écoute. Je dis juste qu'il a une nouvelle piste sur Marlo et il lui faut des hommes. On lui a coupé les moyens ? Il a refroidi tous ces gus dans les vacantes. Donc tu les envoies à Lester et ils sont payés pour ton enquête ? Avec plein d'heures sup'. Et la paperasse ? Les comptes-rendus, rapports de service, je m'en charge. Tes gars n'ont que du travail de police à faire. Daniels m'a donné la liberté de choisir qui je veux. Envoie-moi de bons éléments. McNulty. Et les voitures ? Compte administratif dans une entreprise. Prends ce qu'il te faut. Entretien des véhicules des travaux publics retardé de trois mois, déneigement réduit de moitié et on prie pour le réchauffement climatique : on évite une grosse coupe du budget de l'école ce trimestre. Ceci finance entièrement les opérations de police, exact ? - De retour à la situation d'avant. - C'est le bon moment. Licenciement des profs évité et hausse de 15 points au test des CE2. C'est acceptable. Mais si le crime baisse pas sur les 6 prochains mois, tu es vulnérable. C'est maintenant ou jamais. De plus, les sans-abri apportent des bons points. Le gouverneur était à la radio hier et Steiner l'a étalé pour les coupes fédérales. La Santé pour les Sans-abri veut une veillée devant la mairie demain soir. - Tu as accepté ? - Norman a dit oui si je pouvais placer quelques mots. - En parlant du loup. - J'étais au téléphone avec le <i>Post</i>. Un journaliste veut ta réaction pour son article sur Dobey à Prince George qui veut t'affronter aux primaires démocrates. Quoi ? Dobey se présente ? Pire, Upshaw raconte qu'il pourrait se ranger à ses côtés. On risquerait - un soulèvement du comté. - Pourquoi ils feraient ça ? Beaucoup de Noirs en ont marre, là-bas. Beaucoup de frustration de ne jamais atteindre son ambition. Dobey n'a aucune chance. Il va juste nous faire saigner et dépenser pour rien. À la réunion à P.G. le mois dernier, tu es allé voir qui ? Steny. Maloney, Miller. Ces types. Blanc, Blanc et Blanc. Même pas un café avec ce pauvre parlementaire Upshaw. - Je le snobais pas. - Ils en ont assez d'être pris pour le décor. - Merde, je dois baiser une main ? - Plus d'une main, en fait. - Heures sup' illimitées ? - C'est ce qu'on m'a dit. - Mais on travaillera pas sur les SDF ? - Pas tout le temps. Le Grand Banditisme a une enquête qui demande de la surveillance. Merde. Peu importe ce qu'on bosse. - J'ai besoin d'argent. - C'est d'accord. Vous bosserez pour la Criminelle, avec l'inspecteur McNulty. Et aussi... Caisses louées au parc-autos. De la bombe. C'est magnifique. La vache. C'est bien bizarre, de parler à un tel psychopathe. J'ai bien interrogé Dick Cheney. À ton avis, Gus, on en fait trop ou Templeton ne gonfle rien ? - C'est vrai selon la police. - Et les photos qu'il a reçues ? Il a disparu. On va devoir parler des sans-abri jusqu'à décembre. Décembre ? Les propositions de Pulitzer se font à l'année civile. Ce dont un journal s'intéresse à Noël, il s'en tape l'année suivante. Les sans-abri, messieurs. Attends. Attends. Un type dans le hall veut parler à un rédacteur en chef. - De quoi ? - Qui a bossé sur l'article du vétéran SDF. Le papier de Scott ? Il veut pas parler à Scott ? Il dit que Templeton ne prend plus ses appels, il est donc venu parler à quelqu'un d'autre. Quelqu'un descend. C'est tout ce qu'il a dit ? S'est approché et a dit qu'il s'est fait Savino. Il descendra d'autres gros bras si Marlo vient pas l'affronter. Heureusement il m'a pas reconnu, pour l'appart de Monk. Je détournais la tête en espérant qu'il se souvienne pas de moi. Et il boitait vachement. Il avait une béquille. Il mentait pas, pour Savino, si ? Tout le monde dit qu'Omar est en guerre. Paraît qu'il s'est fait une planque. - Tout le monde... - Tout le monde doit fermer sa gueule. Écoutez, je dis juste, si Marlo s'est vénère contre June Bug pour une insulte, et vous avez refroidi June et toute sa famille, alors putain, quoi ? Omar le traite de pute - tous les jours. - Nique Omar ! Tu crois qu'on va pas l'avoir, ce suceur de bite ? Ce négro va se faire buter. Vous allez le dire à Marlo ? - On lui dit ou on lui dit pas. - Il a assez à faire. Le jeunot pense pas pareil. - Je sais pas. Si j'étais Marlo... - Fils de pute, tu l'es pas. - Framboise ? - Fraise des bois. - Quoi ? - Rien. Faut qu'on traverse la ville. Cette chiennasse va t'indiquer les travaux, va te dire d'aller à gauche, à droite. Elle te taillera une pipe si tu demandes gentiment. Regarde. Yo ! T'es obligé de mettre du vieux bon R&B. Nouvelle caisse, heures sup'. Ce putain de détachement, mec. J'espère qu'on attrapera jamais ce putain de maboul. Officiers. Écoutez. Y a deux jeunes au coin de rue. Un en t-shirt blanc, l'autre en maillot. Le pétard dans son pantalon, l'autre sur le pneu. - Au coin de rue ? - Fulton et Lex. - OK. - Merci, mec. M. Hanning ? Un honneur de vous rencontrer, monsieur. - Vous êtes qui ? - Gus Haynes. - J'ai édité l'article où vous figurez. - Vous êtes un connard de menteur. C'est Omar, yo ! Vaut mieux cavaler, gros. Taillez ! Un, deux, trois, quatre. Vous voyez ? Omar sait laquelle c'est. On dirait que tous vos gros bras ont fermé boutique et sont indisposés. Autant me les balancer, vous me suivez ? Je vais allumer et entrer. Vous bossez un coin de rue à Stanfield. Donc vous bossez pour une vraie baltringue. Vous suivez ? Je viens dans ces rues tous les jours. Tout seul. Et où qu'il est ? Hein ? Yo, faites-lui passer le mot. Marlo Stanfield n'est pas digne de cette ville ! Pigé ? 8 hommes, 4 voitures. Ellis les a briefés. Ils savent ce qu'il en est. Ils sont contents des heures sup'. T'en fais pas, Lester. Signe juste le putain de papier et ferme ta gueule. Donne. Prêt ? Car va falloir une heure de plus sur le périph' de la capitale à cette heure-ci. - T'as déjà fait un profil du FBI ? - Une fois. C'était comment ? Ils prennent ton dossier, te relisent des choses que tu sais déjà. - Alors, à quoi bon le faire ? - Pour dire qu'on l'a fait. Un paquet de Newport. Des légères. Et aussi ça. Lowenthal, il est où, putain ? Il est... Et voilà, Bunk. Demande de comparaison d'ADN. Affaire 06H271. Des traces latentes aux échantillons prélevés. Ça fait partie de l'enquête sur le tueur en série, désormais. C'est différent. Si c'est lié... Ça l'est. Ça l'est. - C'est dans mes notes. - J'ai jamais parlé de mitraillage. - Désolé, mais si. - J'avais dit que notre véhicule de tête a été touché par un EEI surélevé, tuant l'artilleur et explosant les mains du conducteur. C'est tout. Ça suffisait. - Pourquoi avoir inventé le reste ? - Je n'ai rien inventé. - On buvait du café. - Du café ? Avec des donuts. Vous avez dit... - Quoi ? - Puis-je finir ? J'en sais rien. On me parle de café et donuts, mais pas de... Puis-je finir ? Si vous me laissez pas raconter ma version des faits... Un mensonge est pas une version des faits. - J'ai pas à écouter ça. - Scott, on se détend. Prenez un peu de recul, s'il vous plaît. M. Hanning, pardonnez-moi, mais buvez-vous beaucoup ? Vous me voyez dormir sous un pont sobre ? Parfois, quand j'ai bu un peu, et j'aime bien boire, mes récits ont tendance à être un peu plus descriptifs. En fait... Je sais ce que c'est. J'ai raconté des histoires à foison. Mais il y a certaines choses, faut jamais merder avec. Je vous crois, M. Hanning. Je crois que vous y croyiez. Que vous croyiez m'avoir dit une chose. Mais, monsieur, avec tout le respect pour votre service rendu au pays, vous ne m'avez pas dit ça, mais autre chose. J'ai écrit ce que M. Hanning m'a dit. - Vous avez sûrement... - Et si un des gars de la marine qui y était lit cette merde que vous avez inventée ? C'est pourquoi je suis venu. Et si un des gars voyait ça ? Qu'il disparaisse de ma vue. Il est pas bien. Il a pas pris ses médocs ou que sais-je, mais il est pas bien. - Beaucoup le sont, malheureusement... - Oui, il fait bonne figure. On va se renseigner sur son état de service, contacter des personnes de son unité, découvrir ce qui s'est passé ce jour-là, près de Fallujah, c'est ça ? Si c'est comme tu l'as dit, on laisse. Sinon, on le classera en malentendu. Mais quoi qu'il en soit, on écrira un rectificatif si l'article n'était pas exact. Et merde. Et on n'avait pas pris de café. Mais du chocolat au lait. Mais ça te manque, ce que tu avais ? Je suis encore trop sauvage pour être posée. C'était pas Cheryl, mais ma faute. Le truc, c'est que j'ai trouvé un lien avec le petit. Je le ressens bien. C'est super, les gosses. Et toi et Beadie ? Tu es resté sage un moment. Bunk m'avait dit je suis pas une bonne influence. Tout le monde autour de moi. - Il était bourré ? - Oui, mais quand même. - Omar est mort. Je te le dis. - Déjà entendu avant. - Pour de vrai. - Tu l'as vu ? Il est couché à l'intérieur. Un gars du coin dit qu'il volait les Coréens et s'est fait tuer. T'aurais dû me laisser l'emprisonner. Ç'aurait été mieux pour lui. Merci de l'appel. Je me disais que tu voulais voir ça, tu le connaissais bien. - Travail de pro. - Non. Je pensais ça aussi, mais la Coréenne qu'on a emmenée en centrale a dit que c'était un petit bonhomme avec un gros flingue. Il est entré et l'a dégommé. Petit comment ? Il l'a plumé ? La vendeuse a dit que les fourmis sont passés après pour les souvenirs. Ils ont pris son fusil et son semi-auto. Ils lui ont fait les poches. Je t'en prie. De retour à la traque, hein ? Le jeunot dit qu'il est par là, sans voiture et marche en boitant. Il tombera, Chris. Tu verras. - Marlo veut qu'on se voie. - Sérieux ? Où on est ? Encore en préparation. Pourquoi, t'en as une nouvelle ? 6 heures 55 minutes et 34 secondes. On est sur personne, on reprendra dans la matinée. OK. À plus. Bon. Doze, Truck, vous êtes sur Monk Metcalf. Bobby, toi et Brian êtes sur Chris Partlow. Il est souvent avec Snoop Pearson, mais s'ils se séparent, Karen et Tony la suivront. Marcus, Angela, vous êtes de réserve en cas de besoin. Tu te charges de Stanfield ? Ils parlent affaires face à face en extérieur plusieurs fois par jour. On cherche juste à trouver les similitudes des rencontres. On les trouve où ? Stanfield a tous les coins de rue de Martin Luther King à Monroe, et ils commencent vers 11 heures. C'est à ce moment qu'ils demandent des réappros et que Monk passe. Souvent le matin, Marlo débute par une ou deux discussions sur l'aire de jeu entre Mosher et Lanvale. Ils vendent aussi en gros, semble-t-il. Les autres dealers ou n'importe qui voulant le voir le rencontrent là-bas. Chris et Snoop sont généralement avec lui. McNulty s'est chargé de votre paperasse. Ce qu'on fait là n'a rien de crucial pour le tribunal, alors allez-y pépère. Entendu ? On s'organise ici demain à 9 heures. Pas signe de lui. Mais tant qu'on l'a pas, je fais rien d'autre. Vous êtes pas au courant ? Omar est dans un sac. Je croyais vous alliez me le dire. Monk vient de me l'apprendre. - Qui l'a eu ? - Un petit. - Qui ? - Pas entendu de nom. Je sais même pas si y avait une raison. La fourmi voulait entendre bang, voir les dégâts. Ouais... Fini, cette merde. Après le prochain ravitaillement, on s'éclatera à Atlantic City, hein ? Sur le plan médicolégal, ce type est très varié. Sexuel jusqu'à un certain point, mais inhibé. Nocturne sur certains, diurne pour d'autres. Et ce ciblage des sans-abri, pour commencer ? Nous n'avons vu ça qu'à quelques reprises, mais dans ces cas, ce fut quelqu'un de cette cohorte. D'ordinaire, ils n'ont pas de portable et n'appellent pas les journaux. Bien étrange, votre individu. Inspecteurs. Restez assis. Arthur Toland, directeur adjoint de cette unité. Je voulais juste m'assurer que nous faisions avancer votre enquête. Très bien. Merci. Vous devez le reconnaître de la télévision. Il est passé partout. Ces nouvelles émissions... Toujours besoin d'un expert quand une affaire émerge. Greta Van Susteren, Nancy Grace, Chris Matthews. Ce type au front énorme... Comment il s'appelle ? - Larry King ? - Oui. Et puis c'est une occasion de faire parler du Bureau. Et je vends des livres. Chasseurs d'hommes : la montée du tueur en série américain</i> ? Ils se sont beaucoup inspirés de moi pour <i>Les Experts</i>. Ils m'ont consulté. Vous n'avez pas entendu parler... Vous enquêtez depuis longtemps ? Huit ans. Les tueurs en série, on en voit pas tellement. Meurtres liés à la drogue. Vol dans la rue de temps à autre. Environ 300 par an. Maintenant, vous avez un tueur en série, donc je vous laisse. Bonne chasse. Art était l'enquêteur principal sur Unabomber. C'était y a 16 ans, non ? Et son frère l'avait balancé ? Beaucoup sont plongés des heures dans l'obscurité et la confusion</i> 4 feuillets sur les sans-abri. C'est du bon, ça. Vraiment. L'atmosphère est bien rendue, surtout sous le pont Hanover quand la police est venue donner un avertissement. La tragédie dans les courts instants. - En vérité, j'avais un guide. - Oui ? Un type que j'ai rencontré à la soupe populaire. Il y est bénévole. Ancien accro. Ce gars a un truc. Il est... Je sais pas. Plus il parlait, plus je sentais que je voulais écrire sur lui. Mais il est pas sans-abri. Et j'ai pas le déclic. Merde, je ne vois pas l'histoire. - Il a un nom ? - Reginald Cousins. Bénévole. Il gagne sa vie comment ? Il vend le <i>Baltimore Sun</i> chaque matin à Light Street. - Pas vraiment un secteur croissant. - Il vit dans la cave de sa soeur. Elle lui descend une assiette, mais le laisse pas monter. - Passe du temps avec lui. - Et le tour des quartiers ? - La couverture des SDF. - T'es couvert. Prends deux semaines et observe. D'accord ? Dernières infos des flics. 2 morts dans un incendie, comté de Charles, - et un homicide en ville. - Ettlin, on a de la place ? Il manque une brève en faits divers. Quatre paragraphes. C'est quoi, l'homicide ? Un Noir de 34 ans tué dans une épicerie de Baltimore Ouest. Le suspect mineur est recherché. Écris sur l'incendie. Raye le meurtre, on n'a pas de place. Notre conclusion de l'analyse comportementale selon les faits connus est la suivante. Le suspect est vraisemblablement un homme blanc de 30 à 40 ans. Vraisemblablement non diplômé, mais se sent néanmoins supérieur à ceux ayant fait plus d'études. Il travaille vraisemblablement dans une entité bureaucratique, fonction publique, peut-être, ou quasi-fonction publique, où il se sent exclu. Il a un problème avec l'autorité et une profonde rancoeur envers ceux qui auraient entravé son avancée professionnelle. Les actes sexuels mineurs suggèrent que ce n'est pas le motif principal des meurtres. En fait, l'absence d'ADN de salive sur la morsure de la dernière victime nous indique une possible mise en scène post-mortem. Il a des difficultés dans les relations durables et pourrait être un alcoolique fonctionnel, l'alcool étant un déclencheur dans la commission de ces crimes. Son aversion des sans-abri proviendrait d'une relation avec quelqu'un de cette cohorte, ou la victimisation des vagabonds serait simplement une opportunité d'affirmer sa supériorité et sa prouesse intellectuelle. Si vous avez du nouveau, faxez et nous mettrons le profil à jour. - Merci pour tout. - Merci. Alors, t'en penses quoi ? Ils sont dans le bon registre. M. le parlementaire, je ferai le maximum pour qu'on s'entende bien, mais Dobey aux primaires ne fera de bien à personne. - À vous. - Je suis le seul candidat viable pour battre ce rép, et vous le savez. Au final, n'est-ce pas ce dont il s'agit ? Ne perdez pas votre salive à me dire ce que je sais déjà sur notre gouverneur avide, réducteur d'impôts, refourguant tout aux comtés. Le comté du P.G. a 100 meurtres par an, un système scolaire plus que bancal et un trafic aux heures de pointe pire qu'Atlanta. L'homme d'Annapolis ne pisserait même pas sur nous si on brûlait. Ne vous retenez pas. Ras-le-bol de ces foutus républicains. J'aurais dû venir plus tôt. Mais entre les votes de Baltimore, Montgomery et votre comté, je deviendrai gouverneur. Et vous n'aurez plus cette frustration. Je sais que d'autres enfoirés vous ont déjà dit ça, - mais je vous donne ma parole. - Vous avez raison. On me l'a déjà dit. Pour garder le comté du P.G. dans votre camp, ça coûtera bien plus que votre parole. Un seul futur possible. De retour demain ou le jour suivant. Ou pas. Réfléchis.</i> T'as appelé ? Drôle d'affaire que tu as là. Ta victime avait une adresse. Une maison, loyer payé. Voire un emprunt immobilier. Mais pas SDF, en aucun cas. Pas de strangulation ni de ruban rouge. Christopher Partlow. Un homme moindre s'énerverait, car t'as dépassé les bornes, Bunk. Mais moi ? Je me souviens du nom de Partlow de l'année dernière. Bravo. Mais... te fous plus de ma gueule. Il a menti sur sa demande d'emprunt immobilier ? - On a un nom pour ça, ici. - Oui, le coup de grâce. Je sais. Pour ça, il passera un marché. Pas le genre de Billy. Alors, il risque un bon nombre d'années. Un jury fédéral, c'est très différent - de ce qu'il y a à Calvert Street. - J'ai essayé de leur dire. Mais M. Bond a voulu plaider ça en personne, voir s'il ne pouvait pas s'ouvrir le chemin de la mairie. Vous avez le coup de grâce, inspecteur, mais pas de revolver pour le tirer. - On ne peut le prendre. - Tout est sur papier. Vous aviez des chèques payés. Des comptes bancaires. Vous aviez son porteur à la barre. Mais nous avions un jury local. Nous récoltions des informations sur Clay Davis depuis six ans, inspecteur. Six ans que nous avons un dossier ouvert contre cet extorqueur. Maintenant que les enfoirés locaux que vous êtes avez en une seule semaine transformé ce putain de Clay Davis en Martin Luther King Jr, vous venez me voir avec ça ? Que vous aviez dans votre poche tout du long ? À la recherche du jury fédéral d'une majorité de Blancs comme remède. Eh bien, je regrette, inspecteur. Merci. C'est quoi ? De la poche d'un brakos mort. Omar Little. Omar ? Mort ? Oui. Tu lis plus les dépêches ? Tué hier dans une épicerie. Long à la détente il a été. Sans déconner. Une derrière la tête. Norris et Crutchfield sont dessus. Ils recherchent un mineur. Il traquait Stanfield et sa bande. - Et c'était sur lui ? - Ouais. Pensé à toi et Lester quand j'ai vu ça. Pour te remercier de m'avoir obtenu une super analyse. ADN positif pour Chris Partlow. Un tabassage dans une allée, pas un de ceux des vacantes. Enculé. T'as tout un tas de nouvelles aujourd'hui, hein ? Je m'en vais chercher un mandat. Tu peux attendre avant de le délivrer ? - On y est presque, Bunk. - Combien de temps ? Car c'est des poursuites pour meurtre honnêtes, là. J'en parlerai à Lester. Bravo. Pas d'artifice. Que du bon vieux travail de police. T'en dis quoi, Jimmy ? Sans mon histoire, t'attendrais encore ton analyse. Écoute, Jimmy. Le meurtre de Conaway, à Westport ? Le travesti ? Je consulte Vi-CAP. Il y en a un autre. Regarde. En Caroline, il y a quatre mois. Pour une voiture et 2 nuits d'hôtel, je peux conclure. Tu racontes quoi ? Toi, c'était un 9 mm. Celui-ci, c'est un .32. Toi, rencontre dans un bar. Ici, effraction. Ça vaut le coup. Je vois pas. Désolé. Tu vas me faire cracher le morceau, hein ? T'as déjà joué à Hilton Head ? Mon beau-frère m'a appelé. Il a dégoté une partie de golf pour ce week-end. Jimmy, j'y vais, bordel. Rien à foutre. Vas-y. Tu sais, c'est bien mignon, ton petit trafic, là. Distribuer l'argent du détachement comme un prêtre donnant l'hostie. Je sais pas exactement ce que tu mijotes mais je sais ceci : si quelqu'un passait un coup de fil, ton trafic est sérieusement niqué. Deux nuits et une voiture. Leander, j'ai 10 h 55 min et 34 s depuis le tél de Marlo. Ça bouge ? Je l'ai. Il vient de l'est sur Baltimore Street à Calhoun. Qui est sur Monk ? Attends. 23-06 à 23-11. T'es où, mec ? 23-11. Direction sud sur Martin Luther King, on approche de la nationale 40. C'est le RDV. Monk et Marlo côté ouest. On est dessus. À l'angle d'Argyle et Dolphin. Monk et Marlo, comme prévu. Maintenant, j'ai 4 h 40 min et 35 s transmis au tél de Marlo. Oui, il mate ça, Lester. On sait que c'est pas un appel de Monk. 23-06 à 23-12. - 23-12. - <i>Vous surveillez qui ?</i> - Mes individus. - <i>Touchent leur tél ?</i> Négatif. - <i>Ils bougent ?</i> - Négatif. - <i>23-14. Aucun mouvement non plus.</i> - Aucun appel ni mouvement. Il y a donc quelqu'un d'autre dans ce réseau qu'on connaît pas encore. Purée. Laisse-moi t'aider. OK, t'es prêt ? J'ai pas d'argent, là, mais je vais chez le ferrailleur dans une heure ou deux. Tu me files un coup de main, je te filerai 10. T'as un torchon derrière toi. {\a3}Ferraille ! {\a3}Le ferrailleur ! Tu vas où, là ? Je dois voir Lester pour... C'est quoi ? Les délinquants sexuels en conditionnel sur cinq codes postaux. J'ai aussi des infos sur ceux qu'on a cueillis à la jetée 5 avec un portable. - Tu vas vraiment... - Comparer le profil du FBI avec toute personne d'intérêt que je trouve ? Bé oui. Faut bien le faire. - Tu fous quoi ? - Viens voir. Maurice Dobey ? Comme gouverneur ? De mon État ? Putaiiiiiiiiin. C'est de la politique politicienne. Faire semblant de présenter un perdant pour pousser les gens à s'acquitter. Dobey peut vous salir à Baltimore comme à P.G.. À jouer la carte communautaire. - Déplorable. - Que veut Upshaw pour s'éclipser ? - Trop. - Vous payerez ? Disons que je suis en pourparlers. Je ferai tout pour que cette insurrection - se répande pas. - Merveilleux. Et combien le soutien fidèle de la coalition démocratique de l'Est va me coûter ? Un simple soutien. Vu que cet homme est toujours debout, je vois mal Rupert Bond atterrir ici. Pas vous ? Et pour mon soutien, vous rendrez la pareille en ignorant nos amis à Prince George ? Et la loyauté de l'Ouest me coûtera quoi exactement ? Pas beaucoup. - 3 sièges à la commission d'alcool... - Un siège. Deux, et je récolterai des fonds pour vous dans les primaires. Vendu. Et Clay, j'ai peur des dégâts que vous pouvez faire avec 2 sièges. Ça se fait pas. Non... Mais c'est comme ça. - Non, tu peux pas faire ça. - On est en train. Ce qu'ils donnent pour l'histoire, je l'envoie à Lester. Ou Crutchfield, ou Norris. Quiconque a une affaire à résoudre. Déjà que t'as gâché ta journée, hier, à Quantico, je supporte pas de te voir continuer. Tu devrais rebosser ton effraction. - Jimmy, tu n'as pas le droit. - Encore deux jours. Lester met le paquet sur Marlo. Après, on entendra plus parler du tueur. Les chefs se désintéresseront, je ferai semblant d'être à court de ressources. Et ça retournera dans le bureau administratif. Aucun mal de fait. Tout ce que tu veux, Kima... pour bosser ton triple, ou toute autre affaire qui t'est importante. Effectifs, heures sup', analyses, voitures... Suffit de me demander. Je dois y aller. Debout ! Vieux papiers ! Tôles ! Ferraille ! Le ferrailleur ! Bug. Là-haut. Attends, mon garçon. Je te donnerai les 10 demain. Et si tu cherches du boulot, j'ai à soulever. Tu connais le ferrailleur sur Booth Street ? Sois-y avant 9 h. La vache, Dukie. Vendeur itinérant maintenant ? J'ai 5 heures 15 minutes et 34 secondes. Je suis à Park Heights, mais je l'ai perdu juste après le parc. Un bus a accroché le trottoir et a renversé un poteau. Le temps de revenir, il avait filé. À plus. Grosse nouvelle. Bunk a un mandat pour meurtre sur Chris Partlow. - C'est pas vrai. - Pas un des vacantes. ADN sur un tabassage dans une allée. S'il s'en sert maintenant, ces types vont se terrer. On y est presque. Il nous donne deux jours. Il m'est redevable. J'ai accéléré son analyse. Et Omar Little ? Le brakos ? - Oui ? - Pris une balle, une épicerie à l'Ouest. Bunk a sorti ça de sa poche. - Ça peut nous servir ? - Il chassait la bande à Marlo. Cheese. Cheese Wagstaff ? En plus de leurs coins de rue, ces types vendent en gros dans toute la ville. J'ai pensé que Cheese était qu'un parmi d'autres. Le papier sous-entend qu'Omar le mettait avec Marlo. Un bras droit au moins. Bref, je dois y aller, faire davantage semblant pour le reste de la ville. Au fait, je l'ai dit à Greggs. McNulty... Encore combien de personnes ? Elle allait sauter les deux pieds joints. Je supportais pas de la fourvoyer comme ça. Comment elle l'a pris ? 23-06 à tout code 23. J'essaie de retrouver mon individu. - <i>Personne au nord-ouest pour m'aider ?</i> - 23-15 à 23-06. Je suis au 2800, Edgecombe Circle South, je surveille l'individu femelle. C'est peut-être le rendez-vous. Edgecombe Circle... C'est où, ça ? - <i>Perpendiculaire à Pall Mall.</i> - C'est où, Pall Mall ? - Je maîtrise pas trop le nord-ouest. - <i>Entre Pimlico...</i> Laisse, j'ai un plan de la ville. Voyons ce qu'on a là. Plan 34, grille E3. 34, E3. - <i>T'as quoi ?</i> - La dernière horloge montrait quoi ? Et ces personnes avec qui je partage la scène ce soir représentent les centaines... non, les milliers de citoyens sans abri, sans protection, dans cette ville ce soir. Ce n'est pas une fatalité ! Assurément, les sept dernières années n'ont pas apporté les mêmes niveaux d'engagement fédéral envers les villes américaines que ceux d'administrations précédentes. Et assurément, notre gouverneur a, l'année dernière, imposé de sévères restrictions aux programmes provisoires de l'État qui étaient en place. Et le peu qui restait de notre prétendu filet de protection a été déchiqueté, et de plus en plus de nos concitoyens se sont retrouvés à vivre en marchant sur le fil du rasoir, dans la rue. Eh bien, ce n'est pas seulement tragique, c'est impardonnable ! Je suis ici pour dire que ces personnes avec qui je partage la scène ne peuvent plus être invisibles, tout comme ceux qui sont sans abri dans cette ville, dans ce pays, ne peuvent plus nous être invisibles. Il est regrettable qu'il ait fallu attendre les actes d'un impitoyable prédateur pour nous faire réveiller. Mais nous, à Baltimore, avons été mis à l'épreuve et on nous a appris que tous nos citoyens méritent la protection absolue de la loi et le soutien absolu de la communauté. Nous disons à ce tueur fou et à tous les autres maux qui s'attaquent à ceux sans abri dans notre ville : vous ne pourrez les attaquer ce soir. Ni demain. Ni plus jamais ! Nous vous protégerons ! Merci. {\pos(252,182)}<i>Veillée aux bougies à la mairie</i> Elle vous a demandé de remuer son verre. Vous étiez sur mon truc, pas vrai ? Je vous dois un verre. Quel est votre poison ? Je ne prends rien, sénateur, merci beaucoup. "Obonda" ? Elle était pas mal. Vous savez, c'était principalement mes preuves que vous avez coulées. Vous pourriez refaire ça ? Pardon ? Sauf que cette fois-ci, c'est un jury fédéral. Disons neuf Blancs, trois Noirs. Temps pour vous de mettre les bouts, inspecteur. Documents bancaires de votre demande d'emprunt pour le bien dans le comté de Calvert il y a quelques années. Donnez donc ça à Billy Murphy. Demandez à votre avocat quels sont vos risques. Cela reste entre nous deux, sénateur. Personne d'autre si je l'ai pas décidé. Quoi ? Vous cherchez à me vendre un dossier ? - Enculé, si tu f... - Je ne veux pas être payé ainsi. Mais quand, dans 2 jours, vous aurez des réponses à mes questions, monsieur. Ou mon prochain appel sera au cabinet du procureur fédéral, et nous remettrons ça, mais pour de vrai. Gardez la copie. Madame. Je te préviens, avant que le feu d'artifice commence, je supprime son accroche franco. - Mais tu me soutiens ? - Du mieux que je peux. Je supprime ton accroche. Je ne publierai pas d'article sur un rassemblement public, une veillée aux bougies à la mairie, à vrai dire, où l'anecdote accrocheuse et la citation viennent d'une sans-abri anonyme. Elle ne veut pas qu'on sache qu'elle est sans-abri. Je l'ai expliqué. Scott, il y avait des centaines de sans-abri ce soir, des gens qui ont fait le choix de venir. Je parie qu'un bon nombre t'aurait laissé publier leur nom. Mais son histoire est super. Regarde cette citation. Citation parfaite. Je ne pourrais demander mieux. Et c'est ça qui me préoccupe. Va te faire voir si tu crois que j'ai inventé. On a une norme ici que l'on suit. Je vais la suivre. C'est parti, Gus. Ouais. Vous retouchez l'article de Scott ? - Oui. - Mais je pensais... Attribution anonyme dans un cadre public ? C'est inutile. Parlons-en. J'en ai parlé avec le rédacteur en chef de Métro, et il est d'accord. L'article est au secrétariat de rédaction, et en tant que secrétaire de rédaction, j'ai fait mon boulot. En tant que directeur de la rédaction, si vous voulez autre chose, révisez l'article. Mais nous avons une politique sur les sources ici, et je ne veux pas faire une entorse au règlement. Bonne nuit. McNulty, c'est Christeson. J'ai résolu mon affaire. Je voulais te remercier. J'aurais pas réussi autrement. Pas de problème. Ça s'est très bien passé. - Les enfants dorment ? - Ils t'ont vu sur WBAL. Anna a trouvé ta coupe drôle. Du moment qu'elle a été impressionnée. CNN était là. Je me demande s'ils vont diffuser un reportage ce soir. - Bonne journée pour M'sieur le Maire ? - Je sais pas. Nerese a soutiré mon soutien pour être maire, et Clay Davis, revenu d'entre les morts, a pris 2 sièges à la commission d'alcool. Pour qu'ils se joignent pas au petit jeu de guerre d'Upshaw à Prince George. Tu vas soutenir Nerese ? Tu m'as dit préférer Bond. C'est le cas, mais ce truc avec Upshaw... Putain, je vais peut-être même devoir l'augmenter pour le calmer. Bon sang. Il demande quoi ? Voilà. Regarde. Upshaw demande quoi ? Que la moitié de tout fonds périscolaire ou anticrime que je récupère pour Baltimore aille au comté du P.G.. Si tu acceptes, Baltimore a moitié moins que ce que tu veux pour les écoles. Oui, mais si je gagne pas, Jen', je récupère rien du tout. Regarde. Nous disons à ce tueur fou et à tous les autres maux... Allez. Direct au lit. - Salut, mon grand. - Salut, McNulty. Vous êtes allés où ? Pas vraiment tes affaires, Jimmy. Et la prochaine fois, je vais nulle part, tu te retrouves dehors, car c'est ma putain de baraque. Travail de police. Je sors le livre ADC pour trouver un endroit. Je suis sur le même numéro de page que la trotteuse. Je me souviens qu'on avait plein d'horloges avec 34 secondes. Une page de Bawlmer Ouest. Exact. La trotteuse, c'est toujours la page du plan. Longitude, de A à K, c'est l'heure. Et pour la latitude, ils font par intervalles de 5 minutes. Ils connaissent le lieu de RDV d'avance et ils le codent par rapport à la grille. Mais si l'horloge n'a rien à voir avec l'heure, comment savent-ils quand se rencontrer ? Tout est à moins de 30 min en voiture. Même avec des bouchons. Je dirais que la logique habituelle est qu'ils se voient dans l'heure. Tu sais quoi d'autre s'explique ? Cette horloge quand personne bougeait. Les heures sont toutes sur 35 secondes. Et c'est la page pour Bawlmer Est. Cheese. Cheese Wagstaff ? Marlo vend en gros à l'Ouest via Monk et à l'Est via Cheese. Il contrôle toute la ville. Comment on sait que c'est Cheese ? Toi aussi, hein ? - Vous êtes tous d'accord avec ça ? - Kima... Pas moi. Tous les mecs au bar, Jimmy, toutes les filles, ils viennent pas à ta veillée. Pas parce qu'ils t'aiment pas mais parce qu'ils ont jamais su ton nom de famille. Un mois plus tard, quelqu'un leur dit : "Jimmy est mort." "Jimmy qui ?" "Jimmy le flic." "Oh !", ils font. "Lui." Et tous ceux du service, tous ceux avec qui tu as passé des heures dans la voiture radio, les mecs avec leurs pieds sur la table racontant des histoires, qui t'ont carotté sur la bouffe, qui ont signé tes fiches d'heures sup', au final, eux aussi ne seront pas là. La famille. C'est tout. Que la famille. Et si tu as de la chance, un ou deux amis qui sont comme la famille. Voilà ce qui est réservé à la majorité d'entre nous. Tout le reste n'est que... Il n'y a pas de tueur en série. Y a aucun meurtre. J'ai tout fabriqué. Ils nous mettaient au placard... C'est difficile à expliquer. Je sais même pas d'où vient la colère. Je sais pas comment y mettre fin. Ils me mettent à l'épreuve, putain... On a pris l'argent de l'enquête bidon, on l'a filé à Lester. Maintenant, il a de quoi faire tomber Marlo Stanfield. Et maintenant que j'ai fait tout ça, et que je me suis vu faire ça, j'arrive même plus à... Lester dit qu'il y est presque. Le temps passera, et je pourrai y mettre un terme. Si tu finis pas en prison. T'avais aucun droit, bordel. - Je sais. - Il s'agit aussi de ma vie.