te servira à rien, contrairement à ce qui se raconte. T'es assis là à t'y tenir, attendant ton avocat tous frais payés, pensant que t'as rien à craindre, hein ? Eh bien, tu vois, ce truc marche que pour les grands criminels... Quand t'as pas été chopé en flag. Quand ton pote est pas dans la pièce d'à côté en train de t'accuser. Il te dénonce comme une petite pute. On a même été au McDo pour lui, vu tout ce qu'il nous a dit. Deux Royal Cheese, une grande frite, des cookies, un Dr Pepper. C'est ce qu'il prend, hein ? Allez, dehors. - On va où ? - Faire une pause. Pour que tu bouffes ça. D'accord, mais je dirai quand même que dalle. Monell, qu'est-ce tu fous ? Combien de temps, qu'on fait ça, tu crois ? Au moins 20 ans. Vrai. Vrai. Faux. Charge-les. - Ça marche vraiment ? - Oh oui. Les Américains sont cons, et pas qu'un peu. On gobe quasiment tout. Ça sent mon coeur battre ? Ton pouls ? Oui. Si Monell dit que j'avais le flingue, c'est faux. La machine décèle les histoires, fiston. Prêts, professeur ? On va commencer par une facile. Tu t'appelles bien DeShawn Fredericks ? Vrai. Et tu habites bien au 1200 Woodyear Street à Baltimore Ouest ? - Vrai. - Et toi et Monell, vous avez buté votre pote Pookie sur Cary Street, comme Monell l'a dit ? Mensonge. Enculé de menteur. La machine ne se trompe jamais, fiston. Fait chier ! Ce renoi peut jamais fermer sa gueule. J'aurais dû foutre une bastos à Pookie moi-même. Laisser Monell à la maison. C'est rien qu'une petite pute. Plus le mensonge est gros, plus ils y croient. {\c&HFFFFFF&}<b>MORE WITH LESS</b> {\c&HFFFFFF&}"Plus le mensonge est gros, plus ils y croient." - Bunk D'abord le BlackBerry. Il a même pris sa musique. Toute cette filature finit par payer. Y en a un qui arrive. Homme noir non identifié. - <i>Tu le vois, Jimmy ?</i> - Oui. Un autre face-à-face. Merde. Ce serait bien plus marrant si on était réellement payés. Tu sais, j'ai entendu une histoire à ton sujet, - quand j'étais du côté Ouest. - C'est faux. - J'ai encore rien dit. - Quoi que ce soit, c'est faux. T'étais sous couverture pour de la prostitution, et au lieu de te retirer, t'as continué et conclu l'affaire. J'ai lu ce rapport où tu t'es fait sucer par une pute, et t'as écrit que tu t'étais fait sucer. Tu crois tout ce que tu lis ? Écoute, tout ce que je dis, c'est que si je prends ta came, faut un partage réglo. Je dois payer tous mes gars pareil, et tu m'augmentes le tarot. - Paye moins tes gars. - C'est mes gars. Alors, réduis ta part. 60/40. Tu veux mieux, équipe-toi. Chris, Snoop et le reste de mes gars rendront une petite visite aux tiens. On sera bref avec vous, bande d'enculés. Tu dois capter. Ça marche. En direction du nord, sur Fulton. Lester, c'est pour toi. Je le vois. Bien reçu. Tous les jours la même merde. - Regardez cette belle salope. - Garde-à-vous ! Posez vos culs. Je vais pas rester là à prétendre être insulté car vous prétendez respecter mon grade. Aujourd'hui, il est sergent-chef. Demain, il pourrait être un tout nouveau lieutenant. On sait jamais avec ces enculés qui pensent qu'à leur carrière. Si je pensais à ma carrière, je serais à l'Ouest, dirigeant des incapables ? Passons à la lecture et aux mandats. Nique la lecture. C'est quoi, ce bordel avec nos heures ? Du calme. Si je le savais, je le dirais. On est dans le même bateau. 2 semaines et quelques que j'ai pas vu la couleur de mes heures sup'. Je dois payer la banque, l'archidiocèse pour les études de mes enfants et mon ex-femme pour qu'elle se paie un avocat. Fermez vos gueules et posez vos culs ! À vos putains de places ! Les heures sup' restent autorisées et les fiches d'attestation sont toujours signées. Mais vous nous payez pas. Le syndic' nous dit d'aller à la NLRB - pour gérer ça. - Il est dit que dès que la situation budgétaire se sera améliorée, nous aurons ça via des paiements ou des récup'. - Pour chaque heure. - Des paiements, mon cul. Ça, c'est que de la paperasse. 65 heures de paperasse inutile ! Agent Brown, pose tes fesses. Assis ! Nous sommes tous des professionnels. Nous gérons le district le plus chaud d'une des villes les plus dangereuses au monde. Soyez fiers. Des promesses ont été faites, elles seront respectées. La situation actuelle de la ville est mauvaise, mais ne le restera pas. Attendons cela en tant que professionnels. Bon. Retour aux sujets. Le premier est de la Centrale des véhicules. Aucune unité ne pourra se rendre sur Dickman Street jusqu'à nouvel ordre. Les réductions et prévisions exigent que chaque district fasse avec les véhicules dans leur état actuel. Ce qui veut dire... Ces caisses merdiques tombent en morceaux. Ils sont au courant, putain ? Vous êtes où ? Derrière lui. Il est à vous. Ça marche, Lester. Ça marche. - Ils se fatiguent jamais. - Je sais pas, les roues vont bientôt tomber des voitures. On promettait y a un an augmentations et meilleures pensions, meilleurs équipements et voitures. Là, on peut même pas payer les heures sup'. Vous leur avez parlé du professionnalisme ? En théorie, on paie les pros, - c'est pour ça qu'on les appelle ainsi. - Commissaire. Il y a un problème à l'arrière. Si ça t'emmerde, arrange-les. - Va te faire foutre, petit ! - Toi-même ! Elle était déjà bousillée quand je l'ai eue à minuit. Alors, tu l'arranges ou tu dis à l'équipe de nuit de le faire. Nettoie-moi ça. Va te faire foutre, Gene. La laisse pas comme ça pour le suivant. C'est toi qui pleures comme une petite merde, Bobby. En tant que sergent-chef, je dois arrêter ça ? C'est ma bagnole. Vous croyez que ça va leur remonter le moral ? Ces gars-là n'ont pas eu de réelles payes depuis des semaines. On a aucune morale, sergent. Ce gosse nous a fait tourner en rond une demi-heure. Incroyable, hein ? C'est parti. - On a une réunion. - Tu veux que je vienne ? Va surveiller ton coin de rue. Je te ferai signe si c'est OK. Il bouge. Lester, tu es là ? En haut de Reiserstown derrière Chris. Marlo bouge. On le suit ? Pourquoi ? On sait où il va. Non, monsieur. On l'a déjà coupé jusqu'à l'os. Les voitures seront en service le mois prochain. Tant qu'on le peut, on retarde les payes des heures sup'. Comment va le crime ? Comment sont vos stats ? La baisse à 2 chiffres que vous vouliez, impossible avec ces compressions. Bon Dieu, montrez-nous quelque réduction. - J'ai fait campagne là-dessus. - Et les heures sup' retardées ? On paiera quand on peut. Et les augmentations, c'est d'actualité, mais avec un an de retard. Là, chaque dollar doit aller pour les écoles, mais dites à vos hommes que j'ai pas oublié mes promesses. Où encore vous pouvez économiser ? Nous menons une longue enquête concernant les cadavres que nous avons retirés des maisons, l'an passé. Des mois de surveillance. Des milliers d'heures prestées. Et pour l'instant, on est loin d'une arrestation. Vous dites vouloir renoncer à une enquête concernant 22 personnes tuées, laissées en pourriture dans les maisons ? Il y avait une couverture médiatique nationale. L'année dernière. Je ne veux pas entendre dire que nous renonçons à ces meurtres. Je veux pas voir ce titre. Mais vu notre situation fiscale, nous pourrions... suspendre provisoirement l'enquête, en attendant de voir. - Autre chose ? - Nous devons renoncer au quota de 10 heures concernant les emplois d'appoint. Vous faites ça et vos policiers ne feront plus leur boulot. Ils surveilleront les magasins d'alcool et les boîtes de nuit. Sauf votre respect, le moral est au plus bas. Vous devez leur lancer un os. Ou vous pourriez les perdre pour de bon. Soyez patients... et nous y arriverons. Je vous le promets. Dis-le, Norman. Tu le penses. La vérité au pouvoir, Norman. C'est pour ça que tu es là. Quand le gouverneur a mis ces 50 millions sur la table, - tu aurais dû les prendre. - Et adieu au poste de gouverneur. En réduisant les effectifs de police, le crime reste élevé, pas de poste non plus. Il sera juste le fragile maire d'une ville fauchée. - Tu te sens mieux ? - Un peu, oui. Et toi ? Le mec a cédé. Il prend notre came à 60/40. Il a pas résisté. - D'autres peuvent se pointer ? - Clairement. Pas besoin de tragédie pour sa bêtise. - Les condés sont toujours à ton cul ? - T'es toujours dans leur ligne de mire. Y avait le Blanc aux cheveux noirs sur le toit, sur Booker T. Washington. Il observait avec ses jumelles. Les p'tits l'ont vu monter. On fera comme on a dit. C'est tout. Tout ça pour échanger quelques mots. Comment mettre ça sur écoute ? Lester ? C'est bon pour aujourd'hui ? Tu veux pas rester sur Chris, voir où il va après ?</i> On est sur lui depuis des mois. Il fait pas de faux pas. Et on verra pas nos heures sup'. C'est bon. Bien reçu. Gaz à effet de serre, ici. Marcus, t'as un compte pour moi ? - Spider, t'as un compte pour moi ? - Pour toi ? Non. Ça tourne ? Je sais pas trop. Ils sont à court ? Je sais juste qu'ils me disent rien. Gaz à effet de serre... Rentre. Bug va bientôt sortir d'école. Je suis pas comme toi. Va chercher Bug. On se voit ce soir. On est à court ? Non, ça va. Il en reste 60 sur 1 400. On gère, Mike. - Pourquoi tu l'as pas dit à Duke ? - Hein ? Pourquoi tu te fous de Duke ? Je me fous de personne, mec. Il fait sa pute, c'est tout. Le gaz à effet de serre, c'est chaud. Ils font preuve d'un peu de négligence. Ils se sont rencontrés au même lieu - utilisé 2 fois la semaine dernière. - À McCulloh. C'est plutôt mince depuis le temps qu'on est sur eux, Lester. Ils vont se relâcher, tomber dans une routine. Comme tous, quand leur heure arrive. - On a parlé d'heures sup' ? - Sérieux, on va être payés que 8 heures sur 14. Des dépenses décentes font aboutir les enquêtes. On m'a appris ça. 180 heures non soldées. Encore 2 semaines, ça fera un mois de travail. 2 semaines et je serai en prison pour non-paiement de pension. Qui veut boire un coup ? Putain. Qui payera, mon salaud ? Je payerai une ou deux tournées. Et moi, j'en boirai une ou deux... Et un débarcadère, hein ? Et le belvédère, là ? Pour ma femme. Des nouvelles sur quand les heures sup' seront à nouveau payées ? Car on fait du double service sur ces surveillances. Ils ne m'ont rien dit. Je dois être sur la touche. Il faut arrêter l'enquête, colonel. Expliquez-moi comment on obtient 22 cadavres. - Expliquez. - C'est un ordre de la mairie. Un an de travail de mes meilleurs agents, et on abandonne ? Colonel, il n'y a pas eu de paye décente depuis plus d'un mois. Mais où est Carcetti ? Il nous a promis un jour nouveau. Il se collette avec les écoles. Et nous, nous sommes en suspens. Le maire m'a personnellement fait des promesses. Si vous voulez un martyr au nom de ce service, - n'hésitez pas. - Tant qu'on y est, tâchez de rendre votre voiture de fonction. Le chargé du budget a appelé il y a 1 h, nous disant de retirer les véhicules des colonels et grades inférieurs. Attends. Regarde. Si tu le mets là, je vais gagner. Le petit bonhomme sort le grand jeu. Yo, Duke. Je réfléchissais. T'as pas besoin de bosser dans la rue si t'as pas envie. T'en fais assez ici avec Bug pour être payé. Comment ça ? Je veux dire, à t'occuper de lui. Et je me disais, si tu te faisais serrer, qu'en serait-il de Bug ? Tu vois ? Qui surveillera ton coin de rue le matin ? Je pensais promouvoir Spider, voir comment il s'en sort pendant une semaine. Donc, je serai une sorte de nounou ? Je ferai quoi pendant que Bug est à l'école, nettoyer la cuisine et faire des cookies ? Fais ce que tu veux, yo. Avant qu'il rentre, tu es libre. Tu m'as battu. J'y crois pas. Tu m'as battu. C'est des sales menteurs, des enculés de menteurs. Du calme, garçon. J'étais heureux en patrouille. J'allais bien. Tu t'ennuyais. Non ! J'étais heureux. Ces enculés viennent me voir et me disent : "C'est un jour nouveau, Jimmy", racontant que ça allait changer. Ça ne change jamais. S'ils m'avaient laissé quand Marlo utilisait les portables, je l'aurais eu y a un an. Tu vois ? Mais ils peuvent pas bien agir. Ils savent pas faire. On est de nouveau sur Marlo. On doit le surveiller à plein temps. Mais ils payent plus les heures sup', et ont vendu notre meilleur fourgon de surveillance. On peut toujours rêver pour... obtenir un nouvel appareil... - photo numérique. - Ils veulent économiser. Bunko à la traîne. Bunky Bunk, viens là. - Jimmy. - Viens là, bête virile. Allez, Bunk. Offre-moi un verre, salope. Avec quoi ? J'imaginais que les patrons auraient au moins trouvé comment payer la Criminelle. Pete, amène-toi. Prends-moi ça. Je te paye 50 cents le dollar en échange de ma note. - Que du liquide. - Une fois payés, - tu doubleras ton fric. - La ville ne pourra jamais rembourser. Comment on va payer ? On peut toujours dévaliser une boutique d'alcool. G & L sur Edmondson. Plexiglas fin. Je m'occupe du mec au guichet. - Je te couvre. - Je me charge de la porte. Qui prendra le volant ? Chaque plan a son maillon faible. Paraît qu'ils ferment les bureaux à l'étranger : Joburg, Beijing, tous. Paraît que les licenciements, ce sera comme à Phila. Foutaises. Ils vont pas licencier. Ce sera d'abord des rachats. S'ils en ont pas assez, ils vont licencier. Qu'en avez-vous à foutre ? Vous, avec l'ancienneté. Ce serait dommage de virer toutes les minettes de la salle de rédac'. Sale putain de dégénéré. Klebanow aime bien embaucher ces jolies jeunettes, hein ? 23, 24 ans, mince, longs cheveux raides et grands yeux brillants. Et la moitié ne sait écrire un essai. Notre estimé directeur de la rédaction favorise un certain genre, hein ? - Messieurs. - Point d'interrogation. Un jour... je voudrai savoir ce que c'est de travailler pour un vrai journal. - Quoi ? J'ai des appels. - Tu te mets à écrire maintenant, et je ne serai pas là à 22 h à retravailler ton accroche. - Retravailler mon accroche ? - Allez, Fletch, tâche d'être prêt à la 2e édition pour une fois. - Rien sur la réunion du conseil ? - Si. Je vais recouper avec du récent. Pour la 3e édition. Ils vont voter une ordonnance sur les SDF. Pas sûr. Nerese fait du bruit comme si elle allait la renvoyer à la commission. Enfin, trouve-moi une info quelque part. North Avenue ? Quelque chose brûle. Vous vous demandez ce que ça peut être ? Je ne suis pas le chargé à la police. Mais tu as appelé Twigg, hein ? Il est éditorialiste. Il est payé pour rester assis. C'est quoi, ton excuse ? Il est en salle fumeurs. Appelle-le sur son portable. Quel genre de personne reste planté à regarder un incendie ? C'est bien honteux, ça. Où préféreriez-vous être, hein, les petits ? Salut, Gus. Jay. L'AP a un truc sur de nouvelles réductions sur les lignes de bus. - Ne dis pas. - <i>Daily Record</i> l'avait ce matin. Ballon d'essai sur les transports. Le service de l'État s'en charge. Daily Record... OK, les gens. Il est 14 heures. Il me faut les résumés au cas où quelqu'un menacerait de commettre un acte de journalisme. Service local. Haynes. Vous avez pas, hein ? Qu'est-on censé foutre pour la photo centrale ? Génial. Splendide. La photo a pas marché pour le champ de courses. Et la conférence de presse de Hopkins, on l'a ? On avait privilégié la course. Swag, c'est encore moi. - Quelque chose brûle à Baltimore Est. - <i>Ah oui ?</i> - Surprends-moi avec une belle photo. - <i>Je tâcherai.</i> Écoutez. Ce qu'on a, c'est la violence due à la drogue, et pas qu'un peu. Et vous, vous avez une loi sur les armes : 5 ans minimum sans conditionnelle. Il nous faut baisser notre taux d'homicide. Surtout depuis que vous avez réduit le budget de la police. Nos problèmes de budget sont connus. Raison de plus pour le procureur fédéral d'aider. Officiellement, mes priorités : contre-terrorisme et corruption politique. Comme quand j'ai demandé votre aide pour les cadavres des maisons vacantes. Mais je suis enclin à vous prêter une dizaine d'agents du FBI et tous les moyens nécessaires pour cette enquête, à condition que nous récupérions l'affaire Clay Davis. Notre procureur a développé cette affaire. Il décide quoi en faire. Il semble enclin à garder M. Davis au niveau de la ville. Mais si vous pouviez convaincre M. Bond, nous pourrions trouver les ressources pour l'enquête des cadavres et du temps pour certaines affaires d'arme. Sans Clay Davis, vous êtes prêt à laisser les meurtres continuer. Le FBI et le cabinet du procureur fédéral ne sont pas là pour faire le travail que votre police ne peut pas faire. - Ne nous mettez pas en cause. - Baltimore baigne dans le sang. S'il ne peut pas pendre un législateur démocratique, il s'en fout pas mal. Et pour protéger ce législateur, qui est l'un des plus gros extorqueurs et corrompus de l'État, vous brûlez tous les ponts. Vous croyez que je tiens à Clay Davis ? Je ne le protège pas. - Donnez-le. - Bond décide. - Parlez-lui. - Déjà fait. Et il a dit à votre cul de républicain d'aller se faire enculer ? Eh bien, je doublerai la mise sur ça. Bonne chance pour vos problèmes de criminalité. Bien passé ? Tu sais pourquoi il veut tellement l'enquête sur Clay Davis ? Pour piétiner tout le parti démocratique et aider son connard de pote de golf républicain à rester 4 ans de plus - comme gouverneur. - Donc, Bond garde l'enquête pour aider le parti ? Non. Bond garde l'enquête pour que Clay Davis soit un trophée pour lui-même. Mon avis, c'est que notre nouveau procureur de l'État veut devenir maire, un jour. Ça vous coupe la route, Nerese. Si les fédés récupèrent l'affaire, alors Bond ne sera pas mis en avant. Mais, s'ils l'ont et le font parler, la moitié de l'administration Royce pourrait tomber. Vous y compris, peut-être. Ne vous inquiétez pas pour moi. Vous, vous avez claqué la porte au FBI, et il nous faut toute l'aide possible. C'est de leur faute. Plan cul. Je suis content de voir que Marlo a un passe-temps. Tiens. Emmène-la dans sa chambre, tu sais, qu'elle profite du minibar, mate la télé. Une fois installée, va t'occuper de l'autre truc. Monk me conduira. Bien. On passe alors à autre chose. Avec John Hopkins qui achète tout au nord de Monument Street pour tout détruire, je crois qu'on voit tous la merde qui se profile à Baltimore Est. - Oui. Ils virent la téci. - Yo. Les négros vont à Baltimore County. Très vite, Baltimore Est sera plus dans l'Essex. Il y a déjà un marché le long de la nationale 40 et à Turner's Station. - Le territoire va à qui le revendique. - Non. D'ordinaire, oui, mais là, on a des gars de l'Est qui sont déplacés. Il nous faut nous occuper des plus touchés. C'est-à-dire toi. Eh bien, je suis de l'Est, en grande partie, mais là, je parle du Morfal, de Parker et de Ghost, tu vois, d'autres à part moi. Hopkins va pas affecter tes parts de marché, Marlo. - Donc, pour ceux qui souffrent... - C'est bon. Je vois. Laisse un de tes petits tenter d'exploiter le comté. Laisse un nouveau tenter le coup. Sauf ton respect, fils, mais comment je délègue ne concerne pas la coop. Oui, mais qu'en pense Slim ? Hein, le grand ? Prêt à déblayer pour nous ? Nan. Je suis bien là où je suis. Marlo, mec, tu es un peu hors sujet, là. - C'était juste une idée. - Écoute, mec. - Quel est le pourcentage... - Fais gaffe à Marlo. Il magouille une merde. Ça me fait perdre huit coins de rue au moins. Le Morfal, c'était un excellent emplacement. Ça m'avait pris six ans pour constituer ces coins de rue. Reginald. Je vais au travail. Tu sais que je bosse de nuit toute la semaine. Je pourrais rester en bas, tranquille. T'as pas à t'en faire. Tu ne restes pas quand je ne suis pas là. C'est notre règle. Je suis ton frère. J'ai nulle part d'autre où aller. La dernière fois, 50 % de ma cuisine a fini chez le prêteur sur gages. Tu te rappelles ? Mais tu peux verrouiller la porte. Je reste en bas. Mes règles. Tu as dit. Le palais de justice ? Putain ? J'y vais. Rupert. Quoi encore ? Le Grand Banditisme est dissous. Les inspecteurs reprennent leurs horaires. Le commandement m'en a informé hier. Signé par le maire. Ils enterrent discrètement l'enquête sur les cadavres et Marlo Stanfield. - Problème de fonds ? - Ils économisent partout. Heures de travail, équipements, analyses labo, parc de véhicules. Tous les dollars trouvés servent à colmater le budget de l'école. Cedric pensait essayer de raisonner Carcetti, peut-être garder le détachement Stanfield au moins. Et l'affaire Clay Davis ? Ça passe devant le grand jury bientôt. S'ils renvoient Freamon à la Crim, je ne l'aurai pas non plus sur ça, - et Lester est l'affaire. - Excusez-moi. - Vous savez où se trouve le greffier ? - Criminel ou civil ? Criminel, assurément. Au fond, dernière porte. - Quand voyez-vous le maire ? - Une heure environ. Ils m'ont donné 5 minutes à la fin de sa journée. Je vous accompagne. Passez me prendre à mon bureau. Alors, où tu vas, là ? Audition de motions, point 18. Mon dernier truc pour aujourd'hui. Et l'État ? D'autres possibles réductions budgétaires dans les transports publics. Un ballon d'essai du gouverneur. - Du monde d'affecté, non ? - Si ça a lieu. - Ce fut déjà évoqué. - Même, on peut présenter l'impact potentiel. La vérité est qu'on suit le <i>Daily Record</i> sur ça. Pourquoi on l'a pas eue ? Si c'est un ballon d'essai... On est sans chargé aux transports depuis les rachats, - donc... - On devrait la relever. Probablement, mais... Chicago sert un peu la ceinture, c'est pas une raison pour faiblir. Ça devrait pas affecter notre capacité à sortir un excellent produit. Suffit de faire plus avec moins. On a plus de ressources que le <i>Daily Record</i>. Mais pas de chargé aux transports. Votre Éminence. On s'encanaille à la réunion du Métro aujourd'hui ? - Que savez-vous ? - Le service local. Le proc de l'État se plaint de la baisse de qualité des affaires de police depuis sa tour. Conseil municipal ce soir. On aura sûrement pas de vote sur les SDF, mais on en tirera de l'info. Accident mortel sur le périph', 2 meurtres cette nuit, et un incendie en cours dans un pavillon de Baltimore. Pas sûr d'avoir une photo. Affaires régionales. On a l'article sur Hopkins concernant le Biomed, mais pas de photos sur la conférence de presse d'aujourd'hui, et deux feuillets du correspondant à College Park sur la fac respectant pas - ses quotas de déseg. - On m'a dit que, chiffres mis à part, le campus est bien plus accueillant envers les minorités. Que ça s'est amélioré. - Ah bon ? - Vous savez peut-être, Gene Robbins est le doyen du journalisme là-bas. J'ai déjeuné avec lui l'autre jour. - Néanmoins, ils n'ont pas... - Il disait comment les dernières années avaient vraiment transformé la réputation de l'école vis-à-vis des enseignants et des étudiants noirs. C'est un Blanc ? - Qui ? - L'homme du journalisme... Dean Wormer, Dean Martin... J'ai travaillé avec Gene Robbins à Philadelphie. C'est un excellent journaliste et une source fiable. Ça va au-delà de la race. Alors, gardons l'article sur la déseg le temps d'envoyer quelqu'un enquêter davantage, vraiment voir comment l'Université du Maryland est perçue par les minorités. Bien. On solidifie les sujets, on voit où on en est dans une heure. Pourquoi lui donner un coup de bâton ? Tu sais qui est Gene Robbins. Qui frappe ? Quand j'ai un avis sur un article, je le donne. Une rédaction saine, c'est un lieu magique où l'on débat de tout constamment. - Je frappe personne. - "Dean Martin" ? D'accord, un petit coup. Prévenu plaide coupable Condamné à perpétuité</i> Il passait pas devant le tribunal. L'accusation pour port d'arme a été reportée deux fois. Alors, c'était quoi, ce bordel ? Tu te souviens du Russe qu'on a enfermé pour meurtre, l'affaire du port ? J'étais pas avec vous sur cette enquête. Donc, non, je ne me souviens pas. Chris Partlow, si. Purée. Mlle Gutierrez. Amène tes fesses. Tu dis que 120 personnes ont été évacuées. - Oui. Exact. - On peut pas évacuer des gens. Enfin, si, si tu veux, mais il faut pas dire ça. Un immeuble peut être évacué. Évacuer une personne revient à lui faire un lavement. Les détails, Mlle Gutierrez. Au <i>Baltimore Sun</i>, Dieu habite toujours dans les détails. - Apprends-leur, Spry. - Que va-t-on faire de ces enfants de nos jours ? Putain de bordel. Une autre poupée brûlée. Encore Carlyle. - <i>Photo.</i> - Swag, je regarde un incendie de Baltimore Est. J'ai une Barbie brûlée au 1er plan. J'aurais pu te croire si c'était pas Carlyle qui avait pris la photo. Impossible que je croie à ça. Imprime-moi autre chose. Dans ses photos d'incendie, y a toujours celle d'une poupée brûlée quelque part dans les décombres. J'imagine ce bobardeur avec son putain de harem de poupées à verser de l'essence sur chacune. Tu fouilles son coffre, t'en trouves toute une collection. Ton accroche ? Le conseil retarde le vote sur les SDF sur ordre de Carcetti. Pour pas donner l'image qu'il chasse les SDF du centre-ville, Nerese rédige à nouveau la mesure. Il a raison. On n'évacue pas les gens. Laisse tomber. - De bons sujets ? - Ce que les flics de jour ont raté. Un accident mortel et une fuite de gaz. Des brèves, hein ? Une journée calme jusque-là. Ville de merde pour les infos. Tu trouves ? Combien d'articles deviennent nationaux ? Pas beaucoup. Les cadavres dans les maisons l'an dernier. Grosse couverture. Et ça n'a pas même été résolu. L'article tenait pas debout. Depuis, quoi d'autre ? Jeff ! Jeffy Jeff. Quoi ? Viens voir. Purée. Quoi encore ? Écouté les projets de loi sur le découpage ? Non. Je suis revenu écrire. Vérifie la bibliothèque. Même les coupures de journaux. Ça remonte. Non. Ou plutôt, tu retournes à la mairie assister au vote. Découvre qui a présenté ça, si Carcetti, Nerese ou je sais pas qui est derrière ça. Tu les lâches pas. - Découvre ce qui se passe. - Pourquoi ? Qui est Ricardo Hendrix ? Un dealer. Rick la Grosse Bouille. Alma, Scott. C'est un bar à nichons sur Baltimore Street que la ville veut pour la ZDE de Howard Street. Mais l'autre propriété qu'ils veulent échanger avec lui, je veux savoir ce qu'il en est. Ils échangent des propriétés avec un dealer ? Oui. Il a un casier long comme ton bras. Et quelques condamnations. File. Chope de bonnes citations. Alma. Va à cette adresse. Un club de strip-tease appelé Desperado. Tu demandes le proprio. Il s'appelle Ricardo Hendrix. Tu lui dis que sans son commentaire, sa photo fera la une tous les jours. C'est qui ? C'est un dealer. Mais au vu de ça, il a magouillé un truc à la mairie. Qu'il nous dise pourquoi il échange de propriété avec la ville, ce qu'il pourrait gagner sur cette affaire. Que veux-tu que je fasse ? Sors les coupures de journaux, vérifie les dossiers de la nécro, écris à l'avance l'article sur Ricardo. Elle va dans des boîtes de strip-tease et moi, je me tape la nécro ? - En retard pour le conseil ? - Nous vous attendions. Moi ? Je suis en retard pour un truc de charité au Walters. M. le Maire, on m'a dit que j'aurais quelques minutes. - C'était prévu ? - Tout a pris du retard. - Ils devaient vous appeler. - Faites vite, ou on remet ça ? Burrell a dissous la brigade qui enquête sur les cadavres. - Quand on aura de l'argent, on reprend. - Les enquêtes, ce n'est pas ça. Vous ne pouvez pas arrêter et reprendre plus tard sans... Colonel, on n'a plus un rond. On ne peut rien faire - avant la nouvelle année fiscale. - Mais, Tommy, ça me tue Clay Davis, et on va le faire passer - devant un grand jury. - C'est la même brigade ? Il me faut une marque pour mes affaires. Combien d'éléments vous faut-il ? Deux inspecteurs. Je dirai à Rawls que vous pouvez garder 2 hommes pour Clay. Le reste est arrêté le temps de renflouer. Je dois filer. Alors comme ça, un politicien véreux bat 22 macchabées. Bon à savoir. Pour économiser, on a même pas de voitures opérationnelles. Plus de patrouilles à 2. - Purée, où est allé le fric ? - Aux écoles. Carcetti a épargné les profs, donc il nous encule. On dirait que tu es parti au bon moment, hein ? Regarde-toi. Voici notre Thomas arborant la dernière tendance des tenues d'affaires. Un ensemble discret expliquant les deux t de distinction. Y a deux t à distinction ? Sérieusement, tu as bonne mine, Herc. Je m'en sors bien, mec. J'ai du boulot de partout. Une fois la chose sue, ces putains d'avocats ont surgi de partout. Ça me fait rappeler. J'ai besoin d'infos sur un nom. PV, plaque et téléphone. Pendant que vous y êtes, une photo de casier. Car je paie la prochaine tournée. Putain, pas trop tôt ! J'ai pas l'habitude d'avoir du fric. J'ai tendance à oublier. Une tournée ! Comment est la brève ? C'est net et ça a du mordant. Mérite la une. 2e article, peut-être. - Et on dit quoi ? - Que c'est un bon petit marché pour un proprio de bar à nichons ancien criminel. Il vend son emplacement actuel à la ville pour 1,2 million. Ils lui revendent un meilleur bâtiment pour déménager son club 5 rues à l'ouest pour 200 000. Il se fait un million en restant à l'écart. - Contrepartie ? - On épluche les donateurs du comité de campagne de Nerese. Jusque-là, on a 40 000 de Ricardo Hendrix et un groupe utilisant l'adresse du bar. - Ce n'était pas dans votre résumé. - On l'a trouvée... Jeff Price l'a trouvée cachée dans les projets de loi sur le découpage, à la fin de l'ordre du jour du conseil. Il l'a repérée en retard, mais il l'a repérée. Bien. En une, sous le pli. Service métro, Phelps. Gus, Price pour toi, ligne 2. Et il a Nerese avec lui. Putain, et voilà. Gus ? C'est Jeff. La présidente du conseil aimerait te parler. - <i>Officiellement ?</i> - Non. Elle m'a répondu. - C'est officieusement. - <i>Passe-la-moi.</i> C'est parfaitement légal. Sans aucun doute, Mme la présidente. Cela touche à la rénovation. Il est dans l'intérêt de la ville de permettre à M. Hendrix de déménager. Ainsi que de lui donner une propriété avec deux fois plus d'espace plus un million de dollars pour le dérangement ? Pensez-vous que le conseil a compris que M. Hendrix a fait un don de 60 000 dollars à votre comité de campagne ? Je ne sais pas, madame. Là où je vis, avec 60 000, on achète plein de bonne volonté. Jeff, c'est toi ? Je te mets en attente pour Spry. Donne-moi le discours officiel de Nerese. Dommage qu'on puisse pas utiliser ce qu'elle vient de nous donner. Tu as quoi ? Continue d'éplucher les financements de campagne. Y a au moins 20 000 $ en contributions qu'on a pas encore trouvé. Nerese vient de le confirmer. Je reviens de suite. Salut. C'est moi. On va tarder ce soir. Je vais bien. Mais non. Je suis fatigué, c'est tout. Je marmonne quand je suis fatigué. Voilà tout. Bonne nuit. Blue tops, ça roxe. Blue tops, dépêchez-vous d'en prendre. Bubs. Yo. Hauk. C'était un super coup, à la limite. Dès qu'un politicien de Baltimore te traite de salopard, c'est une bonne nuit. Pas vrai ? C'était une bonne citation d'Alma, qui l'a obtenue de Rick la Grosse Bouille pour le coup de circuit. "Je suis un homme d'affaires. La ville veut m'aider, volontiers." Joli. - Comment tu l'as fait parler ? - Je suis entrée, me suis assise, regardé les danseuses quelques minutes, et il est venu vers moi. Il pensait que je voulais postuler. Tu mérites plus que d'être citée. Je sais pas. C'est déjà bien. On va pas loin avec ça. Où tu veux aller ? Times ou Post. Où d'autre ? Je sais pas. C'est quand même un bon journal. J'en ai moi-même parlé au maire. Mais ils privilégient les patrouilles et la baisse de la criminalité. Et être sur Marlo et ses gars tous les jours depuis un an n'a pas fait baisser la criminalité ? On a baissé le nombre de tués rien qu'en les épiant. - Ils se savaient surveillés, hein ? - Au bout d'un an ? Des promesses m'ont été faites également. On m'a dit que ce serait un jour nouveau. Ce n'est clairement pas le cas. On va où, alors ? McNulty et vous, vous retournez à la Crim. Dozerman, provisoirement à la Tactique. Lieutenant. Vous allez pourvoir un poste dans le Nord, horaire de 16 h à minuit. Freamon, Sydnor, vous êtes affectés au cabinet du procureur de l'État pour passer l'affaire Clay Davis devant le grand jury. Quand l'argent commencera à affluer, je vous réaffecterai tous dans cette brigade. Navré. Je me demande ce que ça fait de travailler pour une vraie police. 50 cent. 50 cent. Merci bien. Une transaction de la ville rapporte 1 million $ à un dealer</i> Vous l'avez appris quand hier soir ? Gus l'a vue sur l'ordre du jour du conseil vers 21 h 30. C'est un putain de bon article. - Oui. - Qui s'occupe des réactions ? Jeff. Pourquoi ? Il me faut un sujet. Je suis prêt. Garde la niaque. Les bonnes choses arrivent quand elles arrivent. Il est 14 heures, les gens. Il me faut les résumés. Il y a des millions de sujets dans la ville nue, mais aujourd'hui, bande de truffes, vous devez m'en passer que 3 ou 4. Les Orioles se payent pas de lanceur. - J'aurais jamais dû quitter le Bronx. - Tu as vu ? - Quoi ? - Un de nos clients à la une. On représente Tiger Woods ? Ça m'a coûté qu'une tournée de bières. Ils me kiffent au service. Je suis un martyr. J'arrête un pasteur noir, je l'énerve, et je perds mon putain de boulot. Une seule tournée ? Toi, un éminent enquêteur de la défense, tu as laissé ces autres gars payer une tournée ? Petit, il est temps que tu apprennes un petit truc sur les frais de représentation. C'est mon bureau. Tu racontes quoi, là ? Le fils prodigue.