- Putain, comment ? - Trafiqué pour imiter un flux, comme sur les commutateurs des compagnies de téls. On peut mettre n'importe quel numéro. Pendant ce temps, la compagnie qui est sur le dossier a le portable qu'on a donné à Sydnor. C'est assez simple. Tiens-toi au texte. On veut pas de salades. Même avec le modulateur de voix, tu te mouilles. 7-B-14. KGA. On vous écoute, 14. 14. J'ai un véhicule bloquant une entrée.</i> 400, Presstman. Salut, toi. D'où tu te permets, sale petit dingo ? Sexuel ? Il s'agit pas de sexe. Je les viole pas. Comment t'oses écrire un truc sur moi sans me connaître ?</i> Mordre, c'est pas sexuel. C'est que des morsures. Je suis pas malade à ce point. Attendez. Attendez... Je devrais peut-être venir te mordre. Ça te plairait, Scotty ? Je parie que oui. Pas vrai ? T'écris sur moi comme si j'étais malade. C'est toi, le malade, tu sais ça ?</i> C'est pour ça que tu m'aimes, Scotty ? C'est pour ça ? Putain de moi. Ici Holley, de la Criminelle de Baltimore. Il me faut une localisation pour le dossier 08H114. Utilisation du portable en cours. Je vais venir te mordre, tu me diras si c'est sexuel. Attendez. Qui... Où êtes-vous ? Voilà ce qu'on va faire. Tu m'as humilié ? Tu m'as mortifié devant mon père ? Le père de mon père ? Écoute-moi bien, l'accro, le toxico, le petit mytho. Maintenant, vous les trouverez plus. Vous les verrez plus. Je t'envoie un truc maintenant. Regarde bien ce mec-là, parce que tu le reverras plus. D'accord. Ne raccrochez pas. Peut-on... - Merde. T'as eu McNulty ? - Que sa messagerie. Bon Dieu. C'était lui. De nouveau. Bien, l'accent de Bawlmer. Mon héritage. Signal localisé au niveau de la jetée 5 sur Pratt Street.</i> À toutes les unités, s'y rendre et ne laisser partir personne</i> jusqu'à l'arrivée d'un officier de service.</i> 1-B-10, bien reçu. J'y vais. 1-B-13, j'y suis presque. KGA à toutes les unités. Nous recherchons</i> un individu avec un téléphone portable. Un suspect ? Pas que j'ai vu. Que quelques passants. Mais ça peut être n'importe qui. - On se déploie et on prend des noms. - Va par là. Prends leurs noms. Ramenez tout le monde - sur ce secteur. - Arrêtez-vous. Il se passe quoi ? Vous savez qui je suis ? - Lâchez-moi. - À terre ! - Mains dans le dos. - Vous le paierez. Accoste-les et prends leurs portables. Que tout le monde sorte son portable et le mette sur sa table. Il n'a rien fait. Qu'est-ce que vous faites ? Vous lui faites mal, arrêtez. Foxtrot à KGA, je survole la zone. - Sergent, on le tient. - Mon cul. - Je l'ai enregistré. - Ce maboul a appelé ? J'ai raté quoi ? Il a digressé. Il a dit qu'il voulait me mordre. - Comment ça, vous mordre ? - Scott, vous aurait-il menacé de... Attendez une minute. Une seconde. Doux Jésus. {\c&HFFFFFF&}<i>When you walk through the garden</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta watch your back</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, I beg your pardon</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Walk the straight and narrow track</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you walk with Jesus</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's gonna save your soul</i> {\c&HFFFFFF&}<i>You gotta keep the devil</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>He's got the fire and the fury</i> {\c&HFFFFFF&}<i>At his command</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Well, you don't have to worry</i> {\c&HFFFFFF&}<i>If you hold on to Jesus hand</i> {\c&HFFFFFF&}<i>We'll all be safe from Satan</i> (In the hole, in the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>When the thunder rolls</i> {\c&HFFFFFF&}<i>Just gotta help me keep the devil</i> (In the hole) {\c&HFFFFFF&}<i>Way down in the hole</i> {\c&HFFFFFF&}<i>(In the bottom of a hole)</i> {\c&HFFFFFF&}Transcript : FRM {\c&HFFFFFF&}Adaptation et sous-titrage : Wired Team {\c&HFFFFFF&}Avec Sixe, Ju, Andy, KB {\c&HFFFFFF&}<b>TOOK</b> {\c&HFFFFFF&}"On ne l'apprend pas en école de droit." - Pearlman - On est partenaires ou quoi ? - Non, Clay. Je ne prendrai pas un seul juré sans que mes honoraires complets ne soient payés. Si vous voulez Billy Murphy, il va falloir le payer. J'ai une part pour vous d'avance. Une bonne part à cinq chiffres. Mais vous me demandez d'emblée des honoraires de vainqueur, mais le problème, c'est que je suis pas encore vainqueur. Pour l'instant, avec la corde autour de mon cou, je n'ai pas les supports financiers à ma disposition sur lesquels je peux compter habituellement, vous voyez ? - Les bienfaiteurs se font rares, hein ? - Ils voient à court terme alors qu'ils devraient voir à long terme. Scandaleux. 25 000. 25 000 en plus quand vous aurez - un jury. - Je ne travaille pas comme ça. Je sais bien, partenaire, je sais bien. En temps normal, je rêverais même pas de vous demander de vous habiller pour pareille circonstance... 200 000 quand je vous aurai sorti de ce pétrin. Et, Clay, me baisez pas. N'envisagez même pas de me baiser sur une seule partie de ces honoraires. Billy, vous parlez comme si vous ne me connaissiez pas. Je suis déçu. Vraiment. Mon frère, soyons juste. Je vous apporte l'opportunité de faire un face-à-face avec le procureur de l'État dans une affaire qui fera la une des journaux. Pour une telle pub ? Putaiiin, partenaire, c'est vous qui devriez me payer. Sérieusement, gros, pour 20 000 en liquide à mon comité de campagne, je me laisse accuser au niveau fédéral, pour vous laisser le procès. Vous corrigez les fédés et vous vous faites un nom. Vous baiser ? Non, fiston, je vais vous ériger. La plèbe foutra aux chiottes Johnnie Cochran et aura votre carte de visite en poche avant qu'on ait fini. J'ai déjà plus de notoriété que n'importe quel avocat. Pourquoi vous ne gardez pas votre baratin pour le jury ? D'accord. Non, rien depuis. Moi, Barlow et Kincaid, on était ici à se tourner les pouces, sans rien à foutre. Rien, pas un appel. Puis boum. Pas de bol au port. On suivait le GPS, puis ça s'est arrêté. Au niveau de la jetée 5. - Où est McNulty ? - Au journal. Repasse cet enculé. Salut, toi. D'où tu te permets, sale petit dingo ? On dirait un mordu de voitures de Dundalk. Émotionnellement, il était comment ? - Il semblait énervé. - Après vous ? Comme je vous l'ai dit, il a dit que je l'avais humilié en écrivant que mordre était sexuel. Il a fini par proposer de venir pour me mordre. J'ai pas vraiment répondu. - C'était le même gars ? - Comment ça ? C'était la même voix que le premier appel ? Ah, oui. Non, en fait. Oui. Enfin, oui. C'était la même, mais cette fois, j'ai remarqué qu'il avait un accent d'ici. Fort prononcé. Vous aviez pas noté ça la 1re fois ? Si, mais j'ai dû oublier. - J'ai foiré quelque chose ? - Non, pas du tout. Écoutez, on se réserve le droit de prendre cette décision, mais indépendamment de cela, est-ce que publier ces photos - entraverait l'enquête ? - Je pense pas. En fait, on a besoin du maximum de couverture pour trouver ce SDF. Vous savez pas où est ce gars ? Il pourrait être... Il pourrait déjà être mort. Bon Dieu. C'est sur Charles et Conway. - Je me demande si c'est un habitué. - Il a utilisé un autre téléphone. Ça devait être un portable, pour t'envoyer ça. Effectivement. Mais... vous ne pouvez là aussi rien publier sur la provenance de l'appel. On recherche ce portable. Et s'il rappelle ? Gardez-le autant que possible. Ne l'effrayez pas. Il aime fulminer. Laissez-le faire. Ça va ? Moi ? Oui, ça peut aller. Ne vous inquiétez pas, il se sert juste de vous. Ça me plaît pas tellement. Enfin, ça marche plutôt pas mal pour vous deux, non ? Messieurs, merci pour ça. J'ai appelé Vincent toute la matinée, il répond toujours pas. On a pas de temps à perdre. Le réappro va se faire et on a toujours pas le mannitol. Putain ? Yo, Vincent ! T'es où ? Manny ? - Omar ! - Pourquoi t'es pas mort, alors ? Il a dit de dire à Marlo qu'il l'attendait dans la rue. Que toute la ville allait savoir que Marlo a pas le courage de venir. - Trouvé la planque ? - Cherry, il a allumé Manny dès qu'il est rentré. - Il allait me liquider aussi. - Comment il est entré ? Manny sortait acheter de la bouffe, et ce suceur de bite était juste là. Il savait que c'était la planque. Pas la peine de lui dire que dalle. Il savait. 4 kilos de pure, aux chiottes. Yo, Cherry, tu vas me détacher, hein ? Allez, négro, détache-moi. Sérieusement, Steven. Si vous ne pouvez pas, ce n'est pas grave, je comprends. Et si vous pensez que ce clown va rester gouverneur, je sais que vous devez vous couvrir, attendant beaucoup d'Annapolis. Mais si vous choisissez un camp, faites-le tôt. - Voilà tout. - <i>J'entends bien, Tommy.</i> Vous savez quoi ? Je fais un chèque aujourd'hui que je vous envoie.</i> Génial, Steven. Merci beaucoup. Pouvez-vous... envisager... Je doublerai le montant en ajoutant ma femme.</i> En ajoutant votre femme ? C'est vraiment génial. - Merci pour votre effort. - <i>Avec plaisir, Tommy.</i> Des photos ? Il a envoyé des photos de la possible victime au journaliste du <i>Sun</i>. J'ai été où ce gars est habituellement, il semble effectivement avoir disparu. Ces photos viennent du journal, mais on veut intercepter les prochaines. D'où l'ordonnance modifiée. Exact. Peut-on intercepter des photos avec le matériel de la ville ? En fait, non. On est encore au 20e siècle. Mais le comté de Howard a ce qu'il faut sur deux de leurs ordinateurs. Il en faut deux ? Oui, si l'un tombe en panne, il nous reste l'autre. On veut pas louper ce cinglé. Eh bien, bonne chasse. Merci, monsieur le juge. Vous en avez parlé à votre chef ? Il va appeler le maire ? Et Rawls aussi, j'imagine. Ce sacré petit gaillard se fait élire grâce à ses slogans sécuritaires. La criminalité stagne. Et là, deux semaines avant de se présenter comme gouverneur, un extrémiste se met à tuer, à prendre des photos et à les envoyer au journal. Vérifiez l'alibi du gouverneur. Vous voyez ? Merci. Tu en as même pas eu 30 ? 20 ? 92 ! Je vais vous dire, il y a beaucoup de gens qui veulent Tommy Carcetti comme gouverneur. Qu'ont-ils dans la tête ? 92, Norman, en une seule matinée. Nouveau record. L'enculé de tueur de SDF ? Il en a chopé un, lui a attaché un ruban, a envoyé une photo au <i>Baltimore Sun</i>, disant qu'on ne trouverait pas le corps. - Quoi ? - Le journal va publier les photos ? Bill Rawls ! Je le veux en ligne de suite. Vieille canaille Je serai content quand tu seras mort, vieille canaille</i> Regarde-toi, pauvre bébé bosselé. Regarde-toi. En avant. L'adjoint veut le plus de monde possible à l'étage de suite. On va mettre le paquet sur le tueur en série de McNulty. J'ai des affaires en cours. Bunk, représentation de gala. L'adjoint veut du monde. Cette histoire dégoûte le maire. J'y vais pas. Tu les vois, ceux-là, sur ma chemise ? Ça me parait évident, Bunk. Je fais du travail de police, là ! J'ai même une nouvelle piste sur la grosse affaire de l'an passé, sur laquelle il ne reste plus que moi. Alors j'emmerde tes galons et j'emmerde McNulty. Et j'emmerde ta super grosse affaire. Si ça te convient pas, t'as qu'à faire un rapport et envoyer mon cul devant le conseil. Alma restera au côté de l'enquête et des inspecteurs en centrale. Tu ne rentres pas sans avoir vérifié les nouvelles avant la 3e édition. McNulty sera le responsable, avec le reste de son équipe en soutien immédiat. L'équipe du lieutenant D'Addario sera sur l'écoute. En plus d'Alma et de Scott, Olesker aura une chronique. Fletcher, je veux les réactions des SDF et des interviews d'experts discutant du problème. Melody, appelle les blouses blanches de l'hôpital Clifton T. Perkins ou autre et développe un encadré sur pourquoi un tueur irait parler de son meurtre à un journaliste. Greggs, j'ai examiné les dossiers. Alors qu'il y a eu beaucoup d'interviews sur le terrain, on n'a pas fait de travail de fond sur les victimes et familles. C'est pour vous. Colonel Tomlin, il nous faut des équipes tactiques pour les surveillances et pour des infiltrations chez les SDF. Nous devons agir dans la rue de façon proactive. Cette affaire est autant à propos de prévention que d'arrestation. On peut pas bosser là-dessus au téléphone. Il nous faut être dans la rue, la vivre en direct. Nous devons garder les media dans la partie. Ce journaliste qui a été contacté est au centre de l'affaire. Ça peut être un moyen d'aboutir. Tu es au centre de l'affaire. Le papier sur ton dernier contact avec le tueur sera à la 1re personne, mais Alma t'interviewera aussi. Les premières vérifications de McNulty avec les refuges et une ronde à Conway et Charles indiquent que notre victime a disparu, mais dès qu'on a son identité, on doit s'assurer que ce n'est pas un canular. Chef, il nous faudra des hommes des districts pour doter la Crim d'une surveillance. Et ayant de l'expérience concernant la politique d'effectifs, je laisse McNulty les choisir. Je sais pour une fois que les ressources nécessaires pour travailler seront à notre disposition. Alors, cernons ce fouillis et investiguons à fond. Celle-ci est prometteur. Le maire m'informe qu'il n'y aura aucune limitation en heures sup' ou en effectifs pour cette affaire. Alors, bouclez cette affaire. Travail de police. Étonnant, hein ? J'ai la Déferlante ! La Déferlante de rue ! Bonne journée. Six paquets jusque-là. Ce nouveau paquet tue ces guédros. Faudra sûrement un réappro de plus. - Portes ouvertes au coin de la rue ? - Técal, négro. Mike, téma. "Hydrothérapiste certifié. "Familier des patients en gériatrie. - "Dispensaire de Sinai." - Jerry qui ? Oublie. Et ça, écoute. "Secrétaire cabinet. "Cabinet dentaire haut de gamme recherche secrétaire." - Quoi, un meuble ? - Une réceptionniste, je crois. T'es jamais allé chez le dentiste. "Chef de service Cavca." - C'est quoi, un Cavca ? - "CVCA". C'est peut-être mal écrit. "Chef de service dans un environnement avec délais à respecter." Pas intéressant. Et même, t'as pas 16 piges. Et tu dois aller chercher Bug à 3 h. Attends, attends. "Danseuse exotique, quartier financier centre-ville, horaires déjeuner. "Être souple de corps et d'esprit." Ça, c'est intéressant. La misère Fais-leur la misère - On arrête. - Temps mort. - J'ai fait quoi, putain ? - Si on l'ignore, alors tu le sais. C'est n'importe quoi. Yo, oublie pas, pour Bug. S'agissant d'une enquête en cours, je vous demanderai d'adresser vos questions aux policiers, mieux équipés pour répondre. Ces nouveaux développements dans l'affaire sont perturbants, tragiques et inacceptables. Nous faisons tout notre possible pour localiser et identifier l'individu représenté sur les photographies envoyées au <i>Baltimore Sun</i> aujourd'hui. Nous nous évertuons à protéger les autres citoyens sans-abri, et nous poursuivons le suspect avec tous les moyens à notre disposition. J'ai dit clairement à mes chefs de police qu'ils avaient toute ma confiance et l'autorisation d'employer toutes les ressources nécessaires. Et laissez-moi être catégorique : cet homme sera amené devant la justice. Merci. Voix et photos numériques. Il passe un autre appel, tu auras l'un des deux. Je peux vérifier ces dossiers moi-même, pas la peine... Tu as entendu l'adjoint. Il a spécifiquement affecté Greggs. Greggs a un triple meurtre. Cette brigade a ton tueur en série, une affaire majeure. Jimmy, tu es le meneur sur le gus qui a disparu. Tu as pas le temps de travailler d'anciens dossiers. Ça revient à Greggs, point final. Maintenant, que te faut-il d'autre ? Les équipes de surveillance, mais pour l'instant, laisse-moi trouver son identité au plus vite, voir qui il est. Après ça, j'en saurai plus. - Analyse de la voix de l'appel ? - Putain, je crois pas à ces conneries. Après, tu vas vouloir que j'aille à Quantico avec ce truc. Justement, d'ailleurs... Tu ne crois pas en la médecine comportementale, Dr Moreland ? Je ne crois pas en grand-chose à ce stade. On s'en branle de ce qu'on peut croire à ce stade. Tu as rouvert les vannes, Jimmy. Ils repayent enfin le travail de police. Fiers de vous ? On est proches de Marlo. Une semaine ou deux au plus. Ça fait quel effet de retirer Greggs de son triple ? De savoir que vous avez des équipes de surveillance, des patrouilles de district, des équipes tactiques traquant des conneries. Les équipes de surveillance vont nous aider à boucler l'affaire, Bunk. Je veux même pas savoir qui est le type sur la photo, ou bien où ce quidam se trouve. Noms et adresses, tout ce que tu as. - Jimmy... - Te fais pas tuer. Putain. T'inquiète, fiston. Je gère tout ça. Autre chose. Mon gosse va dormir chez moi. Où trouver des meubles pour enfants ? Ikea. À plus. Honte à vous. Je suis sérieux. - <i>Analyses labo.</i> - C'est Moreland. Tu as appelé à l'instant. Je sais, et je rappelle. J'ai besoin des analyses du dossier 06H271, et j'en ai besoin de suite. Je sais, il a pas encore eu le temps. Dis-lui que j'ai appelé et que je continuerai à appeler jusqu'à ce qu'il ressente ma putain de douleur, vu ? Emballé. Numéro 1. Putain ! Comment ils veulent que je règle ça tout seul ? Cette police de miséreux paye même pas. Ça va ? C'est la merde. Tout est de la merde. Je pourrais boucler le truc sans ces enculés de rapiats. T'as quoi ? Un bon indic m'a fourgué un témoin oculaire qui m'évitait. Il pionce chez une meuf à Athol Avenue. Il arrive tard, mais il part tôt. - Et ? - Ça me gêne pas de guetter toute la nuit sans être payé. Mais c'est un appart en rez-de-jardin. Parc-autos des deux côtés. S'il décide de se garer côté rue et de traverser la pelouse, il lui reste les portes-fenêtres. Deux hommes en plus, ça irait ? Oui, et deux voitures en plus. J'ai plus d'effectifs que nécessaire. Un appel, et je te file deux éléments des équipes tactiques. Tu leur dis que c'est pour moi. Les heures iront dans mon dossier. Tu peux faire ça ? À Dieu va. Tu reconnais qui c'est ? Regarde-toi. Tu clignes même pas des yeux. Non pas que je te le reproche, après ce que ce sale enculé t'a fait. Quand même, ce truc-là est brutal. Celui qui a fait ça s'est bien amusé, tu me suis ? Maintenant, je sais que c'était pas toi. Parce que, sauf ton respect, tu n'as pas la physicalité pour infliger ce genre de dommages. Celui qui a fait ça a dû être une personne adulte et forte. Une personne qui fait peur. Tu vois ce que je veux dire ? C'est vous qui êtes de la Crim. Comment j'saurais ? - C'est bon pour un sur le vif ? - Faisons un plan large. Bande de vautours. Ça fait classique, je sais. Accroche anecdotique, paragraphe désordonné, meilleure citation... Ça irait en encadré, mais pour demain, allonge-le. Passe du temps avec ces gens, tu vois ? Je veux dire... parfois, le point faible de l'article, c'est ce qu'il y a entre guillemets. Un type disant que la vie dans la rue est dure, ça n'a pas d'attrait. Mais si tu peux le décrire tel qu'il est vraiment, raconter son histoire par périodes... Demain, retourne dans les refuges et les soupes populaires, pour être avec les gens. Je m'en fiche si tu rends pas de copie. Si une histoire se présente, génial. Sinon, contente-toi de passer la journée avec des gens. Les citations et les comptes m'intéressent pas, là, mais l'authenticité, oui. C'est bon. 4 feuillets, avec de la place pour Price, sur la mairie. - Scott ? - Cinq minutes. - On arrive à la première édition. - Trois minutes. On l'avait mis en... Comment ça s'appelle ? - Désintoxication. - Quatre fois. On n'est pas riches. Henry est handicapé. On le fait sortir, il fait toutes sortes de promesses, mais, enfin, vous savez... Je suis navrée. La dernière fois, on a décidé de ne pas être là pour lui. On savait qu'il allait sûrement mourir, avec la drogue. On s'en doutait. Mais, dans les journaux, ce truc sexuel. Les morsures ou que sais-je... Personne ne mérite ça. Vous voyez ce qui me pose problème ? La 1re personne est une chose. Je sais, il doit s'intégrer à l'article. C'est primordial. Mais qu'il dise avoir passé jour et nuit avec les sans-abri... Par exemple, partager leurs "coins de rue les plus sombres avec eux". Il a le style d'un essayiste. On a une chronique d'Olesker, en une de Métro. C'est assez puissant sans être mélodramatique. Mais ce truc que Scott a écrit, il donne l'impression d'avoir vécu avec les sans-abri des semaines. Il passe une nuit sous l'autoroute JFX, une demi-journée à interroger dans un refuge. C'est pas du Studs Terkel. - On devrait pas publier en l'état ? - Je veux dire... On a son interview sur l'appel du tueur dans le reportage d'Alma. On a ses citations. Mais le reste, on dirait qu'il prend des risques extrêmes en allant sous une autre autoroute la nuit. C'est notre putain de ville. Pas Beyrouth. Je respecte vos inquiétudes. Je vais passer le papier sous ma propre édition. Ça vous va ? OK. Malgré le refus de parler à l'écran, les parents de Jonathan Boland</i> espèrent que la nouvelle attention sur la mort de leur fils</i> il y a quelques années mènera la police à son assassin.</i> Pour Channel Six News, Patricia... Les media sont déchaînés. La mairie aussi. Mais pour une fois, on nous donne des moyens. - Ça fait quel effet ? - Un sentiment d'interdit. Comme s'ils allaient découvrir tout ce qu'on dépense et tout couper. Tu ne connais pas encore tout ? Je veux vérifier une fois encore. La sélection du jury sera finie à midi, puis le débat sera ouvert. Pour M. Bond, lui seul. Il lui faut un solide second. Que je connaisse le dossier de fond en comble. - Combien de temps, Lester ? - Si Marlo a un code, on peut briser le code. C'est sûr. Combien de temps ? Dépend du code, n'est-ce pas ? Le plus tôt on aura fini, le plus sûr ce sera. Landsman veut que j'aille à Quantico, que le FBI fasse un profil. Tu pourrais apprendre des choses sur toi. C'est pas drôle, Lester. J'avais jamais pensé que ce serait aussi gros. Toute cette putain de ville... Oui, Jay. Pas besoin d'élèves pour aider au ratissage près des rues de ce mec. Ratisser davantage m'est inutile. Pourquoi ? Je vais te le dire. Car je sais déjà le nom du schnoufard disparu. Oui, son nom, date de naissance et son dernier refuge connu. Lawrence Butler, 10/03/1951, 400 West Street, refuge pour hommes de Baltimore Sud. Comment t'as obtenu toutes ces infos ? Comment ? Travail de police. Si des pistes il y a, sergent, j'utiliserai les effectifs pour enquêter. Mais en attendant, tu vas me lâcher, Jay ? Oui, lâche-moi, putain. L'ennui, quand tu en fais une priorité ? Ils commencent à la considérer comme une priorité. Sors-moi de là, Lester. Le plus vite possible. Sénateur. Il y a des rumeurs d'une négociation de peine à la dernière minute. Pourquoi négocier si je n'ai rien fait ? Quel est votre livre, sénateur ? Ceci ? Prométhée enchaîné. Une pièce antique, une des plus vieilles, sur un homme simple horriblement puni par le Pouvoir pour le terrible crime d'avoir apporté le feu au commun des mortels. Des mots d'Eschyle : "Aucune bonne action ne reste impunie." Impossible d'exprimer la consolation apportée par ces quelques pages. - Une autre question... - Messieurs-dames, je passe devant le tribunal, on se voit à l'intérieur. La mairie veut des nouvelles. Qu'avons-nous sur notre disparu ? Quoi d'autre ? Une copie de l'appel et le dossier ont été envoyés à Quantico. - Ils nous verront après l'analyse. - Faut ratisser tous les refuges et missions. - T'as besoin de monde ? - Je prends Christeson. Le bleu ? Il posera les questions supplémentaires. Il est avide. - S'il me faut du monde, je te le dirai. - J'en doute pas. J'ai appris, pour Christeson. Tu l'as laissé sur son affaire et donné deux équipes de surveillances. Ce que tu fais est bien. Merci. J'ai autre chose pour toi. Tu te rappelles mon meurtre et viol ? À Bolton Hill ? Le beau-frère du violeur... Y a un an, il voulait pas parler. Mais sa femme vient de se faire serrer. Si elle se fait enfermer, ses gosses iront aux services sociaux. Il veut un marché. Le problème, c'est que son dossier est à New York. À Elmira ou Newburgh. Bref. Une voiture, les frais payés, et c'est conclu. Jimmy. Il a étranglé et fourré sous le lit une jeune de 20 ans. OK. Utilise mon numéro pour la voiture. Je me charge des frais et heures sup'. Merci, vieux. T'es le petit roi des diamants, hein ? Finalement, je prends Norris pour le ratissage, chef. Dans toutes les transactions que vous avez décrites, inspecteur, l'argent passait par le compte personnel du sénateur, puis retiré en liquide. - Oui. - Souvent du même montant ? Souvent le montant exact, légèrement moins parfois, mais toujours un jour après le dépôt initial. Merci, inspecteur Freamon. Votre Honneur, pas d'autres questions. Contre-interrogatoire, M. Murphy. Pas de questions. Vous avez un numéro ? Avec, je peux vous trouver une place. Macaroni au fromage aujourd'hui. Je suis journaliste. Vous avez de quoi manger, alors. Je visite simplement, pour entrer en contact avec des sans-abri. Pourquoi vous cherchez tout le temps des SDF ici ? - Vous n'en servez pas ? - On sert tout le monde. Des SDF, des pauvres, des gens vivotant dans l'attente de leur salaire. 50 % du quartier vient une semaine avant leur paye. Vous êtes pas... SDF ? Non, je vis dans la cave de ma soeur, à Edmondson Village. Pourquoi ils vous intéressent ? Pour les meurtres. À propos du tueur en série. Mais je cherche surtout un article sur comment c'est pour eux. Comment est leur vie. Les temps sont durs. Je peux pas imaginer. Vous allez faire un article sur comment est la vie ? Bubbles, mec. Mike Fletcher. Restons pour le moment sur l'association Baltimore Ouest Basket. Quelles étaient vos responsabilités de base ? Je peux pas dire exactement. Pourtant, vous touchiez 40 000 dollars par an en tant que directeur général. Non. Tout cet argent allait aussitôt au sénateur Davis. Rien pour vous ? J'étais payé comme chauffeur. Je gardais cet argent. Quand je chopais - de l'argent pour le sénateur... - Objection. - ... il m'en donnait un peu. - Rejetez tout cela. Accordé. Ne tenez pas compte de la dernière remarque. Cette affaire se limite aux charges venant des opérations des associations caritatives du sénateur Davis. Tout autre sujet n'a rien à faire ici. Nous y voilà ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Un rendez-vous à 17 h 50 ? Je vais surveiller Monk. Vous avez des antécédents judiciaires, M. Price ? Oui, j'ai fait quelques années. Et quand vous êtes sorti de prison il y a six ans, le sénateur Davis était-il au courant de votre casier judiciaire ? Oui. Et pourtant, il vous a donné un travail. Mais aujourd'hui, c'est ainsi que vous le remerciez ? Dans votre témoignage sur l'argent gagné dans les associations du sénateur, vous dites le rendre en liquide au sénateur. - Est-ce correct ? - À chaque fois. Ainsi, il n'y a aucune preuve que le Sénateur ait reçu cet argent, toujours correct ? - Je pense pas. - Vous pensez pas. Je pense pas. M. Price, vous avez admis plus tôt qu'en échange de votre témoignage, vous recevrez une immunité contre des poursuites pour toutes charges liées à cette affaire. Est-il juste de dire que témoigner contre le sénateur Davis vous assure de ne pas vous-même aller en prison ? - Putain que oui. - M. Price. Pard... Merde. Pardon. Mea culpa, Mme le juge. M. Price, vous attendez-vous à ce que ce jury croie un individu condamné deux fois plus qu'un membre du Maryland dûment élu au Sénat ? Que dire ? Pouvez faire comme vous le sentez et me laisser en paix. Je pige pas. Il a pas bougé depuis une heure et demie. Reviens, alors. Il attaque les abribus toutes les trois ou quatre nuits. Deux blessés et un mort depuis décembre. Je demande juste quelques heures pour surveiller ce connard. Il fonctionne comme une horloge. Assigne moi et Garvey, trois nuits, et l'enquête est bouclée. - Deux nuits. - S'il attaque à la 3e ? - Une nuit. - Très bien, très bien. Deux nuits. Mets mon numéro sur les fiches d'heures sup' et donne-les à Jay... C'est bon. Je connais le truc. - Tu connais ? - Ce que tu fais est bien, chef. Comment tu m'as appelé ? C'est quoi ? Les rapports. L'interrogatoire complet des familles de tes victimes. Et crois-moi, ça a gâché ma semaine. - Éprouvant, hein ? - Je suis là-bas à expliquer au sel de la terre pourquoi leur aîné, qui est à la rue car ils savaient pas comment régler ses problèmes, mais Dieu sait qu'ils ont essayé, pourquoi il a fini mordu et baisé par un enculé de malade qui s'est servi de lui pour se branler. Comment ce truc de morsures a pu atterrir dans les journaux, déjà ? Je dois filer. J'ai des trucs à monter. Tu m'avais pas parlé de ça, hein, enculé ? Qui est le prochain ? J'en ai un à l'angle de Calhoun et Mosher. La vache. Le pauvre. Tu veux l'emmener chez toi ? Merde. Emmène moi plutôt. - Hein ? - Je te fais marcher, mec. Merci de m'avoir amené ici, mec, me faire faire le tour. Pas pour ça. Sûr ? Simplement... écris comme tu le ressens. "Les côtoyer..." L'odyssée de la rue du journaliste qui a irrité un tueur en série</i> Tu peux pas réclamer à un client habituel toute sa note. Ça ne se fait pas. J'ai tenu un bar. Je sais comment ça marche. Gus Haynes, en chair et en os. Un peu plus de chair, peut-être. Tu deviens quoi ? Toujours aux Moeurs ? Moeurs ? Merde alors, ça me ramène à loin. Après 8 ans à la Crim, je suis dans le district Ouest. D'ailleurs, depuis quand tu viens plus ? Dernière fois je t'ai vu... Je parcours plus les districts. Je suis rédac' chef, maintenant, donc... Alors tu as de quoi payer une tournée. Salut, Dennis. Laisse-moi te demander un truc. Un bail, Gus. Me dis pas que tu savais que je serais là. C'est un bar de flics. Si c'était pas toi, ce serait une autre personne de l'époque. Question théorique. Oh, théorique. Dans ce cas, un double, Rodney, Gus régale. - Deux, Rodney. - Ça arrive. Bon... Je t'ai vu à la planque, yo. T'étais pas avec les Barksdale ? Ton blaze, yo ? Savino. Oui, c'est vrai. Savino. T'as jamais transporté de dope. Tu faisais que garde, d'après mes souvenirs. Maintenant, tu fais le garde pour Marlo, hein ? J'étais pas là. Quand ils lui ont fait la peau, au vieux, j'étais pas là. Chris et Snoop, eux qu'ont fait ça. Je sais qui y était. Alors, t'es innocent, hein ? Mais laisse-moi te demander. Vu que tu fais le garde pour Marlo, t'aurais fait quoi si t'y étais, hein ? Explique-moi ça. Tu sais quoi, yo ? Prêt ? Ouais. OK. - Faut qu'on se parle. - <i>Je viens te voir.</i> C'est possible ? Passer par le système judiciaire avec une fausse identité ? Peut-être la première fois, si elle a aucun antécédent, aucune empreinte cataloguée, mais après ? Les renseignements ont des empreintes caractéristiques qui sont comme un code-barre du FBI. Avec en plus une photo. Un nom, c'est une chose. Mais à moins qu'elles soient soeur jumelles et qu'une transporte la main de l'autre dans son sac depuis 12 ans... quelqu'un se paye ta tête. C'est un code, c'est sûr. Et ça n'a pas grand-chose à voir avec l'heure. À ce stade, je vais avoir besoin de plus de personnes, de voitures de surveillance, d'heures de travail. On va devoir rester sur eux jusqu'à ce que ces horloges aient un sens. La bonne nouvelle, c'est que j'ai des effectifs de dispo partout. - Et la mauvaise ? - Je donne à tout le monde des heures et de l'argent pour qu'ils travaillent d'autres dossiers. C'est plus fort que moi, Lester. Je suis comme ça. Je donne encore et encore. Si tu fais pas gaffe, tu vas t'attirer des emmerdes. Nous attirer. Qui va se plaindre ? Les gars travaillent leurs dossiers et sont payés. Il te faut quoi exactement ? Sept hommes. Non, huit. Et voitures. Merde alors, ils m'ont proposé des hommes des districts et un chef pour diriger le détachement. Des gars de district de confiance ? Laisse-moi y réfléchir. Putain, mais je sais pas comment toi, tu arrives</i> à faire cette merde. Comment ? Tu as la bonne clé Allen ? Foutu mode d'emploi. Tu as pris quel genre de scotch ? Putain ! Meuble de merde ! Yo, alors t'as parlé à Chris, hein ? Il a dit quoi ? Il a dit que tchi. Il sait que j'ai dit dalle que à aucun flic. T'as entendu ce que le petit Dermell a dit au juge des mineurs ? La meuf lui demande : "Yo, t'es fiché ?" Lui : "Taspé, j'ai tellement de fiches que je vais sortir un album." Touche pas à ce rif, p'tit. C'est un coin de rue à Stanfield, hein ? Tu sais qui je suis ? Tu dis bien au chef que tu sais qui a refroidi Savino hier soir. Tu me suis ? Tu dis à ce type je vais refroidir tous ses gardes tant qu'il a pas le cran de venir dans la rue danser. Tu vas remembrer ça, mon chou ? C'est lui, Omar ? Putain. Savino a clamse, yo ? Putain, mec, s'il avait tricard que j'étais chez Monk l'autre soir, je serais peut-être moi aussi à terre. Comment il boite sa mère. Je ne sais pas, sénateur. J'aimerais vous croire. Je suis votre avocat. Mais il y a tout ça ici, sur le tableau, que M. Bond expose. 11 000 à Ouest Basket, le lendemain, 11 000 dollars retirés, puis un dépôt de 11 000 dollars - dans votre compte personnel. - Bien sûr, dans mon compte. Ça me facilitait le travail. Et à la fin de la journée ? Je ne gardais pas un centime. J'attends que vous fassiez mieux que ça, sénateur. Où sont vos preuves papier ? - Papier ? - Oui, papier. Par exemple, ce chèque de 11 000 $ daté du 22 janvier... C'était l'hiver dernier ? Eh bien, une part pour payer le gaz et l'électricité de tous, on allait couper le chauffage à la moitié de mon district, et une part pour des doudounes pour les enfants dans le besoin. Laissez-moi vous dire un truc. Dans mon coin, c'est la jungle. Tout le monde vit au jour le jour, improvise, trime, se débrouille avec le peu qu'ils ont. Fichtre, d'ailleurs, cette émission télé, comment... <i>Survivor</i> ? S'ils veulent de bons candidats, qu'ils viennent à Baltimore Ouest. Les gens que je connais ? On cartonnerait. On s'entraîne chaque jour dans notre vie. Fichtre, et <i>Fear Factor</i> ? Oh, put... - Me poussez pas. - Pardonnez-moi, - mais je ne vois pas en quoi... - Laissez-moi vous dire, frère. Je ne sais pas comment ils font à Roland Park. Peut-être que le procureur Obonda peut m'éclairer là-dessus. Mais chez moi, c'est uniquement du payer-prendre, et je suis Clay Davis. Les miens ont besoin d'une chose, ils savent où me trouver. Laissez-moi vous dire, frère. Quand je sors, que je vais à l'angle de Mosher et Pennsylvania, vaut mieux que j'aie les poches pleines. Mais le temps d'arriver à Robert Street... Objection ! Objection, Votre Honneur ! Sénateur. Sénateur, asseyez-vous. Et pas d'allusions désinvoltes envers M. Bond. Mes excuses, Votre Honneur. Mais ces fondations caritatives furent créées pour les ligues de basketball dans les centres de loisirs ? Oui, mais vous me donnez 20 000 pour un ballon de basket et un compresseur, je ne lésine pas à m'en servir pour quoi que ce soit, pour quiconque vienne me voir. "Sénateur Clay, "j'dois enterrer ma mère, "payer la caution de mon fils, "acheter une nouvelle chemise pour un entretien d'embauche, "payer le médecin pour l'asthme de mon enfant." Ça me prend une demi-heure pour faire 100 mètres, alors pardon si je n'ai pas demandé à cette vieille femme atteinte d'arthrite un reçu, ou à cette jeune mère qui avait besoin de lait maternisé de signer un fichu bout de papier pour ne pas avoir à me retrouver à la barre à expliquer à des gens qui n'ont jamais mis les pieds dans notre coin la réalité des choses. Et si un jury de mes pairs, vous tous, vous estimez juste et normal que je sorte d'ici en homme probe et intègre ? Je vais pas vous mentir. Je ferai la même chose demain, le lendemain et le surlendemain, jusqu'à ce qu'on m'expose aux pompes funèbres March et qu'on m'emmène au cimetière Mount Auburn. Silence ! Silence dans la salle ! Pourquoi pas des caravanes ? Comme la FEMA. Des caravanes servant de logement temporaire pour une partie de la population des refuges. Sur la place du monument aux morts. Sais-tu combien la FEMA paye par caravane ? Une dizaine pour les sans-abri. On en a 3 000 à 4 000 dans les rues, au moins. C'est symbolique. On fait ce qu'on peut face au désastre local. Comme La Nouvelle-Orléans. Abandonnée par l'État, ignorée par le gouvernement fédéral. Déjà que tu veux garder les refuges municipaux ouverts H/24. Cela met le service de santé de 200 000 dans le rouge. Plus l'excédent à venir pour avoir affranchi la police côté heures sup' - et frais d'enquête... - Il n'y a plus le choix. Tout le monde ne parle que de ça. Prochaine disparition de victime, on sera encore plus sous les projecteurs. Je te préviens simplement, si ceci dure plus d'un mois, avec nos dépenses, il faudra envisager des coupes dans les organismes, voire des licenciements de profs vers la fin de l'année fiscale. - Licenciements de profs ? - Par un candidat au gouvernorat. Une année d'élection. Charmant. Attendez, attendez. Je tiens simplement à dire que malgré les fausses accusations faites à mon encontre, le peuple, que je continue de servir, a parlé. Que vient-il de se passer, bordel ? ... aussi longtemps que je puisse pour servir le peuple. En tout cas, on ne l'apprend pas en école de droit. 6 feuillets sur Clay Davis ne jouant pas seulement la carte communautaire, mais tout le jeu, envoyé. Reçu. Merci. Un jour, faudra que tu m'expliques tout ça, Gus. Après avoir assisté à ce verdict, je me sens très blanc. Commence par des disques de James Brown. Embarrassant, hein ? J'arrive pas à croire que personne n'ait eu le bon sens de modérer ça. Le battage médiatique est déjà néfaste. Mais surtout, je lui fais pas confiance. Je le renvoie sur le terrain pour avouer son erreur, il revient avec une histoire d'identités volées. Je m'en fous qu'il se fasse prendre. Ça arrive à tous. Comme moi. Il s'agit de ne pas avouer. Gus, cette histoire avec la femme et les croquettes de crabe, tu crois que la première fois que tu l'attrapes, c'est sa première fois ? Plein de personnes tenteraient d'éviter un rectificatif. Mais il maintenait un mensonge absolu. Et s'il ment pour un rectificatif... Alors, mentirait-il pour gonfler une histoire ? J'arrête pas de penser au jeune en fauteuil roulant devant l'Oriole Park. Celui dont on avait que le surnom. Un jeune Noir de l'Ouest, fana de baseball ? Basketball, oui. Football, d'accord. Traiter un autre journaliste de menteur, je veux vraiment pas. Qu'y a-t-il, bébé ? Tu arrives pas à dormir ? Voyons voir. Disons bonne nuit à tout le monde. Bonne nuit, la lune. - À toi. - Bonne nuit, la lune. Voilà. Bonne nuit, les étoiles. Bonne nuit, les condés. Bonne nuit, les drogués. Bonne nuit, les revendeurs. Bonne nuit, les escrocs.