trebali okrenuti glavne topove na Pegaza. Galactica, ovdje Kat. Tražim slobodno otvaranje vatre. Trebamo vašu pomoć. Kat, ovdje Galactica. Ne pucajte ako na vas nije pucano. Ponavljam, ne pucajte ako nije pucano na vas. Galactica, ovdje Kat. Oni nas zahebavaju ovdje! Galactica, ovdje Hot Dog. Jedan od njih me je naciljao. Hot dog, čuvaj leđa! Iza tebe je! Izbjegavajući manevri, hajde! Bogovi prokleli ove hebače! Ok, morat ćemo promijeniti smijer. Nacho, Pegaze, ne pucajte prvi. Stinger, Pegaz, zapovjeđeno je da smijenite kapetana Adamu sa dužnosti i pomognete u napadu na Galacticu. Vaše oružje, kapetane. Smijenjeni ste. Dozvolite da odem straga. Slobodno. Ma hajde, zakoči. Ah! Hebi me! Preplavljuju nas! Galactica, tražim dopuštenje za otvaranje vatre. Okreću se za još jedan prolaz. Ponavljam, tražim dozvolu za otvaranje vatre! Hajde, Starbuck. Reci mi da si tamo negdje. Što koji kuac? Starbuck...ovdje, što se dovraga događa? Kontakti na dradisu. Jedan neprijatelj, gotovo iznad nas. Identificiraj ga. Nema odašiljača, nema kodova raspoznavanja, mora da je cylonski lovac, gdine. Admirale, ovo mora biti cylonac. Pa, kako se uspio privući ovako blizu da ga nismo primjetili? Ne znam, gdjo, kao da se samo stvorio tu. U redu. Opozovi vipere. Okreni brod. I pripremi se za okršaj sa neprijateljem. Svim Pegazovim viperima, hitno vas opozivam. Cylonski lovac je iznad vas. Pozor svim Galacticinim viperima,cylonski lovac ide prema vama. O tu si, prokletinjo! Pratite me! Brzo desno, pun potisak, penjanje uzduž x osi! Starbuck svim viperima : ne pucajte!...ponavljam, ne pucajte! Ja sam prijatelj, ok? Svi smo mi prijatelji. Pa hajdemo samo...biti prijatelji. To nije cylonac, to je onaj vaš špijunski brod. Tko ga vozi? Nije mu bilo odobreno polijetanje. Našao si mene pitati. Ja sam ovdje samo putnik. Galactica, Kat. To je Crna ptica. Ponavljam, to je Crna ptica. Koji kuac je Crna ptica vani? Vozi je Starbuck. Poletjela je prije par sati. Rekla je da ima neke letačke testove za Admiralicu Cain. Ne zvuči vjerojatno. Ah, opet izvodi neku glupost. Hvala bogovima. Možeš to i ponoviti. Nazovite mi Pegaza. Ovdje zapovjednik Pegaza, nastavi. Možeš se ili povući ili ćemo početi pucati jedni po drugima. Tvoja odluka. Admirale. Pričekaj minutu. Primamo podatke, Admirale. To je cylonska flota. Jesu li ovo slike od naše izvidnice? Ne, gdjo. Izviđačka misija je opozvana. Ove su sa Crne ptice. Thrace. Odletjela je i sama obavila cijelo izviđanje. Bogovi, pogledaj ove slike, Jack. Zabila je svoj nos ravno u njihove guzice a oni to nisu ni primjetili. Admirale...zapovjednik Adama je još na liniji, i naši lovci još traže zapovijedi. Hoće li nastaviti sa napadom? U redu, oboje ćemo opozvati snage. Oba broda će spustiti razinu pripravnosti na 2. A onda ćeš mi podnijeti izvješće, osobno. Nemam namjere hladiti jaja u tvom zatvoru. U redu. Na neutralnom mjestu, na Kolonijalnom Jedan. Bez pomoćnika. Budi tamo za 15 minuta. Opozovi lovce, stanje 2. Tu si. Uskrsni brod dio I 2x11 Počnimo priznavajući ružnu istinu. Što se danas dogodilo rezultat je greške u vodstvu svakoga u ovoj sobi. Mi smo vođe ove flote. I kao takvi, moramo biti primjer. Ne smijemo nastaviti dozvoljavati da sukobi među... Hajdemo prestat sa frazama. 2 njegova čovjeka ubila su jednog moga časnika jer su štitili cylonca. Krivi su, i priznaju to. I pod ovim uvjetima, ja imam pravo i autoritet da im sudim, osudim, i kaznim. A svi znamo da je kazna za takav zločin smrt. Naravno, admirale...no duh zakona traži nešto više od samih egzekucija. Jeste li to radili vas dvoje proteklih 6 mjeseci? Raspravljali finese kolonijalnih zakona? Pa, pogodite što, mi smo u ratu! I nemamo vremena za akademsku raspravu o tome predmetu. Odmah na stvar, u redu. Ti imaš Pegaza, on Galacticu. 2 teško naoružana, veoma moćna broda. Sad, prilično sam sigurna da bi u takvoj borbi Pegaz pobijedio. Ja nisam tako siguran u to. No sigurno bi bilo teških oštećenja i velikih žrtava. Pa se onda možeš ili boriti sa Galacticom ili se možete dogovoriti. I to su jedine dvije opcije na stolu. Točka. Kako ste vas dvoje uspjeli ovako dugo preživjeti, nikad neću saznati. U redu. Poručnica Thrace mi je poslala detaljne izvidničke informacije o cylonskoj floti. Želim tu flotu. I trebam Galacticu da je dobijem. Pa sam spremna ići tako daleko i odgoditi smaknuće do poslije napada. I ja ih želim nazad na Galactici. Živo mi se hebe što ti hoćeš. Budi hebeno sretan što i tebe još nisam uhapsila. Uništenje cylonske flote će biti naš prioritet. Nakon toga, naći ćemo se ponovo ovdje i riješiti ovo. Hvala vam. Na mjestu odmor, poručnice. Dođite amo. Imali ste zanimljiv dan. Unapređujem vas u kapetana i zapovjednika Pegazovih letača. Unapređujete me? Trebam CAGa sa mudima i inicijativom koji može voditi napad na ovu flotu. Mislila sam da je Stinger taj. No on je uspio pustiti kapetana Adamu da vas kontaktira i vas da izvedete taj let ispred njegovog nosa, znači, on otpada. A kapetan Adama, gdjo? Da budem iskrena, bila sam na ovoliko od toga da ga strpam u zatvor. No nisam ga mogla optužiti za išta, pa sam mu samo ukinula letački status. Želim ga u svom timu, gdjo. I dobiješ li uvijek ono što želiš? Uglavnom...gdjo. Dobro. I ja. U redu, možeš ga imati. Čujem da si se bila vratila na Capricu. Jesam, gdjo. Tamo još ima živih ljudi. Da, i oni zaslužuju da budu spašeni. Potpuno se slažem. U stvari, poći ću korak dalje i reći da je naš konačni cilj povratak u 12 kolonija i izbacivanje cylonaca iz naših domova. Što mislite o tome, kapetane? Mislim da je to najbolja ideja koju sam čula cijeli dan, gdjo. Bojim se da ovo može završiti samo na jedan način. Moraš je ubiti. O čemu to pričaš? Kao što ona kaže, dosta sa politikom. Vas dvoje ste bili voljni zaratiti danas. Misliš li da će ona odustati od toga? Čekati će i udariti te prvom prilikom. To garantiram. Mrzim što ti ovo ovako govorim, Bille, no ona je opasna i jedino što možeš je da je udariš prije nego ona tebe. Ja nisam ubojica. Ne. Ti nisi ubojica, ti si kolonijalni časnik koji je dao zakletvu da će čuvati ovu flotu. Što misliš da će napraviti sa civilnom flotom jednom kad tebe eliminira? Znaš da sam u pravu. Samo se ne želiš suočiti sa tim. Znači, cijeli svijet je poludio? Razina fluida i elektrolita je nestabilna. No mislim da će beba biti u redu. Imaš i slomljeno rebro. Lom debljine vlati, što znači da će neko vrijeme paklenski boljeti. No nema trajne štete nakon napada. Napad. To se tako zove ovih dana? Oni nisu sa Galactice. Bili su sa Pegaza. Pa što? A što je sa Heloom i šefom? Čula sam glasine da će biti pogubljeni. Neću dozvoliti da se to dogodi. A kako ćete to spriječiti? Nije li Admiral Cain još zapovjednica? To što se dogodilo tebi je neoprostivo. Dogodilo se na mom brodu, pod mojom paskom. To je moja odgovornost. Zato ti se želim osobno ispričati. Pobrini se da bude u redu, a onda je vrati u ćeliju. Zar nismo dosad trebali biti mrtvi? Svi su rekli da je smaknuće za sat, a prošlo je bar 2. A, ja se ne žalim. Tako. Na koliko ste različitih načina glupi vas dvojica? Više nego što možemo izbrojati. Što se događa, kapetane? Dobra vijest - niste mrtvi...još. Ovo je samo odgoda, ne oprost. Sprema se velika operacija, i streljački odred je zauzet dok to ne završi. Da, Stari je poludio zbog vas dvojice. Ovoliko nas je dijelilo od rata sa Pegazom. Hebi me. Što se koji kuac događa? Mislio sam da su cylonci neprijatelji. Da, pa, sad smo to mi. Što nije u redu, Gaiuse? Ništa. Ništa. Pretpostavljam da sam samo,oh...izgubio interes. Za mnom? Ne, ne za tobom,za...za ovim. Za ovim mjestom,za...mislim da mi više ne nedostaje, stvarno. Znaš što mi nedostaje? Sportovi. Šališ se. Ne. Običavala sam ići na piramidni teren tik prije utakmice. Uzeti dvije karte. Ako bih dobro tempirala, sjela bih taman na zvuk sirene. Zavalila se...pustila energiju mase da me preplavi. Val za valom emocija, poput električne struje. Zašto bi uzimala dvije karte? Jedna za mene, i jedna za tebe. Znam da je za tebe piramida previše dosadna,no uvijek sam voljela zamišlajti da si uz mene. Pa, natjerao si to da jede. Pretpostavljam da je to napredak. Možeš li natjerati to da se prevrne...moli? Vidi možeš li saznati nešto o ovima. Znaš, ova stvar bi sjedila u našoj menzi i jela našu hranu i slušala naše priče. Nisi li? Samo sjedila tamo...Slušala nas, pretvarala se da si nam prijatelj, nisi li? Admirale, molim vas! Svaki...fizički kontakt sa subjektom će vratiti sve moje napore nazad na početak. Saznaj sve o ovome brodu. Želim umrijeti. Hoćeš mi pomoći da umrem? Hoćeš li me ubiti? Još se navikavam sa stvari ovdje. No prilično sam siguran da nam sve ptice mogu biti u zraku na vrijeme za taj napad. Sigurno. Hoću reći, hm, da, gdine. Hvala vam, šefe. Cally. Laird nije vojnik, zar ne? Ne, gdine. On je civilni aeronautički inžinjer sa broda zvanog Scila... Civil? Znaš li kako je došao na Pegaza? Glasina je da je Pegaz imao i civilnu flotu, poput nas, i da joj se nešto dogodilo. Hvala ti. Lairdov brod je bila Scila. Scila je bila...civilno transporter. Pronašli smo nju i par drugih civilnih brodova tjedan nakon napada. Bili su dobri brodovi. FTL pogon, neki čak i naoružani. Mnogo potencijalnih rezervnih dijelova za Pegaza. I tako....Admiral je donijela odluku. Vojne potrebe se prioritetne. Ogoljeli ste ih. Ogoljeli ste ih zbog dijelova? Sveta majko Artemidina. Koliko ste opreme uzeli? Uzeli ste im pogone za skok? Ostavili sve te ljude tako tamo? Ne, ne sve. Admiral Cain je pregledala popise putnika i odlučila tko je vrijedan a tko nije. Scila je bila najteža. Laird i 15 drugih, muškaraca i žena, svi su putovali sa svojim obiteljima, ženama, muževima, djecom. Odabrani...odbili su poći. Došlo je do otpora. Pa je došla zapovijed da pobijemo obitelj svakome tko odbije poći. Pa jesmo. Dvije obitelji, postrojili smo ih uza zid. I upucali. CAGov posao nikad ne završava. Haj...kako si? Misliš osim što sam degradiran? Što radim za jednog od svojih pilota? Divno, nikad bolje. Znaš da nisam imala ništa s tim? Nikad nisam ni mislio. Baš sam bio do Heloa i Tyrona. Jedva se drže. Dobro. Pomozi mi isplanirati ovu operaciju. Buljim u ova imena. Samo ćeš nastaviti? Kao da se ništa nije dogodilo? Lee, ona zapovijeda, što želiš da napravim? Ništa ne možemo. Mislio sam da bi voljela čistu odjeću. Jesi li bila svjesna da si cylonac kad si se ukrcala na brod? Ili bi se opisala kao agenta spavača? Znala sam što sam. Ja sam bila vojnik. Imala sam misiju i izvršila je. Mislila sam da kad budem gotova da ću umrijeti. Da ćete me ubiti. Onda bih dobila novo tijelo...bila ponovo rođena. Ali me niste ubili. Stvari koje ste mi učinili.. Što su ti učinili bile su zle. No ja nisam jedan od njih. Moraš mi vjerovati. Za tebe se stvari popravljaju. Od ovog trena. Obećavam. Ne želim da se stvari poprave. Želim umrijeti. No znaš da ne možeš umrijeti. Znaš to, zar ne? Tvoja svijest će se samo prenijeti i probudit ćeš se u drugom tijelu. Ne ako uništite to. Što, taj brod? Reci mi. Što je tako važno kod toga broda? Cylonci to zovu Uskrsnim brodom. Trenutno smo predaleko od cylonskog doma za normalni proces downloada, i zato su izgradili ovaj brod. U njemu su svi strojevi potrebni za uskrsavanje cylonaca. Ovaj brod leti sa flotom, za Galacticom, već nekoliko mjeseci. Znači to im je bekap? Mjesto na koje odlaze kad umru. I što ako izgube svoj bekap? Onda će svaki cylonac koji ovdje umre biti mrtav. Stvarno mrtav. Mislim da im se to ne bi svidjelo. Ne, gdjo. Možda nas čak i prestanu proganjati. Zašto riskirati da te ubiju kad se nećeš probuditi u novom tijelu? Doktore, mislim da ste identificirali najvažniji brod u galaksiji. Imam dobrih i loših dana. No ne boj se, neću danas umrijeti. Oprosti. Što mogu učiniti za tebe? Bila si u pravu glede Cainke. Pegaz je pratilo 15 civilnih brodova. Cainka ih je ogoljela. Skinula im dijelove, zalihe...ljude. Voljela bih reći da sam iznenađena, no ona je takva. Igra na pobjedu, i ti moraš isto. Što ti se dogodilo? MMmm? Postala si tako krvožedna. Znam da dok je Cain živa...tvoje preživljavanje je upitno, to znam. Što ti mogu donijeti? Novo tijelo. Možda jednu od onih mladih jedrih cylonka sa uskrsnog broda. Ne mogu te zamisliti kao plavušu. Iznenadio bi se. Vidimo se sutra? Zapovjedniče. Ona neće oklijevati da te ubije. Nemoj joj to dopustiti. Znaš, kad izađemo odavde...napravit ću neke promjene. Da? Kakve? Ja i Sharon. Gotovo je. Stvarno mislim, gotovo, ja to ne mogu više. Nemoj me krivo shvatiti, LT. To što smo napravili, napravio bih opet, u trenu. No moram sve to ostaviti. Mislio sam da jesam. Da...znam što misliš. Ti? Da, ja. Što? Misliš da je ja ponekad ne premišljam? Misliš da se ne pitam jesam li poludio. Zaljubljen sam u ženu za koju znam da nije žena. Dobit ću bebu koja je što? Pola stroj? Stvarno je voliš, zar ne? Da. Da,volim je. I ne mogu je pustiti. No ako ti možeš...zaboravi je. Naš primarni cilj je brod kojeg cylonci nazivaju uskrsnim. Čuvaju ga dvije bazne zvijezde koje nas slijede kroz ovaj sektor. Naš plan je, pojednostavljeno, pustit ih da nas nađu. Čekat ćemo ih u ovom sustavu tu i pretvarat se da rudarimo. Kad cylonci napadnu, Galactica i većina civila će skočiti. Manja grupa civila će ostati. Cyloncima će izgledati da imaju problema sa FTL pogonom i da pokušavaju pobjeći podsvjetlosnom brzinom. Cylonci lovci će progoniti mamac, odmičući se od baznih zvijezda. Jednom kad ih mamac odvuče, Galactica i Pegaz se vraćaju i napadaju bazne zvijezde. Ja uskačem u Crnoj ptici i uništavam FTL pogon na uskrsnom brodu, i tako ga sprječavam da skoči. Zašto ne stavimo par nuklearnih bombi i uništimo ga odmah? Proveli smo par takvih simulacija. Utvrdili smo da bi cylonci otkrili nuklearne bojne glave i uništili sakriveni brod prije nego bi ušao u domet. Kad FTLovi budu uništeni Galactica i Pegaz će srediti bazne zvijezde, a viperi će napasti uskrsni brod. Koliko oderda? Svi. Ima li problema, zapovjedniče? Trebam vremena da proučim detalje. Kako hoćeš. Ja sam ih proučila i zadovoljna sam. Želim tvog CAGa ovdje, da mi pomogne i odgovori na neka pitanja. Jedan sat, Thrace. Da, gdjo. Sine, budi spreman. Jack, želim da pošalješ odred marinaca na Galacticu. Želim da ih sam odabereš. Potpuno pouzdani. Potpuno lojalni. Oštri. Imam zadatak za tebe, Kara. Sve za vas, znate to. Ne prihvaćaj prebrzo. Ovo ti se neće svidjeti. Ni meni se ne sviđa. No odlučio sam da mora biti učinjeno. I tebe premještam na Galacticu. Reći ću Adami da ćeš biti moje oči i uši tamo. Mrzit će to. Mislit će da si moj špijun i pokušat će te izbaciti iz donošenja odluka. No prihvatit će. Želim da budeš tamo tijekom napada. Budi uz Adamu. Nakon završetka napada i kad okupiš svoje pilote želim da sletiš na Pegaza i javiš se odmah u CIC. Lee će ići sa tobom. On će ti čuvati leđa. Postavi marince duž broda i drži jedan odred ispred CICa. Nakon napada biti će urnebes. Udarat će se po leđima, čestitati pobjedu. Neće biti na oprezu. Osiguranje će biti nikakvo. Nazvat ću te radiom. Nazvat ću te, i kad ti dam zapovjed "izvrši narančasti kod" Kad me čuješ da kažem "konačni pad" Javit ćeš marincima da terminiraju Adamino zapovjedništvo. Počevši sa Adamom.