la voie vers la Terre. Qu'attends-tu de moi, Helo ? C'est un Cylon ! Je ne vais pas te laisser la tuer. D'accord ? Elle porte mon enfant. Cette salope a pris mon engin. Vous êtes en état d'arrestation. Madame la Présidente, C'est de la mutinerie. Vous le savez. Je mets fin à votre mandat présidentiel dès à présent. Je recommande un saut aux coordonnées d'urgence. Que faîtes-vous de nos hommes sur Kobol ? S'ils sont toujours en vie, ils vont devoir attendre. Il ne va pas survivre. Tarn, tu as oublié le médikit donc tu retournes le récupérer. - Vous ne pouvez pas l'envoyer seul ! - Vous discutez mes ordres, Chef ? Je ne veux pas commander. Je ne l'ai jamais voulu. Ne t'avise pas de mourir maintenant. Les Cylons sont en train d'infiltrer le réseau. Ils tentent d'accéder à notre serveur central. C'est quoi ce truc ?! Je ne sais pas, mais quoi que ce soit, ça va vers le Galactica, On doit s'en débarrasser. Salut ! Hum... Salut. Equipe de contrôle des dégâts sur le pont 12.</i> - Quelle journée, hein ? - Oui. Et bien, je... - Je ne t'avais pas vu depuis... - Deux semaines. J'ai beaucoup pensé à toi. C'est gentil. Je dois y aller. Eh, Dee... Dee ! Écoute... Je sais que je n'ai pas vraiment fait d'efforts, ou que j'ai dû avoir l'air de ne pas avoir fait d'efforts... afin que cela, quoi que ce "cela" signifie, soit une priorité. - Mais... - Mais ? Mais tu étais trop occupé à organiser une mutinerie sur mon vaisseau ? Ou bien tu voulais attendre d'être vraiment désespéré, et d'avoir besoin d'une épaule pour pleurer avant de venir vers moi ? Je pense que tu vas un peu loin. Oui... Je suis désolée. Tu as raison. Je dois y aller. C'est quoi ce bordel ? - Prenez les lampes torches - Reçu. Vérifiez le respirateur. Ça ne marche plus ? - Au rapport ! - On vérifie. Vérifiez les sous-systèmes. Et lancez les générateurs de secours. HANGAR - RETOUR DES VIPERS Flyboy ! Hotdog ! Joli travail ma poule. Oh ! Oui ! Kat, viens par là ! Ici le XO, Sitrep ! C'est le virus, monsieur. Je pense qu'il a dû générer des copies de lui même sur d'autres ordinateurs.</i> Il a désactivé le générateur principal et les unités auxiliaires. L'énergie de secours vient juste de revenir. Capitaine ! C'était du beau boulot dehors. Je ne vois pas ce qui vous rend si content. On a merdé. - Un des nôtres y est resté. - Oui, monsieur. - Que se passe-t-il avec les lumières ? - Je ne sais pas... Nous ne savons toujours pas si nous pouvons contacter le reste du vaisseau. - C'était quoi ça ? - Je ne suis pas sûr, monsieur. Je vérifie. Plus d'énergie, monsieur. Dans tous le vaisseau. Seuls les téléphones analogiques fonctionnent. J'ai essayé d'avoir le Contrôle des Dégâts mais les lignes ont sauté. Ok, amarrez les vaisseaux, et faites le point sur le matériel. Je vais au central, pour voir ce qu'il se passe. Répétez. Présence cylon signalée dans le module tribord. Nous avons été abordés. - Ok la bleusaille, bougez-vous. - Quand je suis arrivé dans son dos, Il s'est retourné, alors j'ai descendu ce cafard. C'était clair, net et précis. Tu as vu quand j'ai fait face aux deux à bâbord ? J'ai vu, c'était bien joué. J'ai viré, tiré sur le manche, freiné, et là : BOUM ! Celui à gauche était en plein dans mon viseur. Je l'ai mis en pièces et j'ai viré vers son équipier... Cylon ! Allez, on dégage ! On se tire d'ici ! Non, venez ! Allez ! Hotdog, cours ! Saison 2 - Épisode 02 " Valley of Darkness " Sous-titres par les "Lords of Kobol" 47 874 Survivants En quête d'un foyer Appelé... Terre</i> Terre Allez ! - Bougez vous ! - Vite ! Traversez le sas ! Allez ! Montez ! Vite, montez cette échelle ! Frack ! Vous allez bien, Capitaine ? Je respire encore. Donc je suppose que ça va. Kat ! Hotdog ! - Vous allez bien ? - Je pense, oui. Je vous répondrai plus tard. Rapport de Situation. Nous avons été abordés, monsieur. Nous ignorons leur nombre, position, et objectif. Nos munitions standards ne les égratignent même pas. Les balles explosives... sont le seul moyen de les descendre. - Combien de balles avez-vous ? - C'était la dernière. Hotdog. Amène ça au C.I.C. Donne-le au Colonel Tigh, ou à l'officier de garde. Oui, monsieur. Soldats... - On part à la chasse au grille-pain. - C'est parti, monsieur. - Kat, suis-moi. - Oui, monsieur. Galactica à toute la flotte. Nous avons étés abordés par un groupe d'attaque Cylon.</i> Ne vous approchez pas, n'essayez pas d'accoster le Galactica. Gardez vos distances le temps que le vaisseau soit sécurisé. Je répète, nous avons été abordés par un groupe d'attaque Cylon. Qu'est-ce que c'était ? Les Cylons ont brouillé le signal. Génial... - Ce sont des coups de feu ? - Oui. On ne peut pas rester ici. Ouvrez la porte. Vous savez que je ne peux pas, Mme la Présidente. Caporal Venner, je n'ai pas l'intention de rester enfermée dans cette cellule et d'être tuée comme un rat dans une cage. Ouvrez cette porte ! Merci. Cpl Venner, ne tirez pas ! Ici le capitaine Adama. J'ai une équipe d'assaut avec moi. Entrez Capitaine. Surveillez l'escalier des cabines. - Sécurisé. - Nous avons été abordés. Ce pont grouille de Cylons. - Ils vont vers les dépôts d'armes.* - Comment pouvons-nous aider ? En restant en vie, en évitant les balles, on se charge des Cylons. Ok, l'infirmerie est le lieu le plus sûr. C'est suffisamment loin de toute cible potentielle, et c'est conçu pour faire office d'abri au cas où le vaisseau serait perdu. Bonington, votre arme de poing. Ok, Billy... Vous avez déjà tenu une arme ? Le pistolet à air comprimé de mon oncle, je devais avoir 10 ans. Le principe est le même. Le vrai fait juste un peu plus de bruit. Madame la Présidente. Non merci, je ne peux pas. Caporal, vous avez pour mission de l'escorter jusqu'à l'infirmerie. Bonington vous escortera. Souvenez-vous de rester éloignés des coups de feu. Bien. Et vous ? Nous allons vers les coups de feu. Ok, écoutez. Il y a une réserve d'armes légères dans la traverse Bravo, 2 ponts plus bas. On va chercher des balles explosives et on file vers les dépôts d'explosifs. - Twinam ? - Passez devant. - Oui monsieur. - Bonne chance, Capitaine. Que les Dieux vous protègent. Vous aussi. - Dégagé ! - Ok, allons y. CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON On devrait sortir de la ville, partir à la recherche d'une de nos bases aériennes éloignée. Voir si on peut trouver un Raptor. Ce n'est pas exactement ce à quoi je m'attendais. Je pensais devoir enjamber des corps en décomposition dans les rues. Oui, on a vu quelques corps ça et là. Pas beaucoup. Sharon a dit... Sharon le Cylon a dit qu'ils avaient des troupes pour ramasser les corps pour les transporter dans des incinérateurs géants. Ta petite amie vient d'une charmante famille. Des gens biens avec de grandes valeurs. Ça suffit, ok ? Oui j'ai été trompé. Elle m'a eu. Tu es contente maintenant ? Il ne s'agit pas de me rendre heureuse. Alors quoi ? Qu'est-ce que tu veux, là ? Tu veux que je te dise que je suis un putain d'idiot ? Je suis un putain d'idiot ! Tu te sens mieux ? Je n'en ai plus rien à faire maintenant. Je suis là depuis des mois. Seul, en fuite. A deux pas des Cylons. Avec des Cylons, je suppose, en fait. Elle semblait tellement réelle. Comme Sharon, tu sais ? Même sourire, même rire. Toutes les petites choses. Je suis tombé amoureux d'une machine. C'est stupide. Seulement... traite-moi d'idiot et finissons en. Tu es un idiot. D'accord ? Tu es un idiot. Mais les Cylons ont le chic pour qu'on ait tous l'air idiot. Kara, qu'est-ce que tu fais ? Un arrêt au stand. Je dois récupérer quelque chose. On doit continuer. J'ai un appart' ici, Helo. Le virus cylon s'est propagé dans nos sous- systèmes avant qu'on ne coupe le réseau. Mes équipes nettoient chaque sous-système mais rétablir le courant principal prendra au moins 1 heure. Capitaine ? Nos marines se regroupent aux points de contrôle mais les com. sont brouillées. Où sont les Cylons ? On dirait qu'ils se séparent en deux groupes. Un avance... L'autre recule. Oui, monsieur. J'ai déjà vu ça. Voici leurs objectifs. Le poste secondaire de Contrôle des Dégâts, et... le système d'armement auxiliaire. S'ils réussissent, ils outrepasseront nos sûretés de décompression. et nous expédieront tous dans l'espace. Quand nous serons tous morts, ils pointeront les canons du vaisseau contre la flotte. et l'anéantiront une bonne fois pour toutes. SITE DU CRASH DU RAPTOR 1 Docteur Baltar. Mon dieu. Pour l'amour des Dieux, comment vous avez-nous trouvé ? Qu'avez-vous là ? C'est un enfant visiblement. Un enfant... Je peux le tenir ? S'il vous plaît. Est-ce la forme des choses à venir ? C'est ce que j'ai compris. Alors, il n'y a qu'une chose à faire pour ça. Commandant ? S'il vous plaît ? Commandant, où allez-vous ? Revenez ! Commandant ! Commandant ! Commandant... Commandant, s'il vous plaît. Non ! Il a tué notre bébé. Notre bébé ? Adama... je l'ai vu noyer notre bébé. Pourquoi quelqu'un voudrait-il noyer un bébé ? Gaius, la réponse est tout autour de nous. - Que s'est-il passé ici ? - Le sacrifice humain. Ce ne sont pas les contes de fées auxquels tes Écritures voudraient te faire croire. Je pensais que Kobol était censé être un paradis ou quelque chose comme ça. Un... endroit où... les humains et les Dieux vivaient en harmonie. Pour un temps peut être. Puis votre vraie nature s'est imposée. Votre brutalité, votre dépravation, votre barbarie. Alors les Écritures ne sont qu'un mensonge. Juste un mensonge, juste une couverture pour toute cette... sauvagerie. Exactement. Tout ceci s'est déjà produit auparavant, Gaius. Et ça se produira encore. Adama... La vraie nature de l'humanité s'imposera toujours. Donc il tentera de tuer notre bébé. Seulement si tu le laisses faire, Gaius Seulement si tu le laisses faire. GALACTICA - PONT 12 ARMURERIE PRINCIPALE - CORRIDOR Ouvrez bien les yeux. Allez. Allez ! Ok, allez allez allez ! - C'est dégagé ? - Ouais. - C'est dégagé ? - Oui, monsieur. Le digicode est mort. Ne tirez pas ! Ne tirez pas ! Je suis humain ! Jammer ? Oui madame, c'est moi. C'est Jammer, ne tirez pas ! Collishaw ! Surveillez l'écoutille ! Kat ! Twinam ! Trouvez ces balles explosives. Qu'est-ce qui a bien pu se passer ici ? Je ne sais pas monsieur. J'étais ici, dans le fort. je suis venu me cacher. Des Cylons partout. Très bien, calme-toi. - Tout ira bien. - Apollo ? Vous vous moquez de moi, c'est ça ? On n'a pas plus pour démarrer, monsieur. Les autres équipes d'assaut ont dû venir vider l'armoire avant nous. Six balles. Nous sommes cinq. Ok, bien... Chacun en prends une. Je prends la recharge. Attendez, vous ne me comptez pas, n'est-ce pas ? Je ne suis que matelot ici. Je ne sais pas combattre des centurions cylons. J'ignore tout du combat contre des centurions. Allez... On y va. C'est parti. On n'a jamais ses clés de maison quand on en a besoin. C'est de toi ? T'as peint ça, Kara ? Ouais. Dis-moi comment tu as de l'électricité. Des batteries. Ils n'arrêtaient pas de couper l'électricité. Une histoire de facture non payée. Ça ne te ressemble vraiment pas. C'est de mon père. Bon, on a un paquet de nouilles. Tu crois pas aux épiceries ? Tu sais, je n'ai jamais vraiment aimé cet endroit de toute façon. L'air conditionné ne marche pas l'été. Le chauffage ne marche pas l'hiver. Le loyer est criminel. Après leur attaque, je n'ai jamais... Je n'ai jamais regretté aucun de mes vieux trucs. Ça ne m'a jamais manqué. La vue débile sur le parking. Les chiottes cassés dans la salle de bain. Tu sais, tous ceux que je connais... se battent pour récupérer ce qu'ils avaient. Et parce qu'ils ne savent pas quoi faire d'autre. GALACTICA - PONT 12 CORRIDOR BABORD On est loin de l'infirmerie ? Soixante mètres. Elle a cessé de respirer il y a un moment. Dee ? Oh, Dieux, Dee. Tu vas bien ? Oui, j'allais à l'avant. Par tous les Dieux, tu saignes. Suis retournée à ma couchette. - Tu es touchée ? - J'avais oublié quelque chose. Dee, regarde-moi. Dee, regarde-moi. Dee. Essayez avec son grade. Second maître Dualla, regardez-moi. Je suis contente de te voir. Jai été ici, dans le noir, longtemps. C'est probablement une commotion. Caporal Venner. Nous avons besoin d'un autre itinéraire vers l'infirmerie. Donnez-moi vos yeux. Regardez-moi. Nous ne voulons pas aller dans une fusillade. Nous voulons aller loin des Cylons. Alors éclaircissez-vous les idées. Allez. Nous pourrions passer par... le long de la coursive tribord. - C'est beaucoup plus long. - Bien. Tribord, on y va ! Le Lt Wallace dit que ses unités ont détruit deux centurions à cette jonction. Ils en ont piégé un troisième dans la buanderie. Il ne peut plus marcher mais il tire toujours. Au moins la menace est limitée au système d'armement auxiliaire. Croyez-moi. Ils se dirigent toujours vers le Contrôle Arrière de Dégâts arrière. Lieutenant Gaeta ? Le Sgt Hadrian dit que ses unités ont dû s'arrêter au pont dix. A la section 69. Ils entendent des bruits par la coque et les compartiments sont dépressurisés. Mouvement intelligent. Ça nous empêche de les pourchasser. Il n'y a rien entre les deux derniers Cylons et les sécurités de décompression. Si vous connaissez des prières, c'est le moment. Et si on prenait 5 minutes ? C'est encore loin, à votre avis ? Tarn s'est fait descendre, ce n'est pas de votre faute. Vous le savez, non ? Chef ? Parlez-moi, sale enculé ! "Sale enculé" ? Socinus a intérêt à se rendre compte de tout ça. Il est probablement allongé au soleil comme un putain d'empereur. C'est un idiot. J'espère qu'il va bien. Il va s'en sortir. Il est solide. Nous devons juste... lui apporter le médikit. On doit y aller, Cally. Crashdo... ! Où diable étiez-vous ? Où étiez-vous ? - Je... - Doc, où étiez vous ? - Répondez-moi. - Je me suis perdu. Doc, ne disparaissez jamais comme ça, ok ? Vous suivez mes ordres dans une opération militaire, compris ? - Vous ne dites que "Oui monsieur !" - Oui monsieur ! Écoutez, Crashdown, je... J'ai vraiment un mauvais pressentiment ici. - Oui, moi aussi, doc. - Foudre, foudre ! - Tonnerre. - Allez-y. Ici, ici, ici. Où est Tarn ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Les Cylons. - Vous avez été suivis ? - Non. Comment va-t-il ? Il ne s'en sortira pas. Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? On a le médikit, faites-lui une piqûre. Faites-lui une autre piqûre ! Trop tard. Comment ça c'est trop tard ? Je vous ai apporté le médikit. Que voulez-vous d'autre ? On vous a apporté les médicaments que vous demandiez. Tarn... Pour quoi ? Pour ça ! Allez, vous allez faire quelque chose. Vous devez faire quelque chose. Je ne peux pas changer le fait qu'il va mourir, Chef. Ça sera lent et douloureux. On peut lui épargner ça. On peut lui épargner ça si on lui donne la morphine de mon kit et celle que vous avez ramené. Quoi ? Non. Lt. ? Lt., allez. C'est votre homme, Chef. Donnez-moi ça. Donnez-moi ça. Hé, mon pote. C'est le Chef, comment ça va ? Qu'est-ce qui se passe, Chef ? Tu sais... J'écoute les oiseaux. Je, euh... J'ai quelque chose contre la douleur. Bonne nouvelle, mon pote. Il y a une équipe de sauvetage ici. Le Raptor vient d'atterrir. On va te mettre dedans et tu rentres sur le Galactica, ok ? Je rentre chez moi ? Oui. Tu rentres chez toi. GALACTICA - PONT 12 ARMURERIE PRINCIPALE - CORRIDOR - Tu t'en sors, Jammer ? - Ça devrait aller, Capitaine. Bon boulot. Inspectez le pont, vérifiez les casiers. - Il devrait y avoir plus de balles ici. - Oui monsieur. Combat, 12-8-6-4-2. Casiers d'armes. Ici Apollo.</i> Colonel, c'est Apollo. Il est au pont 12, section 8-6 C'est entre les Cylons et le Contrôle Arrière des Dégâts. Apollo, ici le XO. Rapport de situation. Cinq transfuges armés. on n'a vu que des cadavres entre ici et le hangar de pont. GALACTICA - PONT 12 QUARTIER DES SOLDATS Dégagé. D'après mes souvenirs, L'infirmerie est à environ 20 mètres après cette écoutille. Comment te sens-tu ? Comme si je marchais sous l'eau. Des marines avec vous ? Les soldats Collishaw et Twinam. Prenez vos hommes et rendez-vous sans délai au Contrôle Arrière des Dégâts. C'est la tienne ? Je pense que oui, maintenant. Ok. Si tu veux la garder dans ton pantalon comme ça... Tu devrais mettre le cran de sûreté. D'accord. C'est coincé ? Oh, merde ! L'écoutille ne s'ouvre pas. L'autre côté a été dépressurisé. D'accord, Caporal Venner, c'est votre vaisseau, je ne suis qu'une touriste. Trouvez-nous un autre chemin vers l'infirmerie. Ok... Nous devons aller vers le Contrôle Arrière des Dégâts. Le Contrôle Arrière des Dégâts. - Le Contrôle Arrière des Dégâts. - C'est leur but. Ne perdons pas plus de temps. Allez au Contrôle Arrière des Dégâts. et allez-y maintenant, monsieur. Soyez-y avant les Cylons, ou nous perdons le vaisseau. C'est clair ? Contrôle Arrière des Dégâts tout de suite. On y va. Apollo terminé. GALACTICA CONTRÔLE ARRIÈRE DES DÉGÂTS Ok, attendez. Ok, on a réussi. Twinam, Jammer, vous prenez ce côté. Kat, Collishaw, ce côté ci. On va avoir besoin de couverture ! Allons y. Dégagez ces trucs. Oui monsieur. Attendez. C'est bien. OK, tout le monde, à terre, restez baissés. Ne tirez pas avant que je donne le signal. N'oubliez pas, vous n'avez qu'une balle, donc visez la tête pour tuer. Vous avez compris ? Compris ? - Oui, Monsieur. Kat, éteignez la torche. A couvert ! A couvert ! Allez, allez, allez ! Calme-toi maintenant, Jammer. Oui, monsieur. Je ne suis pas vraiment fait pour ça, monsieur. Moi non plus. Parfois, tu dois absolument faire un double six. Qu'est-ce que cela signifie, monsieur ? Je ne sais pas. C'est quelque chose que mon père disait. Juste... ne tirez pas avant que je vous le dise. D'accord. Ok, on est en forme. Ils arrivent. Mais on est en forme. Tir à la tête. Recharger. Tir à la tête. Tir à la tête. Recharger. Tir à la tête. OK, ils arrivent. Tout le monde à terre ! Si tu veux tirer avec ça, tu dois enlever la sécurité. Merde ! Feu ! Frack ! Vous allez bien ? Oui. Je vais bien. On a réussi ! On les a tous eu ! Ils n'ont pas l'air si grand maintenant, hein ? Ils ont l'air assez grand comme ça. Je... Je vais prendre ça. Vous avez été touchée ? Non, je ne pense pas. Oui, je vais bien. Les Dieux doivent veiller sur vous. Marre de marcher ? Merci. Comment te sens-tu ? Mieux. Je croyais que tu avais dit... Oublie ce que j'ai dit. Et écoute ce que je te dis. Tu m'écoutes ? Je suis désolé. Je... Je n'ai pas bien entendu. Pourrais-tu... Pourrais-tu faire ça encore une fois ? Soyons clairs. Tire le rideau. Le Docteur Cottle est en chemin. Il sera là d'une minute à l'autre. Il va se rétablir. Vous le savez. Ouais. Ouais, je le sais. Colonel, je suppose qu'il y a toujours une cellule qui m'attend là-bas. C'est exact. Caporal Venner, je suis prête. Je ne peux pas croire que vous soyez du côté de cette femme contre le patron. Je n'aurais pas fait ça si vous n'aviez pas pointé une arme sur moi et vous l'avez fait ! En ce qui me concerne, vous n'êtes pas digne de porter un uniforme. Vous avez raison sur ce point. Je ne suis pas digne de porter un uniforme. Peut-être ne l'ai-je jamais été. Mais encore une fois, vous non plus. Mais ce n'est pas mon vaisseau. Et ce n'est certainement pas le vôtre, c'est le sien. Et quand il se réveillera... Il décidera quoi faire de nous deux. Loués soient les Dieux, je n'ai pas d'enfants. Sous-titrage : Aspirant Némo, Ayuget,