ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica... Ce sera le commandement d'Adama, jusqu'à sa mort. Et nous n'allons pas le laisser mourir. Et pour nos hommes sur Kobol? Si ils sont toujours en vie, Ils vont devoir attendre. Lt. ? - Vérifions le matériel avant de filer. - Nous n'avons pas le temps, Chef ! Je pourrais vous donner une dose, mais vous n'aimeriez pas les effets secondaires. Faites-le. Le temps viendra ou vous ne pourrez plus le cacher... Ses poumons se remplissent de fluide. Il a besoin de sérosine ou il mourra. Tarn. Vous avez oublié le médikit, alors vous allez y retourner pour le récupérer! C'est trop tard. Il ne tiendra pas... Je suis désolé, Chef. Seigneurs de Kobol, Accueillez ces hommes braves auprès de vous. Accueillez les... Accueillez sur... Accueillez, les esprits de nos amis tombés, afin quils profitent de la vie éternelle, qui nous attend tous, par delà la vallée des pleurs. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Rien ne les attend. Ni vie éternelle, ni damnation. Seulement l'oubli. Parce qu'ils n'ont pas vu le visage de Dieu, je sais. Parce qu'ils sont morts ici. Sur Kobol. Je vois. Doc... Allons-y. On bouge d'ici. Doc, vous m'entendez ? On bouge d'ici. Je vous ai bien entendu, Chef. C'est juste que je ne réponds pas au titre de "Doc". Un dock, c'est une plate-forme pour charger et décharger du matériel. Mon titre est "Docteur" ou "M. le vice président", si ça ne vous dérange pas. Vous êtes bien en train de charger du matériel, non ? Lieutenant ? Lt. ! Crash ! Oui Chef, j'arrive. Pas de Cylon. Vous êtes sûr ? Attendez un peu. La lisière, à 2 heures. Je les ai. Que font-ils ? On dirait qu'ils démontent le vaisseau. Pourquoi ne pas l'utiliser pour se casser d'ici ? Je ne sais pas. Je ne pourrais dire... Ils l'emmènent dans la forêt. C'est... Attendez un peu. Ils construisent quelque chose. Chef, est-ce un... Un missile. Ils construisent une batterie de missiles. Au moins nous savons pourquoi ils ne nous cherchent pas. Pourquoi ? - Pourquoi ils ne nous cherchent pas ? - Parce qu'ils n'en ont pas besoin. Ils n'ont quà attendre, et faire un tir de barrage qui détruira toute vie dans cette vallée. La prochaine fois que je suis pressé, ouvrez le sas plus vite ! C'est votre premier jour ? Dr, Dieux merci vous êtes là. La présidente a besoin de vous. - Poussez-vous ! - Doc... Docteur! Ok... Faites-moi un bilan, immédiatement. 2 balles, 9mm. Celle-ci s'est logée dans la rate, l'autre a entaillé l'aorte. Nous lui avons retiré la rate, - et nous pensions avoir soigné l'aorte - Depuis peu la tension rechute à 80/40. Et son rythme cardiaque est remonté à 130. Vous avez loupé quelque chose, il reste une hémorragie quelque part. On va le perdre à moins que nous arrêtions ce saignement. Donnez moi un A.B.G, un C.B.C. et des coagulants, Et préparez-vous pour une intubation en urgence. - Il va s'en sortir ? - Comment le saurais-je ? Je ne suis pas voyant, maintenant, dégagez d'ici ! Saison 2 - Épisode 03 " Fragged " Sous-titres : "Lords of Kobol" -=( www.seriestele.net )=- 47 862 Survivants En quête d'un foyer Appelé... Terre</i> Terre Quel bordel là-dedans. On dirait que l'artère... mésentérique, a été endommagée. Donne moi un MAC de 3,7. Par les Dieux Kim apprend tes instruments ! J'ai dit MAC de 3,7 ! Je suis désolé. Clampez. Clampez ! Sa tension chute. Elle est à 60/30. Son rythme cardiaque s'effondre. Je ne pense pas qu'il tiendra longtemps. Restez concentrée. Aspirez d'avantage que je vois ce que je fais. Colonel... - Comment va le Commandant ? - Quoi ? - Comment va le Commandant ? - Toujours au bloc. Qu'avez-vous en tête ? J'ai besoin de médicaments pour la Présidente. Elle n'est plus la Présidente. Cottle est un peu occupé pour le moment. - Elle souffre vraim-- - Pourquoi n'êtes-vous pas en cellule ? Parce que... personne ne m'y a mis ? C'est quoi tout ce bordel ? Pourquoi vous n'êtes pas en cellule ? Je suis en service, monsieur. - Je planifie la mission de sauvetage. - Une mission de sauvetage ? Pour qui ? On perd un vaisseau et personne ne me le dit ?! Pour l'équipage du Raptor, écrasé sur Kobol, monsieur? Simes est un pilote confirmé, maintenant. Il peut s'en occuper. Vous m'avez dit de commander l'escadre pendant mon service, et je suis en service. Donc, est-ce que je commande... ou non ? Quel est le statut de la mission, Capitaine? Nous ne savons pas dans quelle zone le Raptor 3 est tombé. Donc la seule chance de le trouver est d'espérer que... leur balise de secours fonctionne toujours. Je compte prendre 2 Raptors, dont un avec une équipe médicale, et faire... - Cinq révolutions orbitales basses. - Que faîtes-vous du Vaisseau-mère Cylon que le Lt Valerii a soit disant détruit ? Et si elle avait menti ? Racetrack a confirmé la destruction du Vaisseau-mère, et j'ai vérifié la vidéo des canons du Raptor qui le confirme. Lt. Gaeta, pourquoi tournez-vous en rond ? - C'est la presse... - La presse ? Ils exigent de savoir combien de temps nous comptons les retenir et quand... - ils pourront contacter leurs vaisseaux. - Ils exigent ? Ils ne sont pas en position d'exiger quoi que ce soit. Dites-leur d'arrêter de piailler. on s'occupera d'eux en temps voulu. Excusez-moi, Colonel. Une navette venant du Zéphyr demande l'autorisation de se poser. Le Zéphyr ? Apparemment le Conseil des Douze est à bord. Ils exigent de vous voir. Ils exigent ? Métier d'exigence que de commander un Battlestar... Autorisez-les à se poser. Retenez-les dans le carré des officiers jusqu'à ce que je puisse les voir. - Madame la Présidente ? - Qu'est-ce qu'elle a ? Je ne sais pas, mais elle est malade. Vous le voyez bien, non ? Est-ce que je peux faire quelque chose ? - Madame la Présidente... - Oui ? Puis-je vous procurer quelque chose tant que vous êtes en cellule ? Billy ? Non, merci. Je suis désolée. J'éprouve des... difficultés à penser. C'est le manque. - Le chamalla ? - Oui. - Je vais essayer de vous en procurer plus. - Faites vite. Je vois, six missiles transportés sur ce site jusqu'à maintenant. Tout ça ne rime à rien... On les abat. Et ils nous descendent. Donc on en tue encore plus. Donc ils tuent plus des nôtres. - A quoi bon maintenant ? - Toi et ta... race avez inventé le meurtre. Tuer pour le sport, par avidité, par envie... C'est la seule véritable forme d'art de l'humanité Vous avez commis quelques meurtres aussi, il me semble. Oui, nous sommes vos enfants. Vous nous avez bien appris. Pourquoi Dieu apporterait-il un enfant dans ce genre de monde de toute façon ? Parce que en définitive et malgré tout, Il désire toujours vous offrir le salut. Notre enfant amènera le salut, mais seulement si tu acceptes ton rôle de père. Et de protecteur. Je ne suis pas prêt pour ça, ok ? Je ne suis pas un père. Je ne suis pas un protecteur. Je ne suis pas une autorité morale, capable de guider quelqu'un. Encore moins un bébé. Sois un homme, Gaius. Quoi ? Sois un homme. Quoi que tu sois d'autre, tu es au moins ça. Le moment approche où tu devra agir comme tel. - Attendez une minute. Lt, regardez ça. - Qu'est-ce que vous voyez, chef ? A 45° Est. de la rampe de lancement. Vous voyez la souche d'arbre ? Qu'est-ce que ça peut bien être ? On dirait une parabole dradis. Du moins la version cylon d'une parabole dradis. Probablement récupérée du nez du vaisseau. Ils construisent une DCA. Une DCA ? Pourquoi ? Il n'y a pas d'autres vaisseaux par ici. Le Galactica enverra une mission de sauvetage. Quand ils viendront... Ce sera au moins 2 Raptors, en rase-mottes au dessus du crash. Quand ces Raptors viendront nous chercher, - risquant leur vie pour nous sauver... - Les Cylons les abattront. 7 chasseurs à quai pour réparations. 3 en service dans la CAP. Les relevés de communication. Les messages prioritaires sont au-dessus. Abrégez. Capitaine, dans combien de temps lancerez-vous la mission ? - Enfin Dee, ils sont tous prioritaires. - Pardon, ils sont arrivés comme ça. Je démonte le 305 pour en utiliser les pièces. On devrait être parti dans, je ne sais pas... - 90 minutes. - 90 minutes ! On a des hommes sur cette putain de planète ! Mettez votre cervelle en route. Faites votre boulot ou retournez en cellule. Tous les membres du Conseil, sont au carré des officiers ? Les douze, Monsieur. Je suppose que vous ne voulez pas le faire à ma place ? Parler en public n'a jamais été mon truc. - Que fait-on ici ? - Que se passe-t-il exactement ? Laura Roslin a fomenté une mutinerie et une sédition sur ce vaisseau. Elle a causé la perte d'un atout militaire majeur à un moment critique ! Le commandant à estimé n'avoir d'autre choix que de la destituer. Vous l'avez déjà dit, plusieurs fois. Vous semblez ne pas écouter, Col. Peut importe ce qu'estimait Adama, - Il n'avait absolument aucune autorité... - Adama savait exactement ce qu'il faisait. Il ouvrait la voie à la loi martiale et à une dictature militaire. N'est ce pas, Colonel ? Je ne peux pas parler pour le commandant. Il est toujours au bloc. Il semble que ce soit vous qui donniez les ordres ici. Donc, en détails que comptez-vous faire ? - Allez-vous déclarer la loi martiale ? - Sûrement pas. Je tiens pour acquis que le patron haïssait au plus haut point la loi martiale. Il croyait en la liberté, la démocratie et toutes ces jolies choses. Puisque nous avons encore, une démocratie, et toutes ces jolies choses, Je propose que le Conseil exige l'accès immédiat à la Présidente Roslin. Excellent. Mention soutenue. Ceux qui sont pour. Pour. Pour. Mention adoptée. Colonel, nous exigeons l'accès immédiat à la présidente. Je vais prendre votre "exigence", en considération. Mme la Présidente. Et quelque soit la chose empêchant cette compréhension. Mme la présidente. - Je dois envisager... - Laura Laura ? Bonjour. Salut. Vous allez bien ? Je suis juste descendue voir si je pouvais faire quelque chose pour vous. Rien que je puisse vous apporter ? J'aimerais avoir une conversation avec mon avocat. Pouvez-vous arranger cela ? Oui. C'est cela, bien sur. Laura, vous savez où vous êtes ? Je suis en prison. Quel est mon nom ? On s'est déjà rencontré ? Je... Je suis désolée. Je m'excuse. C'est juste... cette sonnerie. Excusez-moi. Une sonnerie ? Bien. Bon et bien, portez-vous bien. Par tous les Dieux. Ellen... Tigh. Ellen ? Ellen... Seigneurs de Kobol... Le lanceur a l'air d'un simple viser-tirer. Pas de guidage intégré. L'artillerie a l'air faite de missiles vaisseau-vaisseau standards. Ils les modifient pour le vol en atmosphère. Un centurion cylon parcourt le périmètre, et s'arrête à intervalles réguliers. La parabole dradis qui contrôle les missiles a une longueur d'ondes de 4,5 kHz à en juger par le diamètre. Elle est gardée par deux centurions, je pense. Désolé Doc, vous avez dit gardée par deux centurions ? Oui, c'est ça. Ok, le dradis est-il gardé en permanence ou par intermittence ? J'ai vu deux centurions dans mes jumelles... en permanence, pendant 5 minutes. Tout ce temps là, ils n'ont pas quitté leur poste. Donc il y a 3 toasteurs près du lanceur. Deux de plus à la parabole. Ça fait beaucoup de Cylons. Vous avez déjà tenu une arme ? Qui, moi ? Non... Je ne suis pas soldat, Crashdown. Je vous donnerai la tâche la plus simple, mais j'aurai besoin de chacun. Vous ne suggérez pas d'attaquer les Cylons ? Nous devons descendre ces enculés pour Socinus et Tarn avant qu'ils ne tuent quelqu'un d'autre. Nous sommes à nombre égal. Nous avons l'effet de surprise. Donc nous avons l'avantage, et on peut choisir le lieux et le moment. Lt, un mot... en privé. Il est dingue. Je ne suis pas entraîné pour ce genre de choses. - Je n'ai jamais tiré de ma vie. - Je n'ai pas tiré depuis mes classes. Vous ? Je me suis engagée pour payer l'école de dentiste. L'assaut terrestre élémentaire, c'était il y a longtemps. Pour nous tous. C'est pas des instructeurs là-bas, mais des machines à tuer. On n'a pas le choix. Le Galactica va envoyer l'équipe de secours. C'est une question de temps et si on ne détruit pas ce lanceur... On ne peut pas attaquer une position aussi bien défendue. - Ils vont nous exploser en 2 minutes. - Ça suffit ! Chef, en de telles circonstances, c'est important que vous restiez calme. - Je ne crois pas avoir perdu mon calme. - Je ne suis pas d'accord. Écoutez, moi non plus je ne veux pas attaquer ce lanceur, mais c'est notre devoir. Nous le devons à l'équipe de secours, ainsi qu'à Socinus et Tarn. Je ne vois pas ce que cela a à voir avec Socinus et Tarn. C'est peut-être pour ça que je suis officier et pas vous. Rompez. Ce briefing va résumer un plan d'attaque en 5 paragraphes. Paragraphe 1 : Situation. Notre situation est que nous sommes coincés sur Kobol avec un groupe de 5 Cylons voulant utiliser une DCA pour détruire tout vaisseau nous recherchant. Aucun autre allié sur place. C'est quoi ce truc de paragraphes ? C'est un ordre en 5 paragraphes. Technique de commandement élémentaire. Enseigné en école d'officier. D'habitude, ce n'est pas utilisé aussi... ...littéralement, sur le terrain. Paragraphe 4 : Exécution. Nous attaquerons le lanceur cylon par le Nord-Ouest... Arrêtez un peu... C'est absurde. Quoi, on s'attaque à l'armée cylon, c'est ça ? Nous ? Regardez-nous. Avec quoi, deux fusils et une gourde ? vous avez perdu l'esprit ? - Ça suffit, docteur. - Ah oui ?! Sauf votre respect, pourquoi cherchons-nous toujours la difficulté ? Personne d'autre ne pense que ce plan est complètement cinglé ? Je vais vous dire ce qui est juste. - On vote à main levée... - Non ! Certainement pas ! On n'est pas en démocratie ! Le Lt. commande ! Le Lt. commande. Pas de si, pas de et, pas de mais. Il dit on y va, on y va. Pas de questions... On a déjà perdu 2 hommes, Chef ! Combien de personnes allons-nous perdre ? Vous allez vous asseoir - et la fermer maintenant. - Personne ne me dit de la fermer, - je suis le vice-président... - Asseyez-vous et fermez-la tout de suite. Votre briefing, Lt. Merci, Chef. Paragraphe 4 : Nous approcherons le lanceur cylon par le Nord-Ouest en utilisant... le terrain pour masquer notre approche. Notre objectif est la console de contrôle. Une fois cette position atteinte, Cally, vous allez contourner par la gauche, faisant diversion pour les Cylons, ce qui, espérons-le, attirera leur feu assez longtemps pour que Seelix et moi contournions sur la droite et puissions tirer sur la console. Tyrol, vous et... le vice-président resterez en position une. et assurerez le tir de couverture pour les deux débordements. On m'a donné l'opportunité de percevoir les Écritures plus clairement. Tout ce qui entrave cela... je dois le considérer comme contraire à la survie de l'espèce humaine. Je crois... C'est ridicule. Regardez, elle a besoin de ses médicaments. J'essaie de le dire à qui veut l'entendre... On dirait qu'elle parle des rouleaux de la prophète Pythie. Je suppose... La Pythie a prédit la venue d'un leader. Un leader qui guiderait toute l'humanité vers son salut. Ainsi parlèrent les Dieux. Vous semblez en savoir long sur les Écritures. Je viens de Geminon. Nous croyons à une vérité littérale des Ecritures Caporal Venner ? Il y a... une drogue que les prêtres utilisent parfois. Ça s'appelle l'extrait de Chamalla. - C'est "l'happy hour" j'imagine. - Qu'est-ce qu'il y a de réjouissant ? Le patron est encore en chirurgie. Et j'ai une cargaison de politiciens et de journalistes exigeant de voir Laura Roslin. - Autorise-les. - Ouais, c'est ça. - Elle est folle. - Je sais. Non, non. Vraiment, Saul. Elle a craqué. Je suis descendue la voir en cellule. Tu as fait ça ? Elle est... complètement tarée. Elle ne sait même plus où elle est. - Tu plaisantes. - Tu devrais les laisser la voir. La presse, le Conseil. Tous. Laisse les dire que... la petite institutrice a dit bye-bye à la raison, et que... le vice-président est porté disparu ou mort. Ça te laisse le commandement incontesté de ce vaisseau. Et de la flotte. Seulement jusqu'à ce que le patron soit sur pied. Bon, bien sûr. Galactica, ici Apollo, nous nous préparons à sauter vers Kobol. Bien compris, Apollo. Vous êtes autorisé à sauter. - Bonne chasse. - Merci, Galactica. Allons chercher les nôtres. Ok, armer le fusil, enlever la sûreté, ouvrir le viseur. Ok, armer le fusil, enlever la sûreté, ouvrir le viseur. L'un de vous se retournera contre les autres. Pendant la mission ? Oui. - Un de nous trahira les autres ? - Oui. - Pendant l'attaque ? - Oui. Mais si l'attaque échoue ? Vous mourrez. Pas moi. Je suis l'instrument de Dieu. Dieu s'est détourné de Kobol. Détourné de l'Homme et des faux dieux qu'il a vénérés. Ce qui se passe sur Kobol n'est pas sa volonté. En selle. C'est l'heure de flinguer du toasteur. XO. Ici le CIC, Dualla, M. Le Conseil exige de voir l'ex-présidente.</i> Ils sont assez intraitables et posent problème aux sentinelles. On peut peut-être leur dire de se mettre leur exigence au cul. Qu'est-ce que vous en dites ? Oui, Monsieur. J'ai besoin d'instructions pour les sentinelles. Ils demandent comment réagir. Dites-leur qu'ils vont pouvoir voir ce qu'est devenue leur précieuse présidente. Dites-leur ça. J'ai un signal de transpondeur. Indéniablement colonial. J'essaie d'établir la position. Je l'ai. Hémisphère nord. Le terrain a l'air montagneux. Il y a une vallée. Faites-nous sortir d'orbite. Indiquez au Raptor Deux de s'aligner sur nous. Les voilà. Tous les trois, exactement où ils devaient être. Allez, c'est le moment. On attaque. Cally, allez en lisière des arbres au point Alpha. Lt., il y a cinq Cylons sur le site de lancement. Quoi ? Quelque chose ne va pas ? Un problème avec le plan ? Du calme, tout va bien. Juste deux Cylons qu'on n'avait pas compté. Ce qui fait... sept Cylons. Cinq ici, et deux sous la parabole. Vous êtes absolument sûr pour les deux gardes à la parabole ? Je sais ce que j'ai vu. Peut-être n'y a-t-il que cinq Cylons. Ils ont juste changé leur position. Les deux qui gardaient la parabole sont venus ici. La parabole n'est plus protégée. Dieux, Chef, cette parabole est presque à un click d'ici. Et alors ? Elle est sans défense. On peut se la faire. On n'a pas à attaquer toute l'armée cylon. Qu'est-ce que c'était ? Bang supersonique. Un vaisseau entrant dans l'atmosphère. C'est la mission de sauvetage. Ils sont là. Ils sont juste là. On doit y aller. Pas le temps de discuter. Bon, tout le monde, action. Il est temps. On descend ces toasteurs avant qu'ils ne tuent quelqu'un. - Cally, j'ai dit "action". - Je ne peux pas. Quoi ? C'est un ordre. Elle n'est pas obligée. On peut juste aller bousiller la parabole. Cally, vous devez bouger. Cally, ce n'est pas une blague. Allez. Ce n'est pas un jeu, Cally. Des gens comptent sur nous. Ils sont là haut, Cally. Bougez ! Écoutez-moi. On peut encore faire demi-tour et détruire la parabole. Fermez-la une seconde. Cally, Cally. Technicien ! Vous avez vos ordres. Vous devez faire diversion, maintenant ! - Bougez ! - Lt. Il devait y avoir trois Cylons et maintenant ils sont cinq. Comment pourrait-on descendre cinq Cylons ? Je me fous des ordres et de la cour martiale. Nos hommes sont là-haut. On doit les sauver. On n'a pas le temps. Bougez ! - Je ne peux pas le faire. - J'ai dit bougez ! Chef ! Posez ça. Posez ça. Tu vas y aller, Cally. Tu vas y aller ou je t'explose le cerveau. Ici et maintenant. Posez ça. Lt., calme, on se calme. Je compte jusqu'à trois. C'est de la folie. C'est de la folie ! Un. - Posez ça, maintenant. - Par tous les Dieux. Écoutez-moi ! Lâchez votre arme. Deux. Trois. Repli ! Repli ! Allez ! Allez, doc, on y va ! Maintenant tu es un homme. - Estimation du temps d'arrivée ? - Cinq minutes ! Cally, venez, vite. Doc ! Donnez-moi le lance-grenades ! Donnez-moi le lance-grenades, Doc. Vite ! Missiles ! Y'a une batterie en bas ! Esquive ! Décroche, décroche ! Pas de verrouillage. Ils ne sont pas verrouillés sur nous. Chef ! Restez là ! Chef ! Chef ! Il n'y à pas de quoi. C'est l'heure de la visite au zoo. Heureux de voir votre grande estime pour la présidente. Ton tour viendra, petit rigolo. Allons-y. Je ne comprends pas pourquoi elle ne dit rien. Je ne sais pas quoi faire. C'est bon, le spectacle est fini. Laissons la tranquille. Tout le monde dehors. Retournons au carré des officiers et nous verrons comment on s'arrange. Merci à tous d'être venu. J'ai une annonce à faire. La tentative de coup d'état contre le gouvernement légitime des Colonies est illégal, injustifié et clairement voué à l'échec. Je n'ai pas renoncé à la présidence et je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour combattre ces agissements. Elle est folle, elle est tarée. Elle pense être un prophète ou ce genre d'absurdité. Allez-y, demandez lui, elle vous dira. Écoutez-la. C'était quoi déjà ? La flèche d'Apollo... ouvrira la Tombe d'Artémis, un délire de ce genre. Tout ce que j'ai fait était cohérent et logique. Nous avons trouvé Kobol, nous avons trouvé la Cité des Dieux, et quand nous récupèrerons la flèche nous ouvrirons la tombe d'Athéna et trouverons la voie vers la Terre. Mme la Présidente, avez-vous lu les Parchemins de la Pythie ? Avec attention et plusieurs fois, et je pense humblement remplir le rôle du leader. Ok, assez d'absurdités, tout le monde dégage. Attendez une minute ! Sarah, vous représentez Geminon. Vous en savez plus sur les Parchemins et Ecritures que nul autre ici, pourquoi ne parlez-vous pas ? Les Parchemins nous disent qu'un leader mourant nous conduira au salut. Elle n'est pas mourante. Elle est folle. Je suis mourante. J'ai un cancer du sein en stade terminal. Dr. Cottle confirmera le diagnostic. Il me reste quelques mois à vivre. Et durant ce temps, je vous conduirai au salut. C'est mon seul but. Loués soient les Dieux. Voici notre salut. Sergent de la garde, virez ces gens des cellules et escortez-les à leur navette. Merci, Caporal. Remerciez les Dieux. Quelle putain de boucherie, Chef. Comment Crashdown est mort ? En menant l'attaque. Il a donné sa vie... dans la plus noble tradition militaire. C'était un héros, jusqu'au bout. Je suis si fière de toi Gaius. Pourquoi ? Parce que j'ai pris une vie ? C'est ce qui vous rend humain. Vraiment ? Pas la pensée consciente ? Ni la poésie, ou... l'art, la musique, la littérature ? Le meurtre. Le meurtre est mon héritage. C'est la leçon que je suis censé donner à notre enfant ? Tout ira bien, Gaius. Hey, Docteur, on y va ! Docteur, venez ! Faut qu'on y aille. Je serai ta conscience. Allez Doc ! On doit dégager d'ici ! Il vivra. Quand se réveillera-t-il ? Le connaissant, quand il l'aura décidé, probablement. J'ai vraiment tout fait foirer, Bill. Les évènements qui se sont produits à bord du Colonial One sont regrettables. Les actions de mutinerie et de sédition parmi l'armée par Laura Roslin ne peuvent être tolérées. Ainsi le Cdt Adama n'a pas eu d'autre choix que de la démettre de ses fonctions. Mlle Roslin se repose maintenant confortablement à bord de ce vaisseau où elle restera jusqu'à ce que le Commandant en décide autrement. Il devient évident que le gouvernement ne peut fonctionner en ces circonstances, j'ai décidé de dissoudre le Conseil des Douze. A compter de cet instant, je déclare la loi martiale. - Virez-moi ces gens de mon vaisseau. - Oui Monsieur.