ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment, dans Battlestar Galactica. Félicitations, Docteur, vous venez de découvrir votre tout premier Cylon. Je ne suis pas un Cylon. Ce n'est pas possible. Ça fait des mois que je traine ici, seul, en fuite, à deux pas des Cylons. Tu vas obéir, ou je vais t'exploser la cervelle ! Ici même, et maintenant. Comment Crashdown est-il mort ? Il s'est sacrifié selon la plus noble tradition militaire. Vous avez ma parole. Quand je serai en service, je ne tenterai pas de la libérer, ou de fomenter une insurrection... Quand je ne serai pas en service, je retournerai directement dans ma cellule. Je n'ai que quelques mois à vivre. Et d'ici là... Je guiderai ce peuple vers son salut. C'est mon unique but. Etant évident que le gouvernement ne peut fonctionner dans ces circonstances. J'ai décidé de dissoudre le Conseil des Douze. Et à compter de ce jour, je déclare... la loi martiale. Vous transpirez. - Il fait chaud ici. - Depuis quand savez-vous... que le Lieutenant Valerii comptait assassiner le Commandant Adama ? Je n'avais aucune idée qu'elle allait commettre un tel acte. Vous la sautiez. - Fini depuis des semaines, sur vos ordres. - Vous la couvriez, vous mentiez pour elle. Jadmets... avoir manqué de bon sens. Vous l'avez protégé pour chaque méfait. Colonel, je n'avais aucune idée que c'était un Cylon. Je voudrais utiliser mes droits en vertu de l'article 21. J'en suis sûr. Vous n'avez pas entendu. Les Cylons n'ont aucun droit. - Cylons ? Attendez un peu ! - Vous savez ce que l'on fait aux Cylons ? Je ne suis pas un Cylon ! Roslin a proposé une méthode d'exécution. - Je suis Galen Tyrol ! - Elle a éjecté un Cylon... À travers le sas, dans l'espace. Mon père était un prêtre ! Et ma mère un Oracle. Je sers sur des Battlestars depuis que j'ai 18 ans. Le Pegasus, Colombia, Atlantia, Galactica... Ne me parlez pas comme si vous étiez un soldat ! Vous n'êtes PAS un soldat ! Le patron a toujours eu un faible pour vous. - Laissons-le décider de votre sort. - Colonel, vous devez me croire. Je ne suis pas un Cylon. Je ne ferais jamais rien contre Adama. J'aime le patron. C'est ce que disait votre petite amie. Foutez-le dehors ! Chef ? Je croyais que tu étais sur Kobol. Ne... me... parle pas. Ne m'approche pas. Ne me touche pas. Sinon, je jure... que je te tuerai ! CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON - Aucun signe de centurion dans le coin. - J'aime pas ça. Les toasters humains ne sortent jamais seuls. Un appât ? Deux Cylons ne roulent pas jusqu'ici en plein jour pour le plaisir. Pas après l'attaque du convoi la semaine dernière. Tu l'as dit, putain ! Ok, on les explose. Fais passer le message, que tout le monde se tienne prêt. Je veux exploser ces Cylons avant même qu'ils sachent comment ! On doit trouver où on peut bien être. Pourquoi ? Tu ne le sais pas ? - C'était toi le copilote. - Et c'était toi qui conduisais. Saison 2 - Épisode 04 " Resistance " 47 861 Survivants En quête d'un Foyer Appelé TERRE Sous-titres : "Lords of Kobol" -=( www.seriestele.net )=- Ok, on peut se diriger vers Cobb's Point. Il y a une piste d'atterrissage de secours là-bas. J'ai... Je me disais qu'on pourrait prendre au sud-ouest. Vers... T'as entendu ça ? - Tu roules souvent dans les mauvais quartiers ? - Mieux vaut assurer que regretter. Comme tu dis. - On est des cibles de foire ici ! - Vas-y, je te couvre ! - Pourquoi moi ? - Commence pas. Bien ! - Prête ? - Oui. Vas-y ! Ils sont 5, dispersés entre 9 et 1 heure. 50 mètres. Prêt ? Vas-y ! Je n'ai rien vu de brillant ou d'argenté là-bas. Je crois que nous avons affaire à la version "humaine". Je l'espère... ils ne sont pas aussi résistants que les mécaniques. Oui. Par contre ils saignent bien. Ça devrait te plaire. Tirons-nous d'ici ! Viens ! Ils ont enfermé le chef avec Boomer. Tigh pense que c'est un Cylon. Je sais. Je vais voir le Colonel maintenant. Je crois qu'il veut que je trouve un moyen d'innocenter le Chef. Ou bien... Ou quoi ? Il va le jeter dans l'espace, comme un vulgaire déchet ! Si le commandant Adama était là, ça n'arriverait pas. Oui, mais il n'est pas là. Mais je connais le Chef depuis des années. Ce n'est pas un toaster. Il fréquentait le Lieutenant Valerii, qui est, pour sûr, un toaster. C'est un terme raciste. Je ne l'aime pas. Bien sûr... Il a fait preuve d'un bien mauvais jugement en sortant avec elle. Mais ça ne veut pas dire qu'il soit un toaster. Vous devez l'aider. Dis quelque chose, Gaius. Dis-lui que tu ne veux pas entendre ce type de commentaires racistes. Je suis désolé. J'allais dire au Colonel que je ne peux rien faire. Le détecteur cylon que j'ai créé ne marche pas. A l'évidence. Non ! Vous devez l'aider. Ton enfant sera à moitié toaster. Qu'est ce que ça te fait ? Rien ne me ferait plus plaisir. Seulement je ne sais pas ce que je pourrais dire. - Excusez-moi. - Il vous a aidé ! Il n'a dit à personne ce que vous avez fait sur Kobol. Ce que vous avez fait à Crashdown. Ce que j'ai fait à Crashdown vous a sauvé la vie. Serait-ce un chantage ? Aidez le Chef et vous vous aiderez, Docteur. Oui, Docteur. C'est ce que tu fais de mieux, pas vrai ? Rapport d'Appontages. Quel est donc le problème avec votre détecteur à cylons, Docteur ? - Vous avez laissé passer l'assassin. - Mais ce n'était qu'un béta test, un test préliminaire. Manifestement, ma méthode n'était pas parfaite, et elle est passée au travers. Qu'est-ce que vous me racontez là ? Qu'on doit repartir du début ? Qu'il n'y a pas de résultats définitifs ? Quon na aucun moyen de savoir qui sont les Cylons parmi nous ? Non, je dis que depuis que le test de Valerii... Depuis le test de l'assassin, J'ai développé de nouveaux protocoles qui devraient éliminer les erreurs... les anomalies qui sont survenues plus tôt. Si je peux tester le Chef, je pourrai dire une fois pour toute si... Pas de "si", je veux une réponse définitive. Assez de votre blabla technique ambigu. C'est un Cylon ou pas. Alors allez là-bas et faites quelque chose correctement pour changer. Je suis le Vice-président. Légalement, si la Présidente n'est pas apte, ne devrais-je pas - prendre sa place ? - Légalement, j'ai déclaré la loi martiale. Vous n'êtes plus personne. Donc... sauf si vous voulez rejoindre Roslin en cellule, je vous suggère de vous mettre au boulot. C'est un plaisir de vous voir, Colonel. N'es-tu pas fatigué de cette humiliation constante ? L'irrespect des mécanos comme des colonels ? A ton avis ? Peut-être qu'il est temps de faire quelque chose. - Monsieur. - Qu'est-ce que c'est ? Les capitaines de la flotte rapportent des plaintes des civils. Manifestations, pétitions, et même quelques cas de désobéissance. Tous à propos de la déclaration de loi martiale. Il y a autre chose. Le vaisseau-raffinerie Aturian a arrêté de raffiner le Tylium. Ils disent que - s'ils n'ont pas de voix au gouvernement... - Quoi ?! Leurs capitaines disent qu'ils enverront du carburant une fois le gouvernement restauré. Et trois autres vaisseaux refusent également de réapprovisionner le Galactica jusqu'au retour de la Présidente. Et j'ai un mémo du CIC qui nous avertit de problèmes d'approvisionnement en Tylium. Alors surveillez votre consommation de carburant jusqu'à nouvel ordre. Questions ? Ouais, quand est-ce que vous revenez jouer aux cartes ? Quand je ne suis pas de service, je crains de devoir jouir du cadre intimiste des cellules jusqu'à... et bien, jusqu'à nouvel ordre. - Revenez. Vous nous manquez, Capitaine. - On peut vous apporter les cartes. Je doute que le Col. Tigh approuve. - Allez, y'a une partie demain soir ! - Ok, ok. Ça suffit ! - Bonjour, Monsieur. - Sergent. On y va ? Bonjour, Monsieur. - Bonjour. Qui aurait cru vous croiser ici. - Je passais juste par là monsieur. - Salut les gars. - Ça va, Dee ? Bien, merci. Comment va mon père aujourd'hui ? Toujours pareil, Capitaine. Il est sous sédatif et se repose confortablement depuis l'opération. - Des problèmes se trament dans la flotte. - Oh, étonnant. - Quel genre de problèmes ? - La loi martiale n'est pas bien accueillie. Protestations, manifestations... Des vaisseaux refusent même d'approvisionner le Galactica. Et ce n'est que le début. Imaginez si c'était une dictature. Je préfèrerais... Je préfèrerais que vous soyez aux commandes, Monsieur. - Dee... - Il s'est remis à picoler. Beaucoup. Merci pour la compagnie, second maître Dualla. Je vous en prie, Monsieur. - Ça va chéri ? - Non, ça va pas. On dirait que ma tête va me tomber des épaules. - Tu travailles sur quoi ? - J'essaie de trouver comment résoudre notre problème d'approvisionnement, maintenant que la moitié de la flotte s'est mise en grève. - T'es sérieux ? - Oui, je suis sérieux. Je devrais probablement convoquer une assemblée avec tous les capitaines et leur expliquer la situation et leur dire pourquoi j'ai dû déclarer la loi martiale. On les emmerde. Comme si t'avais à t'expliquer. Ça ferait pas de mal. Ça calmerait un peu la situation. Quoi ? Rien. Non, non, c'est... c'est toi le patron. Loin de moi l'idée de te dire comment faire ton boulot - Je sais que c'est ton problème. - Vas-y dis le. Je sais pas, ça fait un peu... démonstratif. Tu sais, "Asseyons-nous tous et parlons de vos sentiments envers la loi martiale." Bill ne ferait jamais ça. Mais tu fais ce que tu dois faire. Je veux dire, Bill ne pourrait jamais... être sur pied de nouveau. Chéri... Traite ça comme tu le veux. Ils le respecteront. Un jour. Ici le XO. M. Gaeta, envoyez le message suivant à tous les capitaines. Début du message : "Les opérations d'approvisionnement de ce vaisseau ne sont pas, je répète, pas optionnelles. Que tous les vaisseaux reprennent les approvisionnements prévus immédiatement. Le défaut d'obtempérer entrainera des mesures sévères." Message terminé. T'es contente maintenant ? - Je contourne. - Je fais diversion. Salut. On n'est pas des Cylons. Ouais, vous êtes humains. Vous avez une âme, vous nagez dans le courant. On a déjà entendu ça avant. Hey, Flotte Coloniale. T'as pas vu l'uniforme ? On a déjà vu des Cylons en uniforme. - On est humains. - C'est ça, ouais... - Tout le monde sur Caprica est mort. - Pas vous. Je viens juste d'arriver. Je veux vos noms. Je m'appelle Anders. - Samuel T. Anders ? - Ouais, c'est moi. C'est Joman, Rally, Ten point. Sue-Shaun, Crip-Key, Morris Fink. Kara, c'est les Caprica Buccaneers. Je pense pas. Donne-moi une balle fillette, et je te la mets dans le cul. S'il-te-plait, essaye. Maintenant qu'on s'entend si bien, vous pourriez arrêter de pointer vos armes sur nous ? Comment une équipe pro de pyramide survit à un holocauste nucléaire ? On était dans les montagnes pendant l'attaque. Entraînement en haute altitude. On est en cavale depuis. Vous faites quoi ? Pillage de munitions dans les dépôts militaires. Médocs Antiradiation. Bousiller du toaster quand ils se montrent. Pareil que nous. Ok... Combien vous avez fait de fautes techniques dans les playoffs contre Aerilon ? - Tu rigoles ? - T'as la réponse, ou t'as une balle. Trois. Faux. - Quatre. - Trois. Le dernier a été annulé d'après la vidéo d'arbitrage. Il a raison, Starbuck. J'ai perdu 20 Cubits sur cette partie. Ça ira. Pour l'instant. A trois. Un. - Deux. - Trois. Vous savez que vous êtes nuls les gars ? Vous savez pas tirer, ni faire une passe. C'est sûr, vous savez pas marquer de point. Tous des critiques. Voilà votre médicament, Madame la Présidente et un petit plus venant de la cuisine. Merci, Caporal Venner. Du chamalla et du réglisse. Vous en voulez ? Je déteste le réglisse. Moi aussi. C'est intéressant qu'il vous appelle encore Madame la Présidente. Vous avez encore beaucoup de partisans dehors. Quelque chose d'horrible arrive. Je le sens. M., le Cpt. de la raffinerie refuse toujours de coopérer. Et maintenant sept autres vaisseaux cargo refusent de donner leur ravitaillement. Nourriture, médicaments, même du café. Du café ? Ça devient ridicule. On s'en branle. Il est temps d'avoir leur attention. J'envoie les marines. Je veux un Raptor et une équipe d'abordage armée pour chaque vaisseau refusant l'ordre de réapprovisionnement. Nous sommes vraiment limités en hommes. Je ne crois pas avoir assez de marines gradés pour commander autant d'abordages. Mettez des pilotes et des officiers de pont pour commander ces abordages si vous le devez. Dites-leur d'y aller et de ramener le ravitaillement. Quoi qu'il en coûte. - Occupez-vous en, Lieutenant. - Oui, monsieur. TRANSPORTEUR LOURD "GIDEON" Tout le monde, reculez, d'accord ?! Nous sommes juste là pour le ravitaillement ! Restez en dehors du chemin et personne ne sera blessé ! Pour la dernière fois, reculez, d'accord ? Cessez le feu ! Cessez le feu ! Cessez le feu ! Quatre civils morts. Putain, comment ça a pu arriver ? Vous attendiez quoi, génie ? Vous chargez un pilote de contrôler la foule. Palladino ! Avez-vous donné l'ordre de tirer sur cette foule ? Non Monsieur, bien sûr que non. La foule nous encerclait. Étaient-ils armés ? Non Monsieur. Mais... Il fallait y être. Ils hurlaient et criaient sur nous et... c'est devenu violent. Ils ont lancé des choses, des boîtes... de café, je crois... Du café ?! Vous avez tiré sur des gens parce quils jetaient du café ? La foule était hors de contrôle. On a été débordés. Mes hommes se faisaient blesser. Quelqu'un a tiré. Je ne sais pas qui c'était. Et là c'est devenu l'enfer. Si on a jamais eu besoin de toi, Bill c'est maintenant. Des troupes tirant sur des civils non armés. C'est une parodie. Il a vraiment dépassé les bornes. Cela va causer une explosion dans la flotte. La presse va s'en donner à cœur joie. Les vaisseaux vont se séparer. Les Cylons pourront nous éliminer, quelques vaisseaux à la fois. Je dois sortir d'ici maintenant. Je suis avec vous. Je suis contente que vous disiez cela. Je veux emmener Billy et Elosha avec moi. Bien sûr. J'ai trouvé un moyen de nous rendre au hangar de pont. Et je peux nous avoir un Raptor. Nous devons avoir une autorisation pour quitter le vaisseau. - Je sais comment obtenir ça. - Vraiment ? La question est : où allons-nous après avoir quitté ce vaisseau ? Nous devrons trouver où nous cacher dans la flotte J'ai une idée pour ça. Vous n'allez pas l'aimer. Je ne suis pas fait pour ça, je ne l'ai jamais été. Ne parle pas comme ça, Saul. C'est ton heure. Moi et Bill, côte à côte, c'était le marché. Ça n'aurait jamais dû être moi tout seul. Que tu le veuilles ou non, tu commandes, tu devrais t'y faire. Je ne veux pas m'y faire. Je ne veux pas commander. Tu comprends pas ? Putain, pourquoi je t'écoute ? De quoi tu... Je ne t'ai jamais dit d'envoyer des troupes sur ce vaisseau. Non, tu ne m'as pas dit d'envoyer des troupes. Tu manipules seulement. Tout le temps. Tu mets le couteau dans la plaie et tu le tournes. D'accord, tu vas me reprocher tes propres insuffisances ? - Je ne te reproche rien, Ellen. - Putain, tu es tellement passif que si je ne te poussais pas tu ne sortirais jamais la tête de cette putain de bouteille et tu ne ferais rien. Je t'avais prévenue. Je te le dis. Lâche-moi... - Je t'aime tellement. - Ferme-la, Ellen. Je suppose que tu me hais vraiment. Je ne sais pas si ça a de l'importance maintenant, mais je suis désolée de t'avoir entraîné là-dedans. - Tu sais, ce que nous avions... - n'était rien. Rien. Tu es une machine. Pas moi. Quoi que je sois, je sais ce que j'ai ressenti. Un programme n'a pas de sentiments. Je n'ai jamais voulu te blesser. J'aimerais être seul, s'il vous plait. Ça va aller, merci. Et comment allons-nous ce soir ? Que voulez-vous ? Je suis ici pour déterminer si vous êtes, oui ou non, un Cylon. Votre bras, s'il vous plaît. Son test ne marche pas très bien. Vous m'avez donné le feu vert. Le test fonctionne... très bien. Chef ? Chef ? Je vous ai menti, Sharon. J'ai caché votre véritable nature au reste de la flotte pour mes propres intérêts. Que lui avez-vous fait ? Il ne respire pas. Non, il est en train de mourir, Sharon. Je peux le sauver... Si vous me dites combien il reste de Cylons dans la flotte. Je ne sais pas, mais je n'ai pas de pouls. Si vous le savez. Au plus profond de ce que vous appelez un subconscient, vous savez combien. - Je ne sais pas ! - Il n'a pas le temps pour ça, Sharon. Ses organes s'arrêtent. Dans dix secondes, il sera en complète mort cérébrale. Maintenant, combien ? Est-ce que vous l'aimez, Sharon ? Vous seule pouvez le sauver ! Dix ! Neuf ! Est-ce que vous l'aimez ? Est-ce que vous l'aimez, Sharon ? Huit ! Ils sont huit ! Très bien, on va décharger ces armes. On y va ! On est tombés sur un dépôt d'armes à environ 18 klicks au nord. - On a rapporté beaucoup de jouets. - Quel est cet endroit ? Le lycée de Delphes. Les toasters ne patrouillent pas dans ce secteur. C'est un bon endroit pour baisser sa garde, casser la graine. - Combien êtes-vous ici ? - 53, on était presque une centaine avant l'embuscade des toasters la semaine dernière. - Allons-y. - D'autres équipes de pyramide ? Non, juste nous. Les autres sont des écolos, des randonneurs pour la plupart. Quel est votre stock de masques antiradiations ? On a dévalisé un ou deux hôpitaux dans Pilgrim Bay. Je pense qu'on en a assez pour trois mois. Allons vous trouver un endroit où dormir, venez. 53, hein ? Pas vraiment une armée. Mais bien mieux que nous deux si on veut donner l'assaut à une base aérienne, voler un Raider et se casser de cette planète. Je n'en ai que pour un moment. Docteur... J'ai besoin de votre aide. Mais c'est illégal, dangereux et en violation de votre serment d'officier. Vous êtes nulle comme vendeuse. Caporal ! Caporal Venner. Je voulais juste vous dire combien la Présidente apprécie tout ce que vous faites pour elle. Tout ce que je peux faire pour lui faciliter les choses. Super. Elle... a une demande spéciale. Je voudrais juste votre signature, Monsieur. Pourquoi est-ce qu'on ferme la coursive B ? Tests d'intégrité, Monsieur. Elle a été salement amôchée. lors de l'abordage des toasters. Et on a eu des baisses de pression là bas. Dites-leur de la réparer. - Désolé. - Lieutenant. C'est assez merdique en ce moment, hein ? Oui, c'est assez merdique la plupart du temps. Si des gens sont contrariés, ils devraient passer par la filière officielle. - Je ne suis pas sure de comprendre... - J'ai effectué des contrôles de maintenance, j'ai détecté une série d'appels cryptés ces dernières heures. Vous ne seriez pas au courant de quelque chose par hasard ? Non Monsieur. Les appels non enregistrés sont contre le règlement. C'est exact. Je suis sûr que tu n'approuveras pas. Mais je suppose que ce n'est pas nouveau. Je voulais juste que tu saches que... ça n'a rien à voir avec toi et moi. Au revoir, papa. Vous donnez un coup de main ici ou quoi ? Ils vont mettre le Chef ici, vous savez ? Je me fous qu'ils mettent une perruche géante. Le Col. a dit de construire une cellule, on construit une cellule. - Ce n'est pas juste. Il est des nôtres. - Non. C'est l'un des leurs. - Il l'a toujours été mais on le ne voyait pas. - Non, il est innocent. Elle l'a piégé. Quelle loyauté. Tu couchais avec lui aussi ? Si tu veux te défouler sur quelqu'un, fais-le sur Boomer. C'est elle qui fait mettre le Chef en cellule, pas nous. Bonsoir, Monsieur. Bonsoir, Dee. Qui aurait cru vous croiser ici. - Tout est prêt ? - Affirmatif. Désolée Capitaine. Je ne peux pas bavarder aujourd'hui. Capitaine ! J'ai des problèmes avec le compteur de munitions sur mon Raptor. Je n'arrive pas à le faire fonctionner. Changement de plan les gars. Au lieu d'aller me pieuter, je vais prendre une minute pour faire le boulot du Lieutenant. - Oui, Monsieur. - Après vous. Ok, fait ça bien, mais pas trop bien. Stop ! Soldat, savez-vous qui je suis ? Bien. Vous et moi avons quelque chose en commun. Nous avons fait le serment de protéger et défendre les Articles de la Colonisation. Ces articles sont attaqués, ainsi que le principe démocratique de notre mode de vie. Maintenant, mon devoir... ne me permet pas de laisser cela se produire sans réagir. J'ai donc l'intention de passer cette écoutille et quitter ce vaisseau. Bordel. Ils devraient déjà être ici. Vous pouvez me laisser la voie libre, ou vous pouvez m'abattre. Vous allez devoir décider où va votre loyauté. Madame la Présidente... - Madame la Présidente, par ici. - Billy... Madame la Présidente. Je ne vais pas monter sur ce vaisseau avec vous. Comment ? Je comprends ce que vous essayez de faire. Mais cela va diviser la flotte. Au mieux, cela va créer une insurrection contre Adama. Et au pire, une guerre civile. Y participer est une limite que je ne veux pas franchir. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Je vous souhaite bonne chance. Dustoff 2-7, les contrôles sont verts, paré au lancement pour une mission médicale. Demandons autorisation de décollage. - Contente de vous voir, vous allez bien ? - Je crois. Mes pieds ne touchaient pratiquement plus terre en montant ici. - Je vois ce que vous voulez dire. - Dustoff 2-7</i> Départ règlementaire par la porte trois approuvé. Décollage autorisé.</i> Règlementaire porte trois, bien reçu. Monsieur, le Caporal Venner signale que l'ex-Présidente a disparu. - Disparu ? - Deux hommes à terre, la cellule est vide. Merde. Alertez la sécurité. Passez en condition 2 ! Personne ne rentre ou sort de ce vaisseau ! Attention, condition deux dans tout le vaisseau. Je répète, condition 2 dans tout le vaisseau.</i> Les enregistrements de vol indiquent qu'un Raptor a quitté le vaisseau il y a deux minutes avec le doc Cottle pour une urgence médicale. Médicale ? - Confirmez ça. - On a leur transpondeur sur le dradis. Cap 2-8-7 inclinaison 0-0-3. Ecart 2-7. Contactez la CAP pour une interception. Et sortez-moi le Capt. Adama de la cellule. Monsieur, Dr. Cottle est toujours à bord. Il dit qu'Apollo l'a forcé à demander un Raptor sous menace armée. Le fils de pute. Dee, passez-moi ce Raptor. La CAP a la cible en visuel. Faites demi-tour Apollo, ou j'ordonne à la CAP de vous descendre. - On ne reviendra pas. - Je vais donner l'ordre. Ne pensez pas que je ne le ferais pas parce que vous êtes le fils du patron. Alors faites ce que vous avez à faire, Galactica. Apollo, terminé. Faites un tir de semonce. Hotdog, ici Galactica. Tir de semonce. Confirmez. Reçu, Galactica. Hotdog reporte qu'ils ne font pas demi-tour. Où sont-ils maintenant ? Ils approchent du Cloud Nine d'après le dradis. S'ils s'arriment on pourrait les perdre. Le Cloud Nine est un des plus gros hubs de transport de la flotte. Des navettes y entrent et en sortent constamment. S'ils en prennent une et décollent ça sera avant qu'on ait pu stopper le trafic. Galactica, ici Hotdog. Demande instructions. Galactica, ici Hotdog. Quelles sont les instructions ?</i> Dois-je tirer ou pas ? Dee, dites à Hotdog de cessez le feu. Je répète, cessez le feu. Ne tirez pas. Hotdog, ici Galactica. Cessez le feu. Je répète, ne tirez pas. Ils n'ont pas pu le faire seuls. Personne n'a remarqué d'appels non-enregistrés ? Des communications brouillées ? Non, Monsieur. Rien. On est en sécurité, pour le moment. Heureux de vous voir, Mme la Présidente. Capitaine Apollo... Que fait M. Zarek ici ? Dès que Tigh se sera remis, il enverra des troupes nous chercher. Si on veut s'en sortir, on doit continuer à bouger. J'ai pensé... que M. Zarek est le seul dans la flotte avec assez d'amis louches qui peuvent nous cacher. J'aime sa façon de le dire. Et bien, M. Zarek, il semblerait que l'ennemi de mon ennemi est mon ami. Appelez-moi Tom. Notre navette attend, madame. Nous devons nous dépêcher. C'est tout ce que tu peux faire ? Contente de savoir qu'installer un terrain réglementaire de pyramide était une des priorités de la résistance. Y'a des choses dont on ne peut pas se passer. On joue. Tu déconnes ? Je vais te massacrer. Ouais, on verra. J'allais passer en pro. Un genou pourri m'a sortie de la course. Je vois. Ca sera ton excuse quand je te botterai le cul ? "Mon pauvre genou me fait mal." Au moins j'ai une excuse. Je vois pas ce que sera la tienne. Joli tir. Merci Merci Doc, j'apprécie. Ne me remerciez pas. Remerciez-la. Pourquoi, qu'est-ce qu'elle a à voir là dedans ? Tout. Rien. L'amour est une étrange et merveilleuse chose, Chef. Estimez-vous heureux d'avoir au moins pu ressentir ça. Même si c'était avec une machine. Que vont-ils faire d'elle ? Ils mettent en place un nouveau complexe de détention. Il y aura des tests. Psychiatriques. Physiques. Comme si elle était... Comme un rat de laboratoire ? C'est l'idée. C'est tout simplement super. Le fiston chéri de Bill Adama tire les ficelles sous tes yeux, et tu le laisses s'échapper. Tu es la risée de tout le monde ! Tu ne voulais pas de ce commandement ! Et bien ne t'inquiète pas. Tu ne l'auras plus très longtemps. Tout ça parce que, au moment venu, - Tu t'es fait remettre à ta place. - C'était son fils. Saul. Qu'est-ce qui se passe sur mon vaisseau ? Attendez dans le couloir. Ellen, puis-je parler a mon XO ? Bien sûr. Doucement. Qu'est-il arrivé ? J'ai tout fait foiré, et en beauté. - Comment ? - J'ai pris de mauvaises décisions. - J'ai aussi fait ça. - Pas à ce point. Tu vas nous verser un verre ou quoi ? Je n'ai jamais eu besoin de gens qui remettent en question mes décisions. En particulier si ils n'ont jamais eu de commandement. Ils ne comprennent pas la pression. Tu prends une décision, ça affecte la vie de milliers et tu n'as personne vers qui te tourner pour te soutenir. On dirait que c'est facile en te regardant. Tu sais que c'est faux maintenant. Y'a plein de morceaux à recoller. Alors on les recollera ensemble. Où est mon fils ? Je t'aime, Chef. -=( Lords of Kobol )=- Aspirant Némo, Dapitch666, Greenfruit,