ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica... Je n'ai que quelques mois à vivre. Et d'ici là... Je guiderai ce peuple vers son salut. C'est mon unique but. Loués soient les Dieux. Voici notre salut. Les actions de mutinerie et de sédition dans l'armée par Laura Roslin ne pouvaient être tolérées. Ainsi le Cdt. Adama n'a pas eu d'autre choix que de la démettre de ses fonctions. -Je dois sortir de là. - Je suis avec vous. Je crois qu'il sont vraiment humains. Tout le monde est mort sur Caprica. - Pas toi. - Je viens juste d'arriver. Pas vraiment une armée, mais bien mieux que nous deux si on veut donner l'assaut à une base aérienne, voler un Raider lourd et se casser de cette planète. Contente de savoir qu'installer un terrain réglementaire de pyramide était une des priorités de la résistance. - Joli tir. - Merci. Vous pouvez me laisser la voie libre, ou vous pouvez m'abattre. J'ai l'intention de passer cette écoutille et quitter ce vaisseau. - L'ex-Présidente a disparu. - Disparu ? - Deux hommes à terre, la cellule est vide. - Et merde ! On est en sécurité, pour le moment. Heureux de vous voir, Mme la Présidente. M. Zarek est le seul dans la flotte avec assez d'amis louches qui peuvent nous cacher. Cally a tiré sur Boomer. Non, non, non. Je t'aime, Chef. Qu'est-ce qui se passe sur mon vaisseau ? J'ai tout fait foirer, et en beauté. J'ai pris de mauvaises décisions. Y'a plein de morceaux à recoller. Alors on les recollera ensemble. CAPRICA SOUS-OCCUPATION CYLON CAMP DE BASE DE LA RÉSISTANCE T'es réveillée depuis une heure. Alors que vas-tu faire si tu ne peux pas retourner sur ton vaisseau ? J'y retourne. Je sais qu'on a pu te choper par surprise. - Va te faire foutre. - Charmant. Mais en vérité... On sait vraiment pas ce qu' on fout ici. La plupart de nos tactiques, de nos trucs, on les a vues dans des films. L'avis d'un professionnel nous serait utile. Tu veux un avis ? Vous êtes en train de perdre cette bataille. Abandonnez avant de tous mourir. Montez plus dans les montagnes au-dessus des radiations. Et planquez-vous. Et après ? On attend de mourir ? Dès mon retour sur le Galactica j'enverrai une mission de sauvetage. Ouais, c'est ça... Quand je dis que je fais quelque chose, je le fais. T'es toujours aussi chiante le matin ? Compte là-dessus. Mon style de femme. Nous avons une mission à accomplir. Et alors ? La mission. Ok. Peu importe. Je suis désolée, d'accord ? Je ne voulais pas dire que... Je t'ai eu ! C'est bas. Vraiment, vraiment bas. Réjouis toi un peu. C'est seulement la fin du monde. Sue-shaun, je veux que tu vérifies le périmètre, surtout sur le flanc. Ok. Les Cylons ont une piste de réapprovisionnement sur ce versant. Un Raider lourd fait une halte pour se réapprovisionner chaque après-midi, comme une horloge. Les machines aiment la routine. Il est toujours gardé par moins de trois modèles mécaniques. On l'a laissé tranquille jusqu'à maintenant. Alors ? Quel est le plan ? Passer par ce ravin, approcher la piste par le côté sud. Disperser nos hommes en lisière, attendre que le Raider atterrisse, surveiller le ravitaillement. Dès que le plein de tylium est fait, on descend les gardes et on fait sauter la station. Je croyais que tu voulais le Raider intact. C'est du solide, crois-moi. Détruire la station égratignera à peine la coque mais ça devrait nous donner assez de temps pour monter dans le Raider. Quand je serai dedans, j'explose son cerveau et je commence à travailler pour qu'il... A couvert ! Bougez ! Allez, tous à couvert ! Retraite ! Tout le monde recule ! On se barre ! Saison 2 - Épisode 05 " The farm " 47 857 Survivants En quête d'un Foyer Appelé... TERRE</i> TERRE Sous-titres : "Lords of Kobol" -=( www.seriestele.net )=- A - da - ma ! A - da - ma ! Merci beaucoup. Je suis heureux d'être de retour. Il y a des choses que l'on ne dit pas assez souvent. Comme ce que nous représentons les uns pour les autres. Vous tous... comptez beaucoup pour moi. Je veux juste que vous le sachiez. Remettons-nous au travail. Je me sens bizarre. Comme... plus proche de la tombe. Tu devrais voir ça avec le Docteur. M. Gaeta ? A votre avis, où sont-ils ? Le Raptor volé avec le Capitaine Adama, - L'ex-Présidente... - Les fugitifs. Les fugitifs... ont rejoint le Cloud Nine la semaine dernière. Nous les avons réellement perdus là-bas à cause du trafic important allant et venant du Cloud Nine. Maintenant, ils peuvent s'être installés n'importe où dans la flotte. Je veux qu'on les trouve. Elle était suffisamment dangereuse en tant que symbole de la résistance, mais maintenant avec l'aide de Lee... Je veux que l'on fouille tous les vaisseaux de la flotte. Procédures de quarantaine. Isolez un vaisseau du reste de la flotte, S'ils ne sont pas dedans, on le garde en quarantaine a l'écart du reste de la flotte. Elle peut se cacher, mais elle ne peut pas s'enfuir. Dee, commencez les procédures de quarantaine. Commencez par le Cloud Nine. Combien de temps resterons-nous cachés dans cette chambre froide ? Je ne sais pas. J'ai communiqué votre dernier message au Conseil des Douze. Et ils ont décidé que le fait de vous soutenir ouvertement demande plus de... délibération. Je dois lancer un appel au peuple. Soyez convaincante, et l'Astral Queen sera le premier à vous suivre. Comme s'ils n'avaient rien de mieux à faire que de vous obéir. J'ai une autre nouvelle à vous transmettre : Zeus est revenu en Olympe. Adama a repris la barre Mon père ? De retour ? Ça vient juste d'être reçu par radio. C'est un dur à cuire. Nous avons besoin... de quelque chose venant du cœur. Quelque chose... d'humain et d'intime. qui galvanisera le peuple. Tel un fils... dénonçant son père. Je m'appelle Lee Adama. Jusqu'à récemment, j'étais le Commandant d'escadre du Galactica. Mais lorsque le Commandant Adama, mon père, décida de monter un putsch militaire contre la Présidente, je ne pouvais plus soutenir, ni lui, ni ses actions. J'aime mon père. Je le respecte. Mais dans ce cas, il a tort. On doit s'opposer à lui. J'en appelle à tous les libre-penseurs de cette flotte... Je ne peux pas faire ça. Désolé. Je pensais pouvoir mais je ne peux pas. Je vais jouer la carte religieuse. Je sais exactement ce que je dois faire. Comment marche ce truc ? Tout va bien. Vous êtes à l'hôpital. Ils vous ont amenée ici hier matin. Vous avez été touché à l'abdomen. Je m'appelle Simon. Comment vous appelez-vous ? Kara. Kara Thrace. Bien. Vous étiez au bloc pendant 2 heures. J'ai retiré la balle. J'ai pensé un moment que vous ne vous en tireriez pas. Calmez-vous. Je sais que ça fait mal. Qui m'a amenée ici ? Un gars nommé Anders. Il était joueur pro de pyramid, aussi étrange que cela parait. Ouais, je le connais. Où est-il ? Il est mort... sur le billard. Je ne le croyais que légèrement blessé. Il s'avère... qu'un éclat d'obus avait entaillé son aorte. Hémorragie interne massive. Je suis désolé. On a fait tout ce qu'on pouvait. B'jour. Je vois que vous engloutissez rapidement ces fluides, c'est bien. Êtes-vous un Cylon ? Vous en pensez quoi ? Que vous n'avez pas répondu. Je ne suis sûrement pas un Cylon. Bien sûr, que voulez-vous que je dise ? Si j'étais un Cylon, je ne l'avouerais pas. Je peux partir ? La porte est là. Putain de docteurs. Je suis donc un docteur, pas un Cylon. Le jury délibère toujours. Cependant, les Cylons auraient de meilleures chambres que ça. Où se trouve ce trou à rats ? On est à 20 klicks au nord de Delphes. Avant c'était un asile. C'est au moins l'un des rares endroits que les Cylons n'ont pas encore trouvés D'accord. Alors je suis supposée croire qu'il y a vraiment une résistance dehors ? Chut, ne le dites à personne. Nous essayons de rester discrets. C'est l'heure de vos anti-douleurs. Puis-je parler en faveur de la Technicienne Cally ? Elle à été... secouée par ce qu'elle a vécu sur Kobol. Être sur Kobol, combattre les Cylons, c'est bouleversant, pour nous tous. Je ne crois pas qu'elle avait tous ses esprits, quand elle a tiré sur Boomer. Est-ce que vous l'aimiez, Chef ? Pardon ? Boomer, est-ce que vous l'aimiez ? Je pensais l'aimer. Lorsque vous pensez aimer quelqu'un, vous l'aimez. C'est ça l'amour... des pensées. Elle était un Cylon. Une machine. C'est ça qu'était Boomer ? Une machine ? Une chose ? C'est ce qu'elle s'est avérée être... Elle signifiait plus que ça pour nous. Elle signifiait plus que ça pour moi. Elle était quelqu'un de vital et de vivant... sur mon vaisseau.... pendant presque deux ans. Elle ne pouvait pas n'être qu'une machine. Pourriez-vous aimer une machine ? Non, monsieur. Je suppose que je n'aurais pas pu. Cally.... a fait feu sans permission, mettant en danger la vie de ses coéquipiers. Trente jours de cellule. Rompez. Merci, monsieur. Vous la reverrez, Chef. Pardon ? Il y a plusieurs copies. Vous la reverrez. Combien de patients avez-vous ici ? Est-ce encore un interrogatoire ? Je trouve ça bizarre, je suis ici depuis deux jours et je n'ai vu personne d'autre que vous. Nous avons 223 patients en ce moment. Deux docteurs, et cinq enseignantes qui jouent les infirmières. J'ai connu une enseignante qui se faisait passer pour le président. Vraiment ? C'est horriblement calme. Aucun cri, aucun gémissement. Aucun... "docteur, docteur, aidez-moi s'il vous plaît. Ça fait mal." La plupart de nos patients succombent à un grave empoisonnement aux radiations. Les symptômes comportent une énorme fatigue et d'immédiates nausées. Suivent plusieurs jours de relative bonne santé. Après cela, la mort cellulaire des tissus gastriques et intestinaux cause diarrhées massives, saignements intestinaux, et déshydratation. Ce n'est pas beau. Mais c'est... calme. Le facteur le plus mortel ici, c'est l'infection. C'est pourquoi vous êtes en quarantaine. Nous ne savons pas ce que vous avez ramené avec vous. Les résultats de vos tests arriveront cet après-midi. Ok. Presque fini. Je crois qu'il y a peut-être un kyste, sur l'un de vos ovaires. C'est grave ? Nan, ça devrait aller. On gardera un œil dessus. On doit garder ce système reproductif en bonne forme. C'est votre capital le plus précieux. C'est ça. Je suis sérieux. Trouver des femmes fertiles de votre âge, en bonne santé est une priorité absolue pour la résistance. Et vous serez contente de savoir que vous êtes un bien précieux pour nous. Je ne suis pas un bien. Je suis pilote de Viper. Vous voyez des Vipers par ici ? Vous réalisez bien que vous faites partie de la poignée de femmes restante sur cette planète, encore capable d'avoir des enfants. D'accord ? C'est votre compétence la plus précieuse maintenant. Je ne veux pas d'enfants alors laissez tomber, ok ? Personne ne vous force. Prenez juste un moment pour réfléchir à... l'endroit où vous êtes... à la situation. La race humaine est au bord de l'extinction. Et pour être honnête avec vous, les mères potentielles sont bien plus précieuses maintenant que tout un escadron de... pilotes de Vipers. Je n'aurai pas dû parler de ça. J'aurais du savoir que vous seriez sensible. Beaucoup de femmes avec votre passé renoncent à la grossesse. Mon passé ? J'ai vu les fractures sur vos radios. Beaucoup de vieilles fractures de l'enfance. C'est intéressant de... de voir comment vous avez cassé chaque doigt sur chaque main. Chaque fracture au même endroit, entre la première et la deuxième articulation. Est-ce que quelqu'un a fracturé vos doigts, Kara ? Sortez. Les enfants de parents violents ont souvent peur de reproduire cette violence sur leurs propres enfants. Sortez ! Elle plaisante avec ça ? Je sais que c'est dur à croire, mais ce message s'est propagé à toute la flotte. C'est de la foutaise religieuse. "Il semble que j'ai été choisie pour aider à vous guider vers la Terre promise. Je ne contesterai pas ce choix. J'essaierai simplement de jouer mon rôle dans ce plan." "C'est pourquoi, l'heure venue, je donnerai un signal à la flotte. Tous ceux qui souhaitent honorer les Dieux et prendre la voie de la destinée, me suivront vers Kobol." "C'est là que nous rencontrerons le serviteur des Dieux avec la Flèche d'Apollo." Nous avons cinq Raptors avec des équipes d'assaut de marines attendant d'aborder l'Astral Queen. Personne ne va la suivre. Personne ne va croire ces foutaises. Personne n'est aussi stupide. Et s'il y en a qui veulent faire une fuite suicidaire vers Kobol... S'il vous plaît, laissez-les faire. Combien de temps avant le saut ? Deux minutes. Aucun autre vaisseau ne s'est déclaré être avec nous ? Pas encore. Oh, non, ce... Non... S'il vous plaît, ce n'est pas nécessaire. Donnez-leur votre bénédiction. Non. Ce n'est pas bien. - Ce n'est pas ce que je suis. - Laura. C'est votre voie Celle que les Dieux ont choisi pour vous. Celle que vous avez choisi pour vous même. Sue-shaun ! Anders, on a déjà parcouru cette lisière dix fois déjà. Elle a dû se prendre une balle. Elle était là, près des véhicules. Elle a dû se lever et ramper hors d'ici. Nous devons encore fouiller toute la zone. On aurait pas dû se retirer si vite. - Je la croyais avec nous. - On est tombés dans une embuscade. On a tous été séparés. On n'aurait rien pu y faire. Kara, mieux que personne, l'aurait compris. Trouvons-la. Attendez, attendez un peu. Je sais où se trouve Starbuck. Sharon ? Où étais-tu ? - Je te suivais. - Qui est-elle ? Elle est avec nous. Tu es le père de mon enfant, Helo. Je ne vais pas te perdre. Où est-elle ? Nous sommes prêts. Envoyez le signal et sautez. LAstral Queen a sauté. Voyons maintenant combien vont suivre. Pour traîner et attendre que Starbuck se pointe avec cette stupide flèche ? Deux, trois au plus. Bonjour. Vous avez meilleure mine. C'est quoi cette nouvelle cicatrice ? Ils ont du rouvrir hier soir pendant que vous dormiez. Une hémorragie interne à endiguer. Rien d'inquiétant. Tout va bien se passer. J'en ai bientôt fini avec vous, Starbuck. Jolie façon de le dire. Encore un ou deux tests et... J'allais dire qu'on vous renvoyait chez vous. Je suppose qu'on va vous renvoyer au combat. Ça me paraît bien. Je viens de me réveiller. Maintenant vous allez vous rendormir. C'est vous le doc... ...l'attente des résultats des tests sur le prélèvement d'ovaires, l'ablation totale sera réalisée demain. Si les tests sont positifs, le sujet sera déplacé à l'unité de traitement pour disposition définitive. Est-ce du regret que j'entends dans votre voix, Simon ? Si c'est le cas, ça ne vous regarde sûrement pas. Seigneurs de Kobol, aidez-moi. Bonjour. Vous êtes sûre que vous allez bien ? Vous savez, il y a effectivement quelque chose qui me tracasse ces derniers temps. Je ne vous ai jamais dit que mon nom de code est Starbuck. Vous ne pouvez pas me tuer. Crève ! Sue-shaun. Sue-shaun, c'est moi, Kara. Tiens le coup, Ok ? Je vais te sortir de là. Non. Trop tard. Coupe l'alimentation. Mais ça va te tuer. On peut pas vivre comme ça... comme des machines à bébés... Je t'en prie. Je t'en prie. Bonjour Starbuck. Kara, viens ! On y va ! Allez, allez ! Baisse-toi ! Kara baisse-toi ! On y va ! Faut qu'on bouge ! Montez ! Bougez ! Grouillez-vous ! Allez, allez, allez ! 24 vaisseaux, Monsieur. C'est presque un tiers de la flotte. Pourquoi ? Ils font des recherches, sur l'hybridation Humain-Cylon. Humain-Cylon ? Ils appellent ça des "fermes". Ta blessure a l'air bien. Des fermes, alors. C'est génial. Ils allaient faire quoi, m'engrosser avec un petit Cylon ? Ils allaient essayer. Nous n'avons pas eu beaucoup de succès jusqu'ici. Ils ne peuvent soi-disant pas se reproduire. Tu sais, biologiquement. Alors ils essaient tous les moyens pour se reproduire. Pourquoi ? La procréation. C'est l'un des commandements de Dieu : "soyez féconds". On n'y arrive pas. On a essayé. - Alors on a décidé... - De violer des femmes humaines. Si tu avais accepté de porter un enfant, ça serait volontaire, peut-être même avec quelqu'un que tu apprécies. Comme vous deux ? Nous sommes différents. Ça veut dire quoi cette connerie ? Ils ont cette théorie... Peut-être la chose qui leur manquait, c'était l'amour. Alors Sharon et moi... - étions supposés... - ... tomber amoureux ? Ils n'ont pas demandé à Sue-Shaun si elle voulait tomber amoureuse, ok ? Ils lui ont mis un tube à l'intérieur et ils l'ont branchée à une machine ! Ils savent qui tu es, Kara. Tu es spéciale. Leoben te l'a dit. Tu as une destinée. - Starbuck, c'est quoi l'autre cicatrice ? - Je sais pas. Je suis pas sûre de vouloir le savoir maintenant. Tu le sais ? Non. Combien de femmes ils ont dans ces fermes ? Des centaines... Des milliers peut-être. Je ne sais pas, je n'ai pas accèdé à ces données. Voilà ce qu'on va faire. On prend le Raider lourd, on le bourre de troupes. On trouve une autre ferme, on la libère, puis une autre, et une autre... C'est pas pour ça que t'es venue sur Caprica. Va trouver la Terre. Et toi ? T'as dis que t'avais besoin de conseils de professionels. On se démerdera. On s'en est sorti jusque là. Ils vous tueront. Tu vas mourir ici. Tu le sais. Beaucoup de gens sont morts ici. Je te le dis, si je dois mourir ici, je bousillerai jusqu'à la dernière de ces putains de fermes avant. Je vais pas te laisser ici. T'as dit que t'allais revenir, tu te souviens ? Je vais m'accrocher à ça. Je reviendrai. Je l'ai dit. Je le pensais vraiment. Ouais, ok. Reste en vie. Rentrons à la maison. -=( Lords of Kobol )=- Aspirant Némo, Dapitch666, GreenFruit,