ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica... Au plus profond de ce que vous appelez un subconscient, vous savez combien de Cylons reste-t-il dans la flotte ? Huit ! Ils sont huit ! Le Caporal Verner signale que l'ex-Présidente a disparu. - Disparu ? - Deux hommes à terre, la cellule est vide. Merde... Heureux de vous voir, Mme la Présidente. Et bien M. Zarek, il semblerait que l'ennemi de mon ennemi soit mon ami. Va trouver la Terre. On rentre à la maison. Nous avons trouvé Kobol. Et quand nous aurons retrouvé la Flèche, nous ouvrirons la tombe d'Athéna et nous trouverons le chemin de la Terre. Personne ne va croire ces conneries. Et s'il y en a qui veulent faire une fuite suicidaire vers Kobol... Laissez-les faire. L'Astral Queen a sauté. 24 vaisseaux, Monsieur. C'est presque un tiers de la flotte. Ils vont suivre Roslin sur Kobol... vers leur mort. 18 000 personnes à bord des 24 vaisseaux ont rejoint la rebellion de Roslin, Monsieur. C'est au moins le tiers de la population de la flotte. Donnez moi un bilan. Qu'avons nous perdu ? 9 500 âmes de Geminon. 6 250 de Caprica. Pas qui... Quoi. Les personnes qui ont décidé de rejoindre une fanatique religieuse et un terroriste ne m'interessent pas. C'est leur problème. Alors, qu'avons-nous perdu ? 12 transports civils, 7 de matériel, et 3 plate-formes de construction. Un croiseur privé, et un vaisseau minier, Monsieur. Le Monarch, c'est un sale coup. On ne peut se permettre de perdre des vaisseaux miniers dans notre situation. Et puis, il y a les dommages collatéraux. Le moral de la flotte est au plus bas. La presse devient hystérique. Des familles sont séparées. Ne me parle pas de famille. Je soutiens complètement la Présidente. Et mes seules priorités... sont la préservation de sa sécurité et l'accomplissement de cette mission. Tout cela est très bien, mais il reste le fils d'Adama. Quand les choses iront plus loin, comment savoir s'il décidera d'y faire face... S'il n'avait pas été là, je serais toujours dans une cellule sur le Galactica. Je lui fait complètement confiance et ce sujet est clos. Et qu'en est-il du Galactica ? Ils savent où nous sommes ! Ils peuvent sauter ici à tout moment et tous nous accuser de trahison... ou détruire ce vaisseau en un clin d'oeil. Nous ne sommes pas complètement sans défense ! Certains de nos vaisseaux sont armés ! Nous devrions commencer à armer les autres, juste au cas où. Juste au cas où nous voudrions nous suicider ! Si le Galactica veut nous abattre, nous ne pourrons rien faire contre ça, rien. Et personne dans cette pièce ne devrait se faire d'illusions à ce sujet. Pour l'instant, je suis persuadée que le Cmd. Adama nous a laissé partir. Le Lieutenant Thrace... va revenir. Elle aura la Flèche d'Apollo. Et celle-ci nous aidera à trouver notre chemin vers la Terre. Et combien de temps exactement devons-nous l'attendre ? Peut-être devrions nous descendre maintenant sur Kobol. Descendre maintenant et chercher cette tombe. Je ne serais pas trop pressé. Il doit encore rester des Cylons. Et certains d'entre nous vont mourir là-bas. Les Écritures nous disent que chaque retour sur Kobol... s'accompagne d'un prix en sang. Messieurs dames, Je réalise qu'il reste encore de nombreuses questions sans réponses ici. Mais je refuse de perdre de vue ce dont il a toujours été question : sauver l'Humanité. Oui, c'est une grande mission. Mais telle est notre destinée, et en ce qui me concerne... Je ne vais pas me mettre à hésiter. S'il y a quelqu'un ici qui n'a pas les tripes pour cette mission vous êtes libres de rejoindre la flotte du Commandant Adama. C'est apparu sur le dradis, il y a environ 2 minutes. Aucun signal colonial, c'est trop gros pour être le Raider de Thrace. Pas de réponses à nos appels ? Que dalle, Tom. C'est soit un vaisseau cylon, soit un Raptor du Galactica. Dans tous les cas, nous devrions tirer d'abord, parler après. D'accord. Il est a portée de tir des missiles de l'Adriatic. Tom, ce truc avance vite. Si on doit le descendre, on devrait le descendre maintenant ! Descendre quoi ? Dois-je me répéter ? Mme la Présidente, nous avons un problème de sécurité, c'est tout. Elle ne vous parlait pas. Il y a un vaisseau non identifié qui se dirige vers nous. Trop gros pour être le Raider du Lt. Thrace. Il est à porté de tir. L'Adriatic doit lancer ses missiles maintenant. Nous devons prendre une décision, Mme la Présidente. Vaisseaux civils, vaisseaux civils, ici Starbuck.</i> Vous me recevez ? Vous me recevez ? Je répète, ici Starbuck.</i> Est-ce que quelqu'un m'entend ? Allô... Allô... Arrimage engagé. C'est bon de vous revoir aussi, Capitaine. Rappelle-moi de t'envoyer en cellule plus tard. Lieutenant. Lee, il y a quelque chose que je dois te dire. Lee, attends ! Putain, ne bouge pas ! Arrête ! Elle est avec nous ! Lâchez votre arme, Monsieur. Lâchez votre arme. Helo ! Saison 2 - Épisode 06 " Home - part 1 " 47 858 survivants En quête d'un foyer Appelé... TERRE</i> TERRE Sous-titres : "Lords of Kobol" - =( www.seriestele.net )=- Messieurs, je ne le répèterai pas. Capitaine Adama, et... quel est votre nom ? - Lieutenant Agathon. - C'était l'ECO de Sharon. Je pensais que tu étais mort, Helo. T'es un Cylon aussi ? - Ne... - Voila ce que nous allons faire. Vous allez baisser vos armes. Ai-je été assez claire ? Et pour Sharon ? Elle va être placée en cellule de détention où on ne lui fera aucun mal. Ok. Qu'en pensez-vous Apollo ? Devons-nous faire ce que dit la gentille dame ? C'est la Présidente des Colonies, crétin. Et oui, nous allons faire exactement ce qu'elle dit. Baissez vos armes... maintenant. Merci. Maintenant, jetez cette chose dans l'espace. - Quoi ? - Nous ne gardons pas de Cylons ici, Lt. C'est quoi ce bordel ?! Vous avez dit que vous ne lui feriez pas de mal ! Helo ! Écoute moi ! Une de ces choses a tiré deux balles... dans la poitrine de mon père. - Ce n'était pas moi ! - On a tiré sur Adama ?! Oui. Tu as raté quelques catastrophes quand tu étais partie. - S'il te plaît dis-moi qu'il est en vie. - Oui. Après deux opérations d'urgence, Cottle a fini par le sauver. Ce n'était pas moi ! Kara ! Pour l'amour des Dieux ! Sharon... Cette Sharon nous a sauvé la vie sur Caprica. Dis-leur ! Dis-leur ! Je sais où trouver la tombe d'Athéna ! Et vous ? Kobol est une grande planète ! Sans trouver la tombe, vous ne trouverez pas la Terre ! Écoutez-la, pour l'amour des Dieux ! Écoutez-moi ! Madame la Présidente... - Dites leur d'attendre une minute. - Oui, madame. Merci. M. Zarek, y a-t-il un endroit où cette... jeune femme et moi, pouvons parler ? Je peux arranger ça. C'est bon de te revoir, Kara. Merci de ramener les ordures. On dirait qu'on arrive après la fête. Perry ? Non. Mueller... Mueller n'est pas un mauvais choix. Il a fait un essai en tant que XO d'un escadron. Mueller est un contestataire. Je sais que tu ne veux pas l'entendre mais il n'y a pas d'autre Apollo dans ce groupe, et nous devons choisir un nouveau CAG. Commandant Adama. Lieutenant Birch, entrez s'il vous plaît. Merci d'être venu dans un délai si bref. C'est normal, monsieur. Vous devez savoir qu'il y a eu du changement dans la flotte. Plusieurs de nos pilotes sont partis. J'étais en train de penser que nous devons nommer un nouveau CAG. Absolument, monsieur. A qui pensez-vous ? Félicitations, Capitaine. C'est vous. Merci, monsieur. Sachez que vous avez tout mon soutien et celui de tout l'équipage. N'est-ce pas, Colonel ? - Absolument. - Prenez votre journal de bord. Félicitations. Je suis honoré, Commandant. Je ne vous décevrai pas. Et Cmd. je voulais vous dire que j'étais un grand partisan de votre fils, le Capitaine Adama. C'était... C'était un grand chef, monsieur. Un vaisseau, c'est une famille. Il marche à la confiance, la compréhension, et l'amour. J'aime chaque personne sur ce vaisseau autant que j'aime mon f... mes fils. Le Galactica est toujours une famille. Vous êtes une part importante de cette famille. Vous comprenez ? Oui, monsieur. Merci, George. Je suis sûr que vous ferez du bon boulot. C'est quoi ce...? Tu me laisses ruminer le choix d'un nouveau CAG, et tu avais déjà fait ton choix. Je voulais voir si nous étions sur la même longueur d'onde. Pardon ?! - Je suppose que non. - Bien supposé. Tu vas me dire que ce gamin a l'étoffe d'un chef ? Nous avons très peu de choix. C'est le meilleur. C'est un bon élément, Saul. Il est honnête et il est loyal. On a un peu besoin de ça en ce moment, par ici. C'est ton choix. Je le soutiendrai. Commandant. Commandant Adama ! Commandant, que pouvez-vous nous dire concernant la séparation de la flotte ? Cmt. allez-vous répondre aux questions sur la séparation de la flotte ? Avez-vous des commentaires à faire à propos de Laura Roslin et de vos sentiments sur la séparation ? Ce truc fonctionne ? S'il vous plaît, asseyez-vous. - Commandant... - Allez-vous répondre... Permettez-moi de faire une déclaration, Permettez-moi de faire une déclaration. Asseyez-vous, je vous prie. Merci beaucoup. Si vous ne le savez pas encore, la flotte s'est divisée. Attendez. Attendez ! Nous partageons la peine d'avoir perdu des amis. Et les ressources que nous avons sacrifiées présentent de nouveaux défis pour nous tous. Mais si nous restons unis, nous nous montrerons à la hauteur comme nous l'avons déjà fait. Des questions ? Oui. Vous connaissez les coordonnées où se trouve la rebellion de la présidente Roslin. Avez-vous l'intention de réunir la flotte ? Avant tout, Laura Roslin n'est plus présidente. Elle a renoncé à ce poste lorsqu'elle a fomenté une mutinerie à bord de ce vaisseau. Question suivante. Mais Commandant ! - Commandant ! - Oui, allez-y. - Depuis notre séparation... - Commandant. Vous n'avez pas encore répondu à ma question. Nous n'avons perdu personne qui ne puisse être remplacé par quelqu'un de loyal... qui aurait choisi de rester avec nous. Ceci est la flotte. Merci. Commandant ?! Commandant ! Commandant, la rumeur est-elle vraie, selon laquelle il n'y aurait pas de Terre, qu'elle n'existe pas et que vous auriez tout inventé ? C'est quoi ces foutues questions ? C'est partout à la radio, dans les bulletins d'information et le courrier. La liberté de la presse n'est pas un permis de calomnier. Diffuser ce genre de foutaises est la façon la plus rapide de se retrouver en cellule. - C'est valable pour tout le monde. - C'est fini. Qu'est-il arrivé à la liberté de penser, Commandant ? Enlève tes mains. Pourquoi tu ne te calmes pas ? Rappelle-moi de ne plus refaire ça. Ça semblait assez facile quand Roslin le faisait. Il y avait une vieille passerelle... sur la rivière Euclide. J'y allais souvent quand j'étais gamin. Regarder les poissons essayer de nager à contre-courant. Ils étaient fascinants. Je les enviais. Inconscients des... grandes complexités, et des défis de la vie. Tu commences à voir les êtres humains comme nous les voyons. Ce que je commence à voir, ce sont des visages cylons. Partout où je regarde. Sharon m'a dit qu'il y avait encore 8 Cylons dans la flotte. Pourquoi n'ai-je pas demandé qui ils étaient ? Si cette idiote ne l'avait pas descendue. Et pourquoi quand les choses vont mal, elles vont aussi mal ? Gaius, ne te mets pas dans un tel état à propos de ça. Ils se la coulent douce, n'est-ce pas ? "Ils"... Pourquoi me parles-tu comme si je n'étais pas l'un d'entre eux ? D'une certaine façon, tu ne l'as jamais été. Ta voie est tracée, leur destin te sera épargné. Pour une fois Gaius, tu peux arrêter de manipuler le monde, et laisser le destin s'accomplir. S'il y a bien quelque chose de certain sur les humains... C'est qu'ils sont maîtres dans l'art de l'auto-destruction. Parce que je l'aime. Et que je porte son enfant. Oh, je vois. Cela explique tout. Vous n'êtes pas là pour nous détruire, ou parce que vous êtes programmé comme ennemi de l'humanité. Vous êtes ici à cause d'une liaison avec l'un de nos pilotes de Raptor. - Écoutez-moi. - Je vous écoute ! C'est là mon erreur. J'écoute un Cylon. Je suis venue ici par choix, et je sais que vous ne me croyez pas. Mais écoutez ceci... Même si vous trouvez la tombe, même si vous trouvez la carte, et le chemin vers la Terre, le prix à payer sera trop élévé. Vos prophéties ne m'intéressent pas. Je sais que les Cylons nous attendent sur Kobol. Je sais que c'est dangereux. Et je suis presque sûre que vous retransmettez mes paroles en cet instant même. Ça ne marche pas comme ça ! Je n'ai pas de micro ! Sharon... C'est simple. Ce que je veux savoir, et ce qui vous permettra peut-être de rester en vie, c'est l'emplacement exact de la tombe d'Athéna. Donnez-moi une carte. Et je ferai de mon mieux pour vous indiquer le chemin. Non, vous devrez faire mieux que cela. Je veux connaître l'emplacement. Vous le savez, ou vous ne le savez pas. Nous connaissons tous l'emplacement. Je peux vous montrer le chemin. Je ne sais pas sa longueur ni où il mène, mais je peux vous dire que vous devrez vous déplacer très très rapidement. Elle dit aimer le Lt. Agathon. Elle dit aimer le bébé qu'elle porte. On en a rien à faire de ce qu'elle dit. On ne peut croire un traître mot... Les Écritures de la Pythie mentionnent un démon inférieur qui aide le peuple en temps de crise. Encore des superstitions. Je lui ai dit que si nous revenions de Kobol sans un itinéraire vers la Terre, le Lt. Agathon serait éjecté dans l'espace en tant que conspirateur cylon. C'est la vérité ? Aucune importance. Elle y a cru. Elle les a sauvés, tous les deux. Elle n'était pas obligée. Elle aurait pu avoir son enfant et les laisser mourir. Elle ne l'a pas fait. Pourquoi ? Parce que je crois qu'elle dit la vérité sur un point. Elle croit être amoureuse. Même si c'est un programme au lieu d'une émotion, c'est la vérité pour elle. Elle veut que son bébé vive. Elle veut qu'Agathon vive. Profitons-en. Je ne pensais pas que ça se passerait comme ça. Je savais qu'ils seraient suspicieux mais... Ils sont humains. Vous êtes ainsi. Quelqu'un a-t-il envisagé que Sharon en sait autant sur Kobol parce que c'est un piège cylon ? J'ai fait plus que l'envisager. Un piège est clairement possible. Le Capt. Apollo nous a déja prévenu que des rencontres avec des Cylons sont probables. Le Capt. Apollo nous a-t-il dit quelque chose qu'on ne sache déjà ? Il est le responsable de cette mission, et le commandant en second, après moi. Je vous conseille de vous en souvenir, M. Meier. Quels qu'en soient les risques, quelles qu'en soient les conséquences, je partirai quand même. J'en prends l'engagement. Capt. Birch, ici Galactica. Vous avez l'autorisation pour les manoeuvres de tir. Confirmez.</i> Galactica, ici leader. Confirmé. CAG à tous les Vipers. Début de l'exercice de tir de précision comme prévu.</i> Hotdog, tu es le premier. Kat, tu passes ensuite.</i> EXERCICE DE PILOTAGE TIR SUR ASTEROÏDE Leader, ici Hotdog. Cible dégagée. Tir en manuel dans trois... Deux ! Un ! Feu ! Frack ! Frôlé ! Allez, les gars ! C'est qu'un exercice,</i> mais soyez sérieux. Hotdog, tu peux faire beaucoup mieux. Recommence. Voyons voir si le prochain sera dans le mille. Dégagé ! Prêt pour un second round. Leader, Kat. Demande de confirmation pour ma salve. Confirmé ? Tir en manuel engagé. - Affirmatif, vous avez l'autorisation. - C'est parti ! Missiles prêts. Leader, Kat. Vous avez bien dit autorisation ?</i> Oui, j'ai dit autorisation. OK ! Roger ! C'est parti ! Dans trois... Deux... Un... Feu ! Leader, début du mitraillage. Kat, qu'est-ce que tu fais ? - T'as donné l'autorisation pour la salve ! - Hotdog a l'autorisation pour sa salve ! - Quoi ? Hotdog ? - Dégage, Kat ! Maintenant ! Par tous les Dieux ! Boom ! En plein dedans ! Tu as vu ça ? En plein dedans ? Hotdog, espèce de con ! T'as failli me descendre ! - De quoi tu parles ? - Birch ! T'as dit que c'était OK !</i> A tous les Vipers, ici leader. Je répète. A tous les Vipers, ici leader.</i> Retour sur le Galactica. Retour...</i> sur le Galactica. Frack ! Je sais ce que tu ressens. Je le comprends. Mais ce n'est pas moi qui lui ait tiré dessus. Vous êtes tous pareil. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Alors peut-être que j'ai fini de parler. Je crois qu'on a eu notre compte pour la journée. Tu es mal placée pour me dire quoi faire. Après ta petite escapade. Voler le Raider cylon pour retourner sur Caprica ? Parce que t'es un exemple de discipline militaire, toi ? Tu sais quoi ? Tu n'as aucune idée de ce qu'il m'est arrivée sur Caprica. Pendant que t'es ici à te faire briller l'aura, dis-toi un instant que t'as aucune putain d'idée de quoi tu parles. Capitaine. Ce que fait Roslin est imprudent. On a notre propre flotte, combien de temps on va encore jouer à "suivez le leader" ? On a une flotte car les gens croient que Roslin va les guider jusqu'à la Terre. C'est une imposture. Tu n'y crois pas, non ? Non, mais je crois au pouvoir des mythes. Ça m'intéresse pas plus que toi de risquer nos vies, mais personne ne la dissuadera. Finalement, Présidente ou prophète, ça ne change rien. Elle a toujours besoin d'un commandant. Un homme à la tête de la flotte. Celui qui a les armes fait les règles. Et si elle décide que tu n'es pas celui-là ? Si elle avait quelqu'un d'autre en vue ? Quelqu'un déjà proche d'elle. Comme un certain Capitaine. Imaginons que t'aies raison. Que d'une certaine façon, basée sur la croyance des Écritures, la flotte a besoin de Laura Roslin pour rester unie. Donc on fait ce qu'on a à faire pour garder Roslin en sécurité à la surface de Kobol. Mais... Mais... Tu as raison. Tu as parfaitement raison. Comment j'ai pu passer à côté de ça ? Je veux mettre cette flotte - sur la voie de la liberté. - Bien sûr. Je veux leur offrir la liberté qu'on leur a promise. On est encore loin de la fin, mon ami. Les Écritures disent que certains d'entre nous mourront sur Kobol. Un homme en particulier. Tanker, ici Striker, votre approche est décentrée sur la gauche.</i> Ici Striker, réinitialisez votre delta à 0.35, confirmez. - Striker, comment est ma vitesse d'approche ? - Tanker, vos vecteurs angulaires</i> sont trop raides. Ajustez. Je répète, vos vecteurs sont trop raides. Ajustez.</i> Qu'est-ce qu'il fait ? Dites-lui de réduire sa vitesse. - C'est quoi cette fois ? - Je suis content que vous soyez là. Birch coordonne le ravitaillement, mais il fait un foutoir de ce qui devrait être la manoeuvre la plus simple du manuel. Il y est depuis combien de temps ? A peu près depuis 4 heures, maintenant. Il est trop inexperimenté. Il massacre l'approche et les vitesses d'arrimage. Il rate les couloirs d'approche, il mélange les lignes. C'est le bordel. - Vous savez, ce n'est pas la première fois. - Oui, je sais. Je comprends que c'est votre gars... Mais ce n'est pas Apollo. Je me demandais quand on pourrait enfin... se détendre un peu par ici. Oh, enfin. Je peux avoir ma balle ? Quoi, je peux pas la garder ? Je peux avoir ma balle, s'il te plaît ? Où est-ce que t'as eu une balle de pyramide d'ailleurs ? À Caprica. Je peux avoir ma balle, Lee ? Ouais, bien sûr. Lee ? Garde-la. Allez Kara, pour l'amour des Dieux, je déconnais... Très bien, voilà, elle est à toi. Tu peux prendre ta balle et rentrer à la maison. C'est complètement stupide de toute façon. Qu'est-ce qui ne va pas, Kara ? Tu veux en parler ? Nan. Ça a dû être dur, être de retour sur Caprica. Être à la maison. T'as dû voir des trucs rudes là-bas. De toute façon, tout sera fini demain. D'une façon ou d'une autre. On trouve la tombe, ou pas. On trouve le chemin de la Terre, ou pas. Je veux juste que tu saches Kara, je suis ton ami. Je t'aime. Si tu veux parler de n'importe quoi, si tu veux te soulager, alors je suis là pour toi. Enfin, bref... Quand tu voudra parler, fais-le moi savoir. C'était quoi le milieu déjà ? Comment ça ? Est-ce que tu as dit que tu m'aimais ? - Et bien... - Lee Adama m'aime. Non, je voulais dire... Non, sérieusement, très mignon. Tu m'aimes. Non, tu m'aimes. Tu peux pas te rétracter. On ne se retracte pas. Tu rêves, Kara. - Tu m'aimes. - Tu rêves. - Tu m'aimes - Rêveuse. OK. Ici Striker. J'ai du mal à avoir un visuel sur la barre de ravitaillement.</i> Pouvez-vous me diriger ? Ravitailleur, Striker arrive trop dangereusement. Il faut reculer votre delta, maintenant. Reçu, gardons l'angle d'attaque. Vous n'entendez pas ? Reculez votre delta. Vous êtes trop près ! Vous m'entendez ?</i> - On n'est pas trop près. - OK.</i> Annulez ! Annulez l'opération. Rappelez les vaisseaux. Ici Galactica. Que tout vaisseau impliqué dans le ravitaillement annule sa mission. Je répète, annulez le ravitaillement. Les Raptors retournent à la base. Confirmez. Compris Galactica. Annulons mission. Et merde ! Compris. Galactica dit d'annuler l'approche. Inversons vecteurs angulaires. Striker, vous êtes toujours sur une trajectoire de collision. Mettez votre barre à gauche toute, propulseurs inversés.</i> Reculez, reculez ! Attention ! Galactica, ici Emmitt. Le tanker est intact. Pas de contact radio mais il est en rotation latérale. Il y a des dégâts apparents.</i> Envoyez une équipe de secours. Dîtes leur d'aborder le tanker et de restaurer la navigation. Envoyez les équipes de secours au secteur 0-4-6.</i> PRAIRIE DU GALION - KOBOL Tenez. Vous ne savez jamais si vous devrez vous défendre. Voilà. "Et les flammes les poursuivirent. "Et le peuple de Kobol eut un choix, monter à bord du Grand Vaisseau "ou prendre la grande route à travers les crêtes rocheuses... "et le corps de chaque chef de tribu fut offert aux Dieux, "dans la tombe d'Athéna." Oui, c'est cela. Et le Grand Vaisseau était le Galion qui partit d'où nous nous trouvons. "Et il emmena les fondateurs des 13 Colonies "vers leur destinée. "Et ceux qui ne montèrent pas à bord du Gallion, prirent la haute-route... "La crête rocheuse qui menait à la tombe." On y va. Le chemin est censé être balisé de pierres tombales. Il y a quelque chose là-bas. Attendez ! Reculez ! Reculez ! Sharon ! Sharon, mets-toi à couvert ! On échange. - Joli. - Chargeur. Tiens. Lee, non ! Merde. Dites-moi que je rêve. Pas mal. Putain. C'est intéressant. La trahison a une telle emprise sur l'esprit. C'est presque comme un python. Elle peut étrangler toutes les autres pensées. Étouffer toutes les autres émotions jusqu'à... ce qu'il ne reste que la rage. Je ne parle pas de colère. Je parle de rage. Je peux la sentir. Juste là. Comme si elle allait exploser. Comme si j'allais crier. A cet instant même, d'ailleurs. Puis-je parler ? Dites ce que vous pensez, Dee. Je ne pense pas que le problème soit la trahison. Je crois plutôt que vous vous sentez impuissant. On vous a tiré dessus, vous avez été blessé. Vous ne pouviez rien y faire. Ne me trouvez pas d'excuses. Et quand vous avez enfin eu la chance - de faire quelque chose... - Désolé d'avoir fait ça. Vous nous avez laissés tomber. Vous nous avez laissés tomber. Vous aviez fait une promesse. À nous tous. De trouver la Terre. De nous trouver un foyer. Ensemble. Peu importe ce que la Présidente a fait. Ni même ce que Lee a fait, parce que chaque jour où nous sommes séparés est un jour où vous n'avez pas tenu votre promesse. Les gens à bord de ces vaisseaux ont pris leurs propres décisions. Les leurs, pas les miennes. Merci, Second Maître. Vous pouvez partir. Vous avez demandé à me parler, Monsieur... Peut-être pensiez-vous que je n'avais rien à dire. Mais en fait si. Il est temps de guérir les blessures, Cmd. Les gens ont été divisés... - J'ai dit que ça suffisait. - Les enfants séparés de leurs parents. Le prix du sang. Allons-y, Mme la Présidente. M. Gaeta. Je veux toutes les données de reconnaissance sur Kobol dans mes quartiers. Bien, Monsieur. Kobol ? Oui. Je vais réunir la flotte. Je vais réunir nos familles. Ceci se termine maintenant. - =( Lords of Kobol )=- Aspirant Némo, Kanoril, Green Fruit, Lama Kotaro, Nikomagnus, The Cole, Zed n'Family Transcript : Headgehog. - = ( www.sadgeezer.com )=-