IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica. 24 vaisseaux ont sauté. C'est au moins le tiers de la flotte. Ils vont suivre Roslin sur Kobol... vers leur mort. Cally a tiré sur Sharon ! Il y a de nombreuses copies. Tu la verras encore. Une de ces choses a tiré deux balles dans la poitrine de mon père. Nous avons trouvé Kobol. Et quand nous aurons retrouvé la Flèche, nous ouvrirons la tombe d'Athéna et nous trouverons le chemin de la Terre. Ce que je veux savoir, c'est l'emplacement exact de la tombe d'Athéna. Je peux vous montrer le chemin. Je ne sais pas sa longueur ni où il mène, mais je peux vous dire que vous devrez vous déplacer très rapidement. Je veux toutes les données de reconnaissance sur Kobol dans mes quartiers. Kobol ? Je vais réunir la flotte. Je vais réunir notre famille. Les Écritures disent que certains d'entre nous mourront sur Kobol. Comme par exemple, un certain Capitaine Apollo. Cela pourrait être n'importe où. Si nous ne regardons que les informations contenues dans le livre de la Pythie, ce qui semble logique étant donné que la Présidente a été identifiée dans cet évangile précis, alors la tombe d'Athéna est très probablement située quelque part... dans les montagnes à l'ouest de la Cité des Dieux. Supposons qu'elle commence par le point de repère le plus facile à identifier, qui est l'Opéra. Ils ont pu s'arrêter quelque part par là, dans cette prairie, puis se diriger vers l'ouest. Est-ce que ça va ? Oui. Ça va... Nous devons sortir de ce ravin. Je ne veux pas que nous soyons pris dans une inondation. Raptor 1... s'est crashé... à peu près là juste en dehors des ruines de la Cité. Nous ne sommes jamais allés plus loin que, voyons... ici. Mais nous avons observé les routes menant aux montagnes. - Merci. - Pas de quoi. Si c'est tout ce qu'elle a pour avancer, je ne sais pas comment cette femme pourrait trouver la tombe. Peut-être l'a-t-elle vu dans une vision. Je suis sérieux. Elle dit qu'elle voit des choses. Des images, des prophéties, peu importe. Le fait est... qu'elle y croit. Et il en est de même pour ceux qui la suivent. Sauf votre respect, ce terrain est si accidenté, on ne peut s'y déplacer sans une carte ou un guide. Ok, t'es le roi de la colline. La reine de la colline, merci beaucoup. On devrait s'abriter jusqu'à la fin de l'orage. Ça me semble bien. Et après ? Ensuite, on attaque les choses sérieuses. Allons-y. La dernière équipe de sauvetage, n'a rapporté aucun signe de Vaisseau-mère ou de Raider près de Kobol. Nous sauterons dans la partie supérieure de l'atmosphère. Juste au cas où. Monsieur, c'est risqué. Et probablement impossible avec un vaisseau de cette taille. Je vais descendre en Raptor. Quoi ? Je ne vais pas laisser la flotte sans défense. Et il est trop risqué d'essayer de prendre tout le monde. Bons Dieux, nous enverrons une équipe de sauvetage ! "Et Zeus avertit les chefs des douze tribus, que chaque retour sur Kobol exigerait un prix de sang" C'est ce qui s'est passé pour nous. Plus de carnage. Assez de pertes. Je n'emmène que ceux qui sont absolument nécessaires. N'essaye pas de discuter avec moi, Saul. En vérité... je suis le seul à pouvoir atteindre Roslin. C'est entre nous deux depuis le début de toute façon. Peut-être y sommes-nous allés séparément, mais nous reviendrons ensemble. Avec un peu de chance, sur nos pieds. Mais même si c'est dans des linceuls, nous reviendrons ensemble. Je vais contacter l'Astral Queen, voir sils peuvent nous prendre jusqu'à ce que le ciel se dégage. Vous n'êtes pas le responsable ici, Tom. Toutes les communications passent par moi. Essayez de vous en souvenir. Combien de temps tu vas encore attendre, Tom ? Garde juste les yeux sur lui. 47 855 survivants A la recherche d'un foyer Appelé la Terre. A onze heures. 20 degrés plus haut. Il y a une formation de rochers jumeaux juste au-dessus. Oui je les vois. Je pense que ce sont les Portes de Héra. Tu penses ? J'assemble les pièces d'un grand nombre de sources en plus de vos Écritures. Si j'ai raison, c'est l'endroit où votre Déesse s'est soi-disant tenue et a regardé Athéna se jeter de ces rochers par désespoir après l'exode des 13 tribus. Soi-disant ? - Je pensais que les Cylons croyaient aux Dieux. - Ouais, ne la lance pas là-dessus. Ils croient en un seul vrai Dieu ou un truc comme ça. Et nous ne vénérons pas de fausses idoles. T'as accepté cette mission plutôt rapidement. Nous guider à une tombe mentionnée réellement uniquement dans nos fausses Écritures. Nous en savons plus sur votre religion que vous. La tombe d'Athéna, qui qu'elle fut et quoi qu'elle fut réellement est probablement là-haut. Ça, c'est vrai. Madame la Présidente, nous n'arriverons pas là-haut avant la tombée de la nuit. Allons-y, voyons jusqu'où nous arrivons. C'est un endroit déprimant. Une partie de moi est heureux que Sharon ne soit jamais arrivée jusqu'ici. Tu as décidé d'éclairer un peu la pièce, hein ? Notre enfant va naître ici. Dans cette pièce. - Tu n'écoutes pas. - Tu as remarqué ? Non, j'en ai assez. Tu crois vraiment que je vais t'écouter alors que tu es assise là, complètement nue, à parler à n'en plus finir de notre bébé mythique ? Mythique ? Oui, mythique. C'est... Est-ce que tu te rends compte à quel point tu es devenue ridicule ? La tournure de nos conversations part en pièces. Je suis le père d'un bébé qui sera de moi, de ma femme imaginaire... que je suis le seul à voir. Ma femme imaginaire qui, au fait, a arrêté d'être mon fantasme. Tu n'es plus mon fantasme. Non, malheureusement, tu n'es rien de plus... qu'une vulgaire allumeuse. Je n'ai jamais dit que j'allais porter l'enfant. Merveilleux. Encore des sous-entendus, des jeux d'esprit. Alors, qui ça va être ? Qui va mettre au monde notre enfant secret ? C'est pas Starbuck, non ? Attention, Gaius. Tu es en terrain dangereux désormais. Regarde, je tremble de peur. Tu vas me sortir quoi cette semaine ? Ne dis rien, je vais deviner. Le vaisseau va exploser ! Non ! Et merde. Déjà fait. Ça va donc être quelqu'un d'autre, quelq.... Moi ! Mais bien sûr, moi ! Je vais exploser ! Dieu va me faire exploser en une très grosse boule de feu. Tout l'équipage pourra célébrer ça à l'ambroisie. Se bourrer la gueule. OK. Ça suffit. Je peux plus le faire. T'as raison. "Game over". Tu gagnes. Je gagne ? - J'ai gagné quoi ? - Tu piges pas ? Allez, Gaius. Réveille-toi et sens la psychose, maintenant. Désolé, je sais pas de quoi tu parles. OK. Ecoute. Il n'y a aucune puce cylon implantée dans ton cerveau. Je ne suis pas réelle. Tu ne reçois aucun message secret des Cylons. T'es juste marteau. A mourir de rire. Hilarant. Tu écris toi-même tes dialogues ? - Tu me crois pas, hein ? - Non, pas du tout. Génial. J'adore ! Vraiment ? J'en ai marre là. D'accord ? Donc arrêtons de jouer à ce jeu stupide. Oh, je suis désolée. Mais c'est la vérité. Il n'y a aucune puce. S'il n'y a aucune puce, alors qui... ou quoi... es-tu exactement ? Je suis toi. Je suis ton subconscient qui mets le bordel dans ton esprit. OK. Réfléchis. Tu as aidé les Cylons à commettre un génocide contre ton propre peuple et ton petit esprit fragile n'a pas pu le supporter. Donc pouf... J'apparais te disant combien tu es spécial. Que "Dieu t'a choisi". Mais bien sûr... Je ne sais plus à quoi tu joues. Je n'aime pas ces jeux débiles. Maintenant que tu t'es éclatée... Pourquoi t'irais pas te faire examiner ? Va à l'infirmerie faire un scan cérébral. Ça réglerait le problème, non ? Vas-y. Je te défie. Mais c'est un jeu d'enfant. OK, on est... dans le continent nord nord-ouest, quadrant C, secteur 2, ce qui... Oh putain, laissez voir si je peux en tirer quelque chose. J'ai indiqué le terrain le mieux possible, mais on n'est pas... La topographie, c'est pour les tapettes de toute façon. Comment vous sentez-vous ? D'humeur diplomate ? Je pense toujours que l'idée est mauvaise, Commandant. A notre dernière rencontre, je l'ai plutôt déçue. Elle vous fait confiance, donne de l'importance à vos conseils. - Elle vous écoutera. - J'en doute vraiment. Je suis son assistant. Mes paroles n'ont pas grande valeur pour elle... Elle vous voit Président un jour. Pardon ? Elle me l'a dit une fois. Que vous lui rappeliez le président Adar quand il s'est présenté la première fois. Je ne sais pas quoi répondre, Monsieur. Que cela ne vous monte pas à la tête. Adar était un con. On entre dans l'atmosphère. Vous êtes attachés ? Ouais. Le périmètre est dégagé. Pas de Cylons. Voyez ? Tout baigne. On a déjà de la chance. Ça me fout les jetons de le voir... se comporter ainsi avec elle. Il l'aime. Et il sait qu'elle est une machine. Il s'en fout. Il l'aime de toute façon. Frak... Comment un des nôtres peut s'être laissé embringuer par un des leurs ? On devrait le surveiller aussi. Helo est un ami à moi, d'accord ? Il est avec les gentils. Ah ouais ? Sharon était aussi une amie à toi. C'est comme si j'étais de retour sur Caprica. Non merci. Je suis bien ici. Vraiment ? Oui absolument. Être avec toi et Kara, c'est comme si je revenais chez moi. De retour dans la flotte. Mais tu n'y as jamais été. C'était l'autre Sharon. Bien sûr, je le sais. Mais je me rappelle de tout. La remise des diplômes. Mon premier voyage à bord du Galactica. Tu sais, le souvenir d'être... en uniforme est si fort, si puissant, c'est comme si... J'étais Sharon Valerii et vous ma famille. - C'est assez bizarre, non ? - Ça me dérange pas. J'aime bien le bizarre. Perdre la prêtresse l'a vraiment foutue en l'air. Elle a perdu de nombreuses personnes. Des amis. Des partisans. Tout ce qui lui reste c'est son jeune prince. On est ici. Il est ici. On sait ce qu'on doit faire. Le terrain est plus dur qu'on ne le pensait. Je ne sais pas si la tombe est encore loin. Pourquoi tu te dérobes, là ? Je me dérobe pas. Se mettre du sang sur les mains est plus difficile que de l'enlever. Laisse la Cylon le faire. Et si la Cylon trouvait une arme et lui tirait dessus. Il y aurait une grande confusion, du stress, de la panique. Et la Cylon pourrait se faire descendre très facilement. Et comment suggères-tu que ça arrive ? Ça doit arriver, Tom. Tu le sais bien. Pas avant qu'on trouve la tombe. - Ce sera encore long ? - "Loin". Quoi ? "Loin" décrit une distance. "Long" est plus figuratif. Tu fais dictionnaire maintenant ? Désolée d'être plus intelligente que toi. C'est rien. Le bébé peut avoir ton cerveau, tant qu'il me ressemble. Ah oui ? Ça serait une vraie bénédiction pour elle. Pour elle ? Tu sais que c'est une fille ? Oui. D'après ce que j'ai vu, les Cylons ont un plan pour Caprica. Ils évacuent les corps. Ils amènent des outils pour réparer les infrastructures. Je comprends. Mais il y a des survivants. Il y a un mouvement de résistance. Une fois qu'on aura trouvé la tombe et la carte, la première chose à faire est d'organiser une mission de sauvetage sur Caprica. J'espère que vous savez combien je vous suis reconnaissante pour tout ce que vous avez fait et risqué mais en ce moment je ne peux penser à rien d'autre qu'à trouver la tombe. Merci. - Bien installé ? - Peux pas parler. Peux pas bouger. Dans ce cas, tu ne vas pas aimer que je fasse ça. Frack ! Je vous ai dit de ne pas bouger. Je suis vraiment désolé, Docteur. Ça n'arrivera plus. Super. Il faut que j'efface et que je recommence. Il va devoir effacer et recommencer. Pourquoi me fais-tu ça ? Allons Gaius. Même quand tu allais bien, il y avait une petite voix dans ta tête. Cette petite voix qui t'aidait dans les moments difficiles, tu te souviens ? Je suis la dernière version de cette petite voix. Je n'y crois pas un instant. Non. Dieu a un plan pour moi. Le plan de Dieu ? Ben voyons... Dieu a un plan... Dieu existe et il parle à Gaius Baltar. Ferme-la, veux-tu ! Vous arrêtez de faire le fou ? Je ne suis pas fou. Une fois la tombe trouvée, vous savez qu'il vous fera tuer ? Il n'est pas comme ça. C'est un soldat, et vous l'ennemi. Rien ne changera ça. - Votre jumelle, copie, quoi que ce soit... - Je sais. L'autre Sharon a tiré sur le Commandant. Je l'ai entendu mille fois. Vous souvenez-vous d'avoir tiré ? Ce n'était pas moi. Vous vous en souvenez ? Non. Je vois. Que lui est-il arrivé selon vous ? Je ne sais pas. Elle doit probablement moisir dans une cellule. Elle a été assassinée par un des membres d'équipage, et personne sur le Galactica n'a rien fait pour l'arrêter. Vous pensez que je mens ? Demandez à Lee. Ils ne laisseront pas naître votre enfant. Vous croyez qu'ils vous laisseraient élever un ennemi potentiel parmi eux ? Si vous voulez partir d'ici vivante, vous feriez bien de vous inquiéter un peu. Starbuck. Baissez-vous. Baissez votre arme, Capitaine. Commandant. Je suis content de vous voir. Madame la Présidente... Billy... Billy, vous n'imaginez pas... ce que ça représente pour moi de vous avoir ici. Je suis content de vous revoir aussi. Par les Dieux. Commandant ! Elle est avec nous, Commandant. Pourquoi ? Commandant, non ! Laissez-moi ! Je veux que tu meures. Commandant. Commandant, non. On a besoin d'elle. Commandant ? - Commandant, vous devez la lâcher. - Meurs ! Monsieur ! Papa ? Vous vouliez savoir pourquoi ? Rien... Rien... Toujours rien. Vous êtes content ? Oui, absolument. Merci beaucoup Docteur. Nous sommes absolument certains qu'il n'y a pas... d'objets... non identifiés ? Vous pourrez les scruter autant que vous voudrez sur votre temps libre. Saloperie d'hypocondriaque. Un sur chaque putain de vaisseau. Vous avez gêné une opération militaire, et vous n'avez pas tenu votre promesse. C'est la deuxième partie qui vous gêne, n'est-ce pas ? Laura, je vous pardonne. Merci, Bill. Je n'ai pas demandé votre pardon. Vous l'avez quand même. Je peux pas croire que le patron ait réagi ainsi. Tu sais qu'ils ont tué l'autre Sharon ? Quoi ? De sang froid, sans même un procès. Salut. Salut. Sharon ? Bonjour, Chef. Vous savez qui je suis. Oui. On ne s'est jamais vu, mais... je me souviens de toi. C'est bon de te voir. Et maintenant ? Retour à la case départ. Sous le joug de la Présidente Roslin et du Cmd. Adama. Pas si on retourne au vaisseau avec une carte pour la Terre. Et une triste histoire sur les nombreuses victimes des Cylons sur Kobol. C'est fini. Laisse tomber. Pour le moment. Le Lt. Thrace dit qu'il y a des survivants sur les Colonies. Des gens qui se battent contre les Cylons tous les jours. Pour leur maison, leur futur. Je vois. Cela vous donne-t-il à réfléchir ? Peut-être votre réflexe le jour de l'attaque cylon était juste. Peut-être aurions-nous dû rester et nous battre pour nos foyers. Peut-être la Présidente des Colonies aurait-elle dû rester avec son peuple. Je ne suis pas venu pour ça. Je ne suis pas venu ici pour faire de l'introspection ou cataloguer nos erreurs. Nous avons pris la décision de quitter les Colonies après l'attaque. Nous l'avons prise ensemble. C'était la bonne sur le moment, et encore maintenant. Parce que chaque instant de chaque jour depuis... est un don. Des Dieux. Non, de vous. Pour m'avoir convaincu de partir. Je serais mort. Mon fils serait mort. Quelqu'en soit le prix... Je ne discuterai pas ce résultat. Je pense que c'est l'heure d'aller chercher... votre tombe. Donc Cally tue Sharon... et le patron lui colle 30 jours de cellule. 30 jours pour un meurtre. Ils ne voient pas ça comme un meurtre, Helo. C'est ce que j'essaie de te dire. C'est ce que tu ne comprends pas. Pour lui, pour la Présidente, pour tous, les Cylons ne sont pas des gens. Je ne suis pas une personne pour eux. Je suis une chose. Je ne resterai pas à rien faire et les laisser te tuer comme l'autre Sharon. Ok ? Je te crois, Helo. Vraiment. Mais si nous voulons avoir un futur ensemble, n'importe lequel... Je vais devoir prendre les choses en mains. De quoi est-ce que tu parles ? Est-ce que tu m'aimes ? Oui. Est-ce que tu me fais confiance ? Oui. Alors ne me demande pas ce que je dois faire. Sharon, qu'est-ce que... Fais-moi confiance. Fais-nous confiance. Vous avez pensé à notre conversation ? - Je n'ai pensé qu'à ça. - Et ? Quand on arrivera à l'entrée, ils seront distraits. Je m'occupe du père, occupez-vous du fils. Vous devriez voir ça ! Lt. Thrace, j'espère que vous avez cette flèche à portée de main. Vous devez savoir quelque chose. Je suis Sharon, mais une différente Sharon. Je sais qui je suis. Je n'ai pas de protocole caché, ni de programme en attente d'activation. Je fais mes propres choix, mes propres décisions et vous devez savoir que c'est mon choix. C'est un vieux Stallion. Pas un modèle militaire. Où l'avez-vous eu ? C'est le sien. Du calme. Je voulais juste... que t'aies ton dû. Tu ne m'as jamais écouté. Y'a pas un manuel avec ce truc à la con ? Surtout pas, ça serait bien trop logique hein ? "Et la Flèche d'Apollo ouvrira la tombe d'Athéna." Ouais, à moins que quelqu'un ne voie une serrure... Ou quoique ce soit... Soit on est pas au bon endroit, soit on est bien baisé. Pourquoi on ne... Helo, venez ici. À trois. Un... Deux... Trois... - Ça bouge. - Oh Dieux. Après toi. - Helo, restez dehors. - Oui, Monsieur. - Chef. - Oui ? Surveillez tout le monde. Oui. Si la flèche n'a pas ouvert la tombe, comment on sait qu'on est au bon endroit ? On ne le sait pas. Mais c'est bien une tombe. Les Écritures disent qu'on a besoin de la flèche pour trouver la carte. Ces statues en morceaux, je les reconnais. Le bélier, Aerilon. Gemenon, les jumeaux. Ce sont les symboles des 12 Tribus, les 12 Colonies. C'est vraiment ici que tout a commencé. On vient tous d'ici. Cela pourrait être Picon, le poisson. J'imagine que cette jeune femme doit être Virgon ? La chèvre, Caprica. Sagittaron, l'archer. Il lui manque quelque chose. Mais où sommes-nous donc ? Je ne sais pas. Dans la tombe d'Athéna, je pense. Je croyais qu'on était déjà dans la tombe. Ça devait être l'entrée. De nouveau les anciens symboles. Ces motifs... étaient sur le drapeau original des 12 Colonies à l'époque où les Colonies portaient leur ancien nom. Aries. Taurus. Gemini. Cancer. Leo. Libra. Virgo. Les joyaux correspondent aux constellations. C'est la carte... La carte vers la Terre. Peut-être. Alors la Terre est-elle dans une de ces constellations ? On est dessus. On est sur Terre. Les Écritures disent que lorsque la 13éme Tribu atterrit sur Terre, ils regardèrent vers les cieux, et virent leurs 12 frères. La Terre est l'endroit d'où on peut regarder le ciel et voir les constellations des douze Colonies. Je ne vois pourtant pas à quoi ça va nous avancer. Qu'est-ce qu'on est censé faire ? Chercher à travers toute... la galaxie un motif d'étoiles précis ? Là. Dans Scorpio. J'ai déjà vu ça. C'est la nébuleuse de la lagune. Corps stellaire M8... C'est bien loin d'ici. Ouais. Mais au moins maintenant nous avons... une carte et une direction. Nous avons lutté depuis les attaques. Dépendant les uns des autres. Notre force, et notre seul espoir en tant que peuple, est de rester soudés. Nous n'avons pas toujours fait notre possible en ce sens. Plusieurs d'entre nous croient que les Écritures, la parole des Dieux, nous mèneront... au salut. Peut-être le feront-elles. Mais "les Dieux élèveront l'âme de ceux qui tentent d'élever celle des autres." Et donc, celle qui a élevé nos âmes, laissez-moi vous présenter une nouvelle fois la Présidente des Colonies, Laura Roslin. Je vais bien. Je vais bien, vraiment. Ouais. C'est juste que... j'ai pas envie que notre enfant naisse dans cette cellule.</i> Leur enfant ? Je t'avais dis qu'un enfant arriverait. Qu'il naîtrait dans cette pièce même. Comment as-tu pu douter de moi ? Boomer va porter... notre enfant ? Un honneur qu'elle mérite à peine, mais on ne conteste pas la volonté de Dieu. Tu n'es pas une puce. Nous l'avons démontré. Oui. Le fait que Sharon soit enceinte implique que tu es bien plus qu'une simple manifestation de mon subconscient. Et que je ne suis pas... Fou ? Non. Alors qui... ou quoi... es-tu, exactement ? Je suis un ange de Dieu envoyé pour te protéger. Pour te guider, et t'aimer.