de ramener le ravitaillement. Reculez d'accord ! Nous sommes juste là pour le ravitaillement ! Éloignez-vous et personne ne sera blessé. Cessez le feu ! Cessez le feu ! Vous avez tiré sur des gens parce quils jetaient du café ? La foule était incontrôlable. Quelqu'un a tiré, je ne sais pas qui. C'est devenu l'enfer, c'était un accident. Qu'attends-tu de moi, Helo ? C'est un Cylon. Je ne te laisserai pas la tuer, OK ? Elle porte mon enfant. Je vais bien, je t'assure. Ouais... Je ne veux pas que notre bébé naisse dans cette cellule. Tout le monde, reculez, d'accord ? Nous sommes juste là pour le ravitaillement ! Retenez-les !</i> Cessez le feu ! Cessez le feu ! Nous avons besoin d'un médecin de suite !</i> Papa ! Papa ? Oh Dieux ! Oh Dieux !</i> Cette séquence récemment découverte,</i> de ce qu'on appelle maintenant "Le Massacre du Gidéon",</i> semble montrer des soldats du Galactica, faisant feu aveuglément</i> sur un groupe de civils désarmés.</i> Quatre morts. Douze blessés. Pourtant, jusqu'à maintenant, aucune charge n'a été retenue</i> contre les marines impliqués ou leurs supérieurs.</i> C'était un reportage de D'Anna Biers. Ça va faire éclater cette histoire au grand jour. Il faudrait quelques plans de marines déchaînés. On pourrait les intercaler entre les déclarations des témoins. Vous n'avez pas le droit d'entrer ici comme ça. Madame, veuillez nous suivre. Quoi, je suis en état d'arrestation ? Non, Madame. Et si je refuse de venir ? Bonjour, Mlle Biers. Heureuse de vous voir. Bienvenue sur le Colonial One. Mme la Présidente, c'est un honneur. Commandant Adama. Où avez-vous eu cette cassette ? D'un patriote anonyme. C'est une soirée mondaine ou vous préparez un autre coup d'état ? Très drôle. Juste pour détendre l'atmosphère. Je présume que je suis ici car vous êtes mécontents, de mon reportage sur "Le Massacre du Gidéon" ? Ce qui s'est passé sur le Gidéon fut une tragédie mais pas un massacre. La cassette montre pourtant vos hommes tirant sur une foule de civils sans défense. Mes soldats donnent une autre version. Pas à moi. J'ai demandé une douzaine d'interviews, toutes refusées. C'est sur le point de changer. Vous faites pression depuis des mois pour faire un reportage sur le Galactica. Le Commandant Adama accepte de vous donner un accès total à son navire et équipage. C'est bien cela. Un accès total. Ce n'est pas pour autant que je vous ferai de la propagande. Nous n'en voulons pas. Mlle Biers, votre cassette a mis de l'huile sur des braises encore chaudes. Les gens sont en colère. Ils se méfient des militaires. Avec raison, Madame. Parfois avec raison. Mais je veux montrer aux gens ce qu'est réellement la vie sur le Galactica. Je veux mettre un visage humain sur les officiers et l'équipage qui nous protègent des Cylons et défendent notre liberté, chaque jour. Vous pourriez ne pas aimer ce visage. Et pourquoi donc ? Tout ce que nous voulons est un reportage objectif. Montrez-nous ce que sont réellement les hommes et femmes du Galactica. - C'est tout ? - C'est tout. Il faut que vous le fassiez maintenant, avant que l'on s'entredéchire. Le CAG devrait botter quelques fesses. La moitié des vols de ravitaillement sont en retard. Ici le CIC, Dualla. Colonel, c'est votre femme. Il y a un problème. Colonel. Ellen, tu vas bien ? Saul. Par tous les Dieux ! J'ai si peur. "Des ténèbres, vous choirez." Qu'est-ce que ça veut dire ? Saison 2 - Épisode 8 "LA DERNIÈRE SÉQUENCE" 47 853 survivants A la recherche d'un foyer Appelé la Terre. Terre. Sous-titres : "Lords of Kobol" -=( www.seriestele.net )=- Racetrack. Où avez-vous eu ça ? Pardon M. des civils les ont laissés après un trajet. Je pensais les jeter. Non. Mettez-les en lieu sûr. Gardez-les précieusement. Oui, Monsieur. Vous filmez là ? Ça tourne depuis Colonial One. La Présidente avait dit "accès total". Vous l'aurez. Mais si un passage compromet la sécurité du vaisseau, ça sera coupé. Le sifflement que vous entendez est notre recyclage d'oxygène. On a une douzaine de filtres à CO2 à bord. Ils fonctionnent 24 heures sur 24. - Zoome là-dessus, s'il te plaît Bell. - Oui, bien sûr... On vient de finir une patrouille de 15 heures. Tu ferais bien de t'y faire. On manquera de pilotes tant que le reste de la flotte ne se décidera pas à se sortir les doigts de son gros cul. D'autres conséquences de l'instant de gloire de Tigh ? Tu as entendu parler de sa menace de mort ? N'importe quoi. Lui qui est si sympa. J'arrive pas à croire qu'on ne m'ait pas déjà interrogée. Tu étais en tête de liste. Mais t'inquiète pas, j'ai dit à Tigh que tu ne reconnaîtrais pas la poésie capricane même s'il y en avait sur ton casque. "Des ténèbres, vous choirez. Misérables et défaits, jusqu'aux ténèbres absolues." Kataris. C'est pas ses meilleurs vers. Je peux être à nouveau suspectée ? S'il te plaît. La suite de notre itinéraire est la cuisine de bord. Les légumes et conserves sont stockés dans les compartiments en titane, pour assurer une fraîcheur maximum. Je n'ai pas fait tout ce chemin pour interviewer la soupe du jour. Madame... Voilà Tweedledum et Tweedledee. - Hé, il y en a qui dorment. - Ouais, moins de bruit. - Pardon. - Pète un coup, Palladino. Ça fonctionne ? Vous filmez ? Salut maman ! Tu me manques, maman. Ça, c'est pour mes potes du cargo 212. Oui, c'est pour vous ! Kat ! Putain, tu crois faire quoi là ? Je passais juste le bonjour à mes potes de la flotte, Monsieur. Et donc, tu leur parles avec ton cul ?! En quelque sorte. Allez, habillez-vous ! - Oui, monsieur. - Constanza, dégage d'ici. C'est la dernière fois que tu entres dans les quartiers des officiers. Dégage... Vous devez être la journaliste que nous attendions. Ne vous habillez pas pour moi. D'Anna Biers, service de presse de la flotte. Cpt. Lee Adama, commandant d'escadre. Ça se prononce CAG. Je vous suggère de trouver une sortie au plus vite. Et ça se prononce APV. Je pense qu'on a vu tout ce qu'on voulait voir ici. Qui a eu cette brillante idée ? Comment a réagi votre famille ? Mon père est devenu fou quand je me suis engagée. Il pensait que l'armée est une farce. Un refuge pour perturbés émotionnels et cinglés patriotes. Mais vous vous êtes engagée quand même. J'imagine que je voulais croire en quelque chose. Et ça augmentera sa mémoire ? Oui, ça a l'air assez simple. Peut-être un réglage de base. C'est un bel appareil. Oui, c'est plutôt ancien... Mais qu'est-ce qu'il se passe ? - Je ne sais pas. - Sais pas. Je suis le vice-président. C'est moi qu'elle devrait interviewer, non ? Bien sûr. Ton titre seul impose le respect. Bien sûr. C'est une denrée rare par ici. Je suis le vice-président. Je ne quémanderai pas, tu peux en être sûre. Allons, Gaius, tu devras peut-être quémander. Tu dois faire le nécessaire pour protéger notre enfant. La politique n'est peut-être pas ton fort. Mais cela nous sert en ce moment. Fais-moi confiance. Celle-ci peut nous aider. M. le Vice-président ? Bonjour. Bonjour, D'Anna Biers, service de presse de la flotte. Vous êtes le reporter. C'est vrai. Le Commandant Adama a dit que la presse pourrait venir ici. Je suppose que vous êtes... très occupée à faire vos interviews, j'imagine. Et bien... J'adorerais vous parler. Si vous avez 2 minutes, on peut faire ça maintenant. Non, non. Je crains que non. Je suis... très occupé. Vraiment très occupé en ce moment, submergé. Mais si vous contactez un de mes assistants, on pourrait peut-être se voir demain. Je ne promets rien, évidemment. Mais je devrais pouvoir... vous donner une interview, si c'est ce que vous... souhaitez. - Bien. - Bien, bien. Vous pouvez... continuer. Quel étrange petit homme. Capitaine Adama, je vous reconnais à peine une fois habillé. Écoutez, je suis sûr que vous avez trouvé ça malin. Votre descente dans le vestiaire des pilotes. Mais... l'accès n'est pas interdit sans raison. C'est le seul endroit où mes hommes peuvent décompresser et être eux-mêmes. Vous avez l'air de penser que vos pilotes méritent un traitement de faveur. Effectivement, je le pense. Comme tout le monde, mes pilotes ont perdu leur famille, leur amis... tous ceux qu'ils aimaient. En plus de ça, on leur demande de risquer leur vie tous les jours pour une flotte plus intéressée par leurs erreurs que leurs succès. Ils ne demandent pas votre pitié, mais ils méritent vraiment votre respect. Dieux, Chef, on a fait ça deux fois déjà. Ouais, mais quelque chose ne va pas. - Quoi ? - Quelque chose ne va pas. Dépêchez-vous. Dieux ! C'est super. C'est vraiment génial. Je le savais. Comment j'ai pu manquer ça ? Peut-être que si vos matelots passaient plus de temps à bosser et moins à glander. Ce matelot vient de sauver votre cul, madame. Répétez ça un peu plus fort, Chef. Je crois que la caméra n'a pas entendu. Vous savez quoi ? J'emmerde la caméra. - Vous essayez de... - Putain... Fermez-la ! Fermez-la ! Chef réparez le vaisseau. Ouais, réparez le vaisseau. - Quoi ? Quoi ? - Assez ! Chef, réparez son vaisseau. Toi, fous le camp d'ici. Dégage-moi cette caméra. Elle m'a fait chier toute la semaine. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je la retire de la patrouille jusqu'à ce qu'elle se calme. Pas possible. On a besoin des pilotes. En plus, si je saquais tous ceux qui... se sont engueulés avec le Chef, les cuistots piloteraient. Putain de merde. Vous avez tout eu ? - Vous êtes contents ? - Viens. Viens, éloigne-toi. Éloigne-toi. On n'a pas été formé au contrôle de la foule. La priorité, quand on est attaqué, c'est de défendre la section et soi-même. Mais ils étaient civils. J'ai dix points de suture qui montrent que nous étions attaqués. La vérité, c'est que Tigh a fait une bourde en nous envoyant sur ce ravitailleur. Ça m'étonne pas que quelqu'un veuille dégommer cet enculé de poivrot. - Arrêtez ça, soldat. - Le Colonel Tigh a été menacé ? Cette interview est terminée. Éteignez ça. - Commandant. - Attention à la marche. Ok, viens. Rapport de situation. La flotte est calme. Aucun contact ennemi depuis 10 jours. Aucun contact Cylon, en tous cas. Ils ont leur boulot, on a le nôtre. Vous savez pour la réunion sur le Cloud Nine ? Des porte-paroles de chaque vaisseau de la flotte qui viennent pour une putain de réunion XXL. Ouais, je sais. On a été invité à envoyer une délégation. C'est vous. Vous permettez ? Non, non, continuez. C'est bon. Je ne suis pas le gars le plus populaire de la flotte en ce moment. Alors il serait bon de... montrer à vos détracteurs qu'ils ne vous font pas peur. C'est ça que vous pensez ? Que je me cache ? Mais qu'est-ce qu'il se passe, Bill ? Tu fais ça depuis trop longtemps pour te soucier des arrière-pensées. Tu y vas parce que tu n'as pas peur, et que les gens doivent le voir. En outre, ça permettra aux gens d'exprimer leurs sentiments au lieu de les ressasser en privé. Et pour finir... Je crois que tu as besoin de vacances. Alors considère ça comme une permission obligatoire. Nage un peu. Repose-toi. Monsieur. Et... Évite le bar. Trois. Il y en a trois. Voilà l'équipage. Bonne chance Colonel. Amusez-vous bien sur le Cloud Nine. Tu parles. Séquence de décollage. - Que se passe-t-il ? - Annulez le décollage ! Tous dehors ! Que tout le monde recule ! Reculez de suite ! Équipe incendie ! Amenez l'équipe incendie maintenant ! Que se passe-t-il ? La plate-forme principale est foutue. Comme si on l'avait frappée au marteau. Si elle avait explosé en vol, la cabine aurait été dépressurisée dans l'espace. Quelqu'un essaie de te tuer. Ça va avec les chevrons. A cause de ce satané incident du Gidéon. - Ellen, nous ne le savons pas. - Bien sûr que si. D'Anna Biers a déjà laissé deux messages. Elle te donne l'occasion de donner ta version. Je n'ai pas à m'expliquer et surtout pas à elle. Roslin veut calmer la flotte en remettant le grand Bill Adama sur son piédestal. La manière la plus rapide de le faire est de t'évincer. Pourquoi Adama voulait t'envoyer sur le Cloud Nine à ton avis ? Le Gidéon s'est passé sous mon commandement. Oui. Mais tu n'as pas ordonné à ces empotés d'ouvrir le feu. C'est tellement toi, Saul. Toujours ce fier soldat, qui prends les coups parce que c'est honorable. Quand vas-tu réaliser... que nous sommes tous seuls ? Avez-vous peur lorsque vous partez combattre ? La première chose qu'on vous dit c'est de présumer que tu es déjà mort. Ça semble... morbide. Oui, peut-être. Mais un mort ne craint rien et ne se fige pas sous le feu ennemi. J'ai seulement peur que l'enfer soit désert Et je vais le remplir avec tous les putains de toasteurs que je trouverai. Qu'est ce qui a été le plus dur pour vous ? Ils essayent de vous enlever votre humanité parce que... C'est ce qui vous rend vulnérable, mais... quand on est sur le terrain, ce n'est pas aussi simple. Rien n'est aussi simple. Vous avez cinq minutes. Sharon ? C'est moi. Sharon ! - Donnez-moi votre lampe ! - De quoi vous parlez ? Donnez-moi votre lampe, maintenant ! Quelque chose ne va pas. Dieux. Appelez le Dr Cottle ! Maintenant ! Est-ce que cela vous aide à faire face au stress ? Pas vraiment. J'ai toujours voulu être officier sur un Battlestar. Je me suis entraîné toute ma vie, plus que n'importe qui dans mon unité. En fait... j'ai mis ma vie entre parenthèses, jusqu'à ce que je sois affecté sur le Galactica. Ensuite les Cylons ont attaqué et... j'ai réalisé que c'était tout ce que je savais. Manuels techniques, ordres, et tactiques, vous voyez ? Je ne dis pas que je suis malheureux. Je me demande juste s'il y a autre chose. Et qu'avez-vous découvert ? Je déteste les cigarettes. L'ambroisie se laisse boire. Et... Si vous avez assez d'ambroisie... ça ne fait pas si mal que ça. Pour vous. On va essayer de faire ça en douceur. Un verre ? C'est une interview ou un cocktail ? Vous rigolez ? Avec ça c'est moins pénible. J'aime seulement que ça reste décontracté, c'est tout. S'il vous plaît. - Santé, Colonel. - Santé. Avant de commencer... J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles vous avez reçu des menaces de mort. Est-ce vrai ? C'est un vaisseau militaire. Il y a des rumeurs à chaque occasion. A-t-il été difficile pour vous de prendre le commandement d'un ami blessé ? Je n'ai rien pris du tout. Le commandement me revenait, et j'ai fait mon devoir. Mais vous avez eu les pleins pouvoirs pendant plus d'une semaine. et durant ce temps il y a eu plusieurs actions controversées. Vous parlez du Gidéon. J'ai pris une décision militaire. Si c'était à refaire, je ne changerais rien. Donc vous n'avez aucun regret ? - Vous essayez de me piéger. - Col. pourquoi pensez-vous qu'il n'y a eu aucune enquête officielle sur le massacre du Gidéon ? - Colonel, s'il vous plaît... - Dégagez de là ! T'as eu ça ? Je l'ai. Quel poivrot minable. Super. - Je ne suis pas contre un partenaire. - Désolée, je... - Je n'ai pas apporté mes gants. - Dommage. Le Cpt. Adama a dit que je pouvais vous interroger sur les nouveaux pilotes. Oui, le Capitaine Adama... aime me titiller. Qu'attendez-vous d'une nouvelle recrue ? Coordination. Bons réflexes. Dévouement total. Et par dessus tout, quelqu'un d'assez fou pour me suivre au combat. Cl. pourquoi pensez-vous qu'il n'y a eu aucune enquête officielle</i> sur le massacre du Gidéon ? - Colonel, s'il vous plaît... - Dégagez de là !</i> Je voudrais m'excuser pour l'attitude du Colonel Tigh. C'était déplacé. On dirait que beaucoup de gens ont dû s'excuser pour lui ces dernières années, Commandant. Donc soyez franc avec moi. Pourquoi le Col. Tigh n'a pas été inculpé dans l'incident du Gidéon ? Nous sommes en guerre... contre un ennemi, bien plus puissant. Je ne vais pas livrer le peu de gens qu'il nous reste en sacrifice sur la place publique. Donc quatre civils sont morts, et Tigh et les tireurs s'en sortent. Personne ne s'en sort. Ils vont tous devoir vivre avec. Viper 5-9-1, ici Galactica. Vous êtes autorisée à vous poser. Piste bâbord, approche manuelle. Tout est au vert. Confirmez. Je confirme. Attendez une seconde. Dieux... Merde ! Célérité 2-0-5. Maintiens ta vitesse Kat. Tu vas passer sous la trajectoire d'approche. Les commandes ne répondent pas. Allez, allez, allez... Tu es toujours trop basse. Annule, Kat. Annule ! Mais qu'est-ce qui se passe ? C'est son troisième abandon. Quand on a un contact, l'escadron n'a que quelques secondes pour se rassembler. Avant-vol, vérification des armes, communications. Une erreur, on est de la bouillie dans le cockpit. - Je ne comprends pas. Elle essaie de... - Fermez-la. Kat ? On va y arriver, d'accord ? Laisse la manette des gaz au point mort, ensuite tire-la quand tu approches et tu seras sur le pont. Les commandes sont détraquées. Je le sens pas. Je le sens pas. Je peux pas le faire. On l'a déjà fait à l'entraînement, Ok ? Tu peux le faire, comme avant. Viper 591, ici Galactica, vous êtes autorisée à apponter, c'est à vous. Trop bas, 591, abandonnez ! Abandonnez ! Non, elle va se poser ! Kat, pleins gaz, maintenant ! Je le sens pas. Quand tu reviens d'un raid réussi, je vous dis pas. C'est mieux qu'un super repas. Mieux que de gagner le jackpot, mieux que le sexe. Je peux pas le faire ! Je peux pas le faire !</i> Je peux pas le faire ! Elle a manqué la trappe. Contrôle des dégâts, médecins, ralliez l'aire d'appontage. Mais qu'est-ce qui s'est passé ? Kat a apponté cent fois. Ouais, la 101ème c'était la merde. Non ! Lâchez-moi ! Laissez-moi partir ! Kat ! - C'est Starbuck, ça va. T'es chez toi. - Chez moi ? Chez moi c'est mort ! On doit se barrer ! Ils vont tous nous tuer ! - Qu'est-ce que c'est ? Des stimulants ? - Ne prenez pas ça ! - Stop ! - Ne me les prenez pas ! Lâchez-moi ! Laissez-moi ! Lâchez-moi ! On va mourir ! Emmenez mon pilote à l'infirmerie immédiatement ! S'il vous plait, ne m'emmenez pas ! Des stimulants. Et à la voir, elle en prend par poignées. Ne me touchez pas ! Qu'est-ce que vous faites ? Écoutez-moi ! J'essaye de sauver votre bébé. - Tenez-la. - C'est une zone interdite ! Commandant, elle est ici. Commandant Adama. Cette femme ressemble au lieutenant Valerii. La cassette, s'il vous plait. Pourquoi le Galactica abriterait un Cylon ? La cassette. Le bébé a-t-il survécu ? Vous comprenez que même une allusion à cela pourrait être désastreux pour le moral de la flotte ? Vous êtes le roi de l'euphémisme. Vous savez, après le Gidéon ça pourrait retourner toute la flotte contre vous. Alors la véritable question est si cela compte pour vous ou pas. J'en ai marre des gens comme vous qui doutent de mon patriotisme. Nous voulons tous que cette flotte survive. Vous vous en sortez très bien. Très bien, vu les circonstances. Je suis conscient que ça a été un travail difficile pour vous. J'ai entendu que vos reportages ne vous ont pas vraiment fait bien voir du Commandant, n'est-ce pas ? Ni du reste de l'équipage, d'ailleurs. Cependant, heureusement, en tant que membre du gouvernement civil, je voulais vous garantir que je n'ai pas de telles réserves. La plupart de l'équipage comprend que je ne fais que mon travail. Comme nous tous. Nous ne faisons tous que notre travail. Je ne fais que mon travail, - vous ne faites que votre travail. - Ok, abrège, Gaius. Dis-lui pourquoi tu mérites de diriger cette flotte. J'ai pu me rendre compte quand j'avais échoué... ... échoué sur Kobol, j'ai découvert que la pression pour la survie avait révélé des qualités de dirigeant que je ne savais même pas posséder, je vous l'assure. Vraiment ? J'ai cru comprendre que votre détachement a subi plusieurs pertes. Oui, c'était vraiment malchanceux. Ils étaient des héros, chacun d'eux. Vous savez quoi ? Je suis prêt. On la filme, celle-là ? C'est probablement une fausse alerte. Ignorez-la, vraiment. Bell, tu prends le hangar de pont. - Je prends le CIC. Allez ! - Vous êtes d'avantage en sécurité ici. L'endroit le plus sûr est ici, vraiment. Raiders cylons en approche. Ce n'est pas un exercice.</i> - ... aux postes de combat. - C'est ça le showbiz.</i> Condition 1 sur tout le vaisseau. Ceci n'est pas un exercice.</i> - Qu'est-ce qu'on a ? - Deux Raiders en approche rapide. Monsieur, les Raiders cylons sont en D.F.D.D. avec le Galactica. Vitesse 22.79 Qu'est-ce qu'une "D.F.D.D." ? Direction Fixe, Distance Décroissante, trajectoire de collision. - Où est donc la CAP ? - De l'autre côté de la flotte. Faites décoller les chasseurs d'alerte. Passez toute la flotte en condition 1. Dites leur de tenir prêt leur moteur FTL au cas où. Allez, allez ! Allons-y ! - Dégagez ce pont, virez-moi ça d'ici ! - Situation ? 2 ennemis en approche rapide. - Ouvrez l'œil et suivez-nous. - D'accord, on y va, on fait décoller ces oiseaux. Sortez-les, dégagez cette échelle d'ici. Allez, allez ! Reculez, enlevez-moi ce tuyau. - Première équipe dans les tubes. - Dee. Les pilotes sont sur haut-parleur. Êtes-vous jamais arrivée à un accord avec votre père ?</i> Je ne lui ai jamais permis. La dernière fois que nous avons discuté, ça s'est...</i> échauffé. Je lui ai dit que je ne voulais plus jamais le revoir.</i> Trois semaines plus tard, les Cylons ont attaqué.</i> Ok, c'est nouveau pour moi. Je devrais être effrayée ? Je le suis. Bien compris. Bon, ça y est. Le dernier oiseau est parti. Nettoyez le nid. Préparez le pont pour la récupération. Allez, allez, allez ! Bougez-vous ! Monsieur, les Vipers d'alerte sont partis. Le contrôle de l'armement nous signale que les armes sont prêtes et en service. Ici Apollo, contrôle radio. Ici Starbuck, je t'entends. Ici Hotdog, 141, cinq sur cinq. - Ici Grayshirt, cinq sur cinq. - Ici Kingston, c'est bon.</i> Engagement de la recherche delta. Ici Apollo, je confirme : deux Raiders cylons en formation serrée.</i> Ici Starbuck, bien compris. - Ici Kingston, tenez votre formation. - Préparez-vous à attaquer. Armes prêtes.</i> Cibles en vue. Je répète, cibles en vue. Verrouillage 6-1-2-1. Feu à volonté 2-4-1.</i> Bien reçu. Tango 1, feu à volonté 2-4-1. On attaque les Raiders cylons. Ils rompent la formation. Hotdog, avec moi.</i> Compris. Viens-la, espèce... J'ai plus de manche. Plus de commandes manuelles.</i> Il est sur moi, à six heures. - Allez, Starbuck. - Allez...</i> Hotdog, Raider à 8 heures. Je m'en occupe. Je l'ai. Ouais, un d'éclaté ! Ciblage du deuxième Raider. Kingston, il décroche, manœuvre d'évitement. Je l'ai, Kingston. Allez, viens voir papa.</i> Putain, abats-le ! - On l'a eu ! - Oui !</i> Le dradis est dégagé, Commandant. Ici le Commandant. Les Raiders cylons ont été interceptés et détruits.</i> Bon travail tout le monde. Compris Galactica. On rentre au nid. Postes de combat, sécurisez-les. Passez en alerte trois. M. Gaeta, le pont est à vous. Oui, Monsieur. Alerte trois dans tout le vaisseau. Je répète, alerte trois. Est-ce que ça devient plus facile ? Non madame. Ça devient plus difficile. Merci. - Plus quinze degrés. - Quinze... Comment ça s'est passé dehors ? On n'a perdu personne. C'est un bon jour. Ellen ? Je suis pas sûre d'avoir trouvé une histoire là-dedans. Reviens un peu en arrière. Là. Je connais ce livre. C'est de Kataris. Qu'y a-t-il Colonel ? Besoin d'un verre ? Va en enfer. J'y ai été. Ça s'appelle le Gidéon. Je mange plus, je... dors plus. Je vois leurs visages. C'est pas des Cylons qu'on a descendus. C'était des vraies personnes... qui ressemblaient à mon père, à mon petit frère. Ça ne changera rien. Au moins les gens du Gidéon seront vengés. Si c'est ça, alors vas-y. Je vais le faire. Quelqu'un doit payer pour ce qu'il s'est passé sur ce vaisseau. C'est moi qui commandait. Je vous y ai envoyés. C'est ma faute. Allez fiston. Fais-le. Le Gidéon était un accident. Ça, c'est un choix. Colonel ! On est là. On y va Lieutenant. Voulez-vous bien dégager de là ? Pourquoi vous avez fait ça, Kat ? J'étais fatiguée. J'arrivais pas à dormir. Je perdais ma concentration. Je savais pas quoi faire d'autre. - Vous ne pouviez pas parler à quelqu'un ? - A qui ? On est tous dans la même merde. Y a pas de relève qui arrive. Pas de repos. C'est comme ça. Alors j'ai commencé à prendre des stimulants. Vous avez fait une erreur, ça arrive. Mais du coup mon escadron a un pilote en moins.</i> Ces gars, ils étaient aussi fatigués et perturbés que moi.</i> Mais ils continuent à risquer leur vie. Je me suis cassé le cul à défendre cette flotte.</i> J'ai été... J'ai été frustrée, j'ai été furieuse. J'ai été tout ce que vous pouvez imaginer.</i> Mais c'est la première fois que je me suis sentie honteuse. J'en ai vu assez. Coupe. Écoutez, je comprends que ce soit dur à regarder... C'est du boulot de boucher. La flotte croit déjà qu'on est une bande d'assassins à la gachette facile. Ça le confirme. Vous nous montrez le cul à l'air. Vous n'avez rien à dire ? Je pense que c'est très bien. Je pense qu'elle a fait exactement ce que nous lui avons demandé. Elle a mis un visage humain aux gardiens de la flotte. Avec tous ses défauts. J'en suis fier. Vous pouvez le montrer à la flotte. Ça pouvait pas être mieux. J'aimerais voir la fin. Moi aussi. Vas-y. Je suis venue sur le Galactica pour raconter une histoire.</i> Honnêtement, je pensais connaître cette histoire avant d'y mettre les pieds.</i> Comment des militaires arrogants laissaient leur égo interférer avec leur travail.</i> La sauvegarde de la population civile. Mais la vérité est plus complexe que cela. Ce ne sont pas des Cylons. Ce ne sont pas des robots suivant aveuglement les ordres et polissant leurs bottes.</i> Ce sont des personnes. Très imparfaites, oui, mais aussi très humaines. Ce qui est sûrement la même chose. Ce qui m'a le plus frappée est, qu'en dépit de tout ça,</i> les difficultés, le stress, la menace permanente de mourir,</i> en dépit de tout ça, ils n'abandonnent jamais. Ils ne se couchent jamais sur la route pour laisser le camion les écraser.</i> Ils se lèvent le matin, enfilent leur uniforme, et font leur travail.</i> Chaque jour. Sans solde, ni repos.</i> Sans espoir de se débarasser de ce fardeau et laisser quelqu'un d'autre faire le boulot.</i> Aucune relève ne viendra. Pas de flotte coloniale entraînant de nouvelles recrues tous les jours.</i> Les gens du Galactica sont tout ce qu'il y a. Ils sont le dernier rempart qui nous protège des Cylons.</i> Le Lt. Gaeta m'a donné un chiffre remarquable. Pas un seul membre d'équipage du Galactica n'a demandé à demissionner. Pas un.</i> Pensez-y. Si vous portiez l'uniforme, ne voudriez-vous pas partir ?</i> Partir en disant : "Ça suffit, que quelqu'un d'autre protège la flotte."</i> Je sais que je le ferais. Mais encore une fois, je ne porte pas l'uniforme. La plupart d'entre nous ne le porte pas, et ne le portera jamais.</i> L'histoire du Galactica n'est pas qu'ils prennent de mauvaises décisions sous pression.</i> C'est que ces erreurs sont les exceptions. La plupart du temps, les hommes et femmes du Commandant Adama ont raison.</i> La preuve est que notre flotte survit. Et avec le Galactica à nos côtés, cela continuera.</i> Ici D'Anna Biers, service de presse de la flotte.</i> Ça a été diffusé dans toute la flotte. Leur résistance est remarquable. Mettez le passage qui a été coupé. Qu'est-ce que vous faites ? - Écoutez-moi ! - Arrêtez !</i> J'essaie de sauver votre enfant. - Tenez-la. - C'est une zone restreinte !</i> Je suis toujours vivante. Elle est toujours vivante. Je vous l'avais dit. C'est incroyable. Et le bébé ? Ils l'ont sauvé. Nous avons perdu deux Raiders pour relayer les images, mais... je pense que ça en valait le coup. Nous devons agir avec prudence. La vie de l'enfant doit être protegée à tout prix. Oui. Un vrai miracle de Dieu. - =( Lords of Kobol )=- Aspirant Némo, Dapitch, Goufrach, Green Fruit,... Kanoril, Kotaro, Lama, Nikomagnus, The Cole, Zed n'Family