ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica On met en réseau l'ordinateur FTL, avec ceux de la navigation, du DC et de l'armement. Une fois reliés, nous ne mettrons que 10 minutes pour tout calculer. Vraiment, vous allez surpasser les Cylons en programmation ? Les Cylons piratent notre réseau. Ils essaient d'accéder à notre serveur central. C'était quoi ce bordel ? C'est le virus, Monsieur. Je pense qu'il a dû générer des copies de lui même sur d'autres ordinateurs. Il a désactivé le générateur principal et les unités auxiliaires. Je t'aime, Chef. T'attends quoi de moi, Helo ? C'est un Cylon ! Je ne te laisserai pas la tuer. Elle porte mon enfant. J'ai un cancer du sein en stade terminal. Le Dr. Cottle confirmera le diagnostic. Il me reste quelques mois à vivre. Viper 2-8-9, comment allons-nous aujourd'hui ? Super... Je savais où te trouver. Karl Agathon. Tu te joins à nous ? La prochaine fois, peut-être. C'est lui l'amateur de Cylons ? Je me fous de savoir avec qui ou quoi il baise. Il m'a sauvé la peau là-bas, ok ? Mais comment peut-on tomber amoureux d'un toasteur ? De la même manière qu'on copinait tous avec Sharon juste avant qu'elle tire 2 balles sur Adama. Ces bâtards te foutent la tête en l'air. Ouais. Demande au Chef. Je le savais. J'ai besoin d'un verre. Bronzée, reposée, prête. Regarde-toi. Surtout reposée. A part manger et dormir y'avait rien à faire. "Tir d'arme non autorisé." Tu parles d'une charge ! Tu mériterais une médaille pour avoir éclaté ce toasteur. Chef... - On m'a dit que vous m'aviez défendue. - Oubliez ça. - Je veux que vous sachiez... - Oubliez ça ! J'ai besoin de tous les matelots disponibles. Sharon a accompli 47 missions là-dedans. Elle n'a jamais pu atterrir correctement. Je devais redresser les trains d'atterrissage à chaque appontage. Les approches la rendaient nerveuse, - elle avait peur que vous la regardiez. - Je le faisais souvent. Et puis merde. Tu te couches avec 3 As, t'es dingue ? Pas quand tu as mieux... Haut Prince Rouge, hein ? Ca fait un bail que je joue avec ces cartes, j'en connais toutes les marques. Alors la vie c'est de la merde. Tu veux faire quoi, chialer pour ça ? Non, je veux juste que ça s'arrête, ok ? La mauvaise bouffe, les patrouilles sans fin, prétendre qu'un jeu de carte est le point culminant du jour. Ça va pas durer éternellement. La Terre est proche. C'est ça. On se mord la queue autour d'un planétarium à la con. Vous pouvez tous aller au diable. Je vais rejoindre Helo. Bonne idée. Peut-être que la pute cylon lui a appris quelques tours. Écoutez, Chef... Je n'avais pas prévu pour Sharon et moi... Vous savez, ça a juste évolué. Juste un couple d'ados amoureux. Je connais ses sentiments pour vous. D'accord ? Elle vous aime. Elle vous avait informé du reste du plan ? On allait s'installer dès la fin de notre service. Ensuite, on se serait mariés. Peut-être... qu'on aurait eu des enfants. Je dois être qu'un putain de gros con, non ? Certainement le même plan de toasteur depuis le début. - Ne l'appelez pas ainsi. - Embobiner un con pour lui donner un enfant. Vous savez quoi ? Je devrais vous remercier. Vous remercier. Vous savez pourquoi ? Car le monstre dans son ventre aurait pu être le mien. Ça va ? - Désolé. - Fils de... Ça suffit, Chef ! C'est pas à vous de décider ça. Assez ! Je sais même pas pourquoi je suis en colère contre vous. Ma Sharon est morte. Cette chose dans la cellule, c'est pas Sharon. Reçu, leader bleu. Annoncez le niveau de carburant. C'est quoi ce bordel ? C'était nous, Monsieur, mais je n'arrive pas à trouver la source. Quelque chose trafique nos communications pour émettre un signal automatique. Que les Cylons pourraient suivre pour avoir notre position. Faisons comme si pour le moment. Actualisez et envoyez les coordonnées des sites de sauts d'urgence au cas où ils réapparaîtraient. Dee, passez-moi un... 47 853 survivants A la recherche d'un foyer Appelé Terre. Terre. - Ça va, Monsieur. - Non restez couchée. Vous irez voir le Dr. Cottle pour voir si tout va bien. M. Gaeta, trouvez ce qui s'est passé. Je n'ai rien. Monsieur Gaeta. Une surtension a grillé la console. Le système est perturbé depuis que les Cylons ont infiltré notre réseau. Monsieur Gaeta, c'était plus qu'une perturbation. Le Cdt. a raison. Je me fiche que vous deviez relire le programme ligne par ligne. Corrigez-le ! Pardon ? Vous m'avez compris. J'ai effectué tous les diagnostics possibles. Vérifier chaque ligne de code prendrait des jours. Vos excuses ne m'intéressent pas. Corrigez-le ! Ce n'est pas une excuse. C'est un putain de fait ! Monsieur Gaeta. Oui Monsieur. Reprenez-vous. Je suis désolé, Monsieur. C'est quoi son putain de problème ? Des mois de cavale, et avec quoi comme résultat ? Des pertes humaines. Des conditions qui se dégradent. L'équipage a besoin de repos. Ils s'en rendent enfin compte, Saul. Leur ancienne vie a disparu. Voila tout ce qui nous attend. Chef, où est le 2-8-9 ? J'en ai besoin pour l'entraînement aujourd'hui. Il est cloué au sol. Quoi ? Pour longtemps ? Définitivement. On récupère ce qu'on peut mais il est mort. Merde, j'ai besoin de ce vaisseau. Que voulez-vous que je vous dise ? Les supports moteurs sont bousillés. Le cockpit est fissuré. - Si c'était un cheval, je l'abattrais. - J'ai un truc Chef. Allez Chef, aidez-moi. J'ai besoin de vous. Que voulez-vous ? Que je tue mon équipe à la tâche ? Non, faites de votre mieux. Personne n'attend de miracle. C'est peut-être ça le problème. Putain de merde. Pourquoi pas ? Qu'est-ce qui se passe, Chef ? Bien, voila le topo. Nous allons construire un nouveau chasseur. Et pour le reste des Vipers ? J'ai trois jours de retard sur les réparations. Ce projet est hors-programme. Personne ne doit rogner sur les réparations et maintenances courantes. Vous pensez pas qu'on puisse le faire ? Je saurais même pas par où commencer. - C'est pas nouveau ! - Je t'emmerde. Il s'agit de construire le châssis, l'avionique, et les systèmes de survie. C'est pas possible, putain. Vous savez quoi ? Laissez tomber. Je n'ai pas besoin de vous. - Chef, attendez. C'est pas ça. - J'ai dit de laisser tomber. Retournez travailler. C'est un ordre. Combien de temps il me reste ? Quelques semaines. Un mois tout au plus. Pourrais-je quand même travailler ? Sauf si le cancer atteint le cerveau. Si cela arrive, vous... T'es un chouïa agressif. Ferme-la et tire. Par tous les Dieux, entre toi et Racetrack, c'est comme... on marche vraiment sur des œufs pour discuter. Tu es la dernière à pouvoir me donner des leçons de bonnes manières. Il parait que tu t'es aussi embrouillé avec le Chef Tyrol. Appuie. Je lui ai juste rappelé que pour moi, la maintenance des Vipers était prioritaire sur... son "projet hobby". Bien ! Je suis étonnée qu'il ne tait pas cogné. Allez, Starbuck. Tu ne crois tout de même pas que cette poubelle va voler, non ? 50 cubits qu'elle volera. Ah oui ? Et qui pilotera ? Sûrement pas moi. Me regardez pas. Je ne te regardais pas. Quoi ? Je la piloterai. Je la piloterai. Toi ? Moi. - Pourquoi ? - Parce que... Pendant que tout le monde se lamente dans son coin, On se lamente ? le Chef, lui, va de l'avant. Je suis profondément ému. - Vraiment ? - Vraiment. Ses lèvres sont bleues. Tu as l'air d'une myrtille. Il n'y a pas d'oxygène. Il n'y a pas d'oxygène. Il n'y a pas d'oxygène. Je suis à sec. Joli tir. Le régulateur a estimé que le stand de tir était en surpression, et a donc relâché de l'air pour compenser. Deux minutes de plus et on était mort. Fluctuations électriques. Défaillances matérielles... Monsieur, je crois avoir trouvé la cause. - C'est quoi ? - Une bombe logique cylon. Un virus informatique adaptatif. Il est capable d'apprendre, d'évoluer, et doit tourner maintenant sur tous les postes du vaisseau. en attente d'être activé. Il a dû être implanté quand les Cylons ont infiltré le réseau mis en place par le Col. Tigh le jour où on vous a tiré dessus. C'était il y a plusieurs semaines. Pourquoi maintenant ? Il lui a sans doute fallu ce temps pour décrypter nos codes d'accès. Et dès lors, il a commencé à essayer de contrôler nos systèmes... électriques, atmosphériques. Comment peut-on le détruire ? C'est là que ça se corse. Si c'est bien un virus cylon, il va être extrêmement difficile à éradiquer. J'ai de la chance alors... parce que j'ai un expert à bord. Dites à Helo de soumettre ça à notre prisonnière. Allez. Allez. Pour l'amour des Dieux ! Fils de pute ! Bordel de merde ! C'est bon. Retourne à ton boulot. C'est un travail pour deux, Chef. Vous voulez monter cette aile, ou pas ? A trois. Un, deux, trois. Super. Super. Maintiens-la. Monsieur ? On a encore des défaillances électriques et matérielles sur tout le vaisseau. Merci. On devrait augmenter le niveau d'alerte et tenir prêtes les équipes de maintenance. Pas encore. As-tu vu le vaisseau que construit le Chef ? Son chasseur imaginaire ? Pas besoin, c'est une perte de temps. L'équipage du pont n'est pas de ton avis. On doit se concentrer sur ceux qui nous reste. Pas se lancer dans un rêve éveillé. Tu devrais y mettre fin. Peut-être plus tard. Mais ce projet leur donne un but. Je ne vais pas leur enlever ça. Pour l'instant. Le Dr. Cottle est d'accord. J'avais envie de me défouler. Bien. Ne te mets pas en garde. Tourne. Et baisse le genou. C'est bien. Non. Si tu veux les mettre à terre... Je prends ta place. Tête bloquée. Attrape le poignet. Maintiens le bras. Puis je vais baisser le genou, et tourner de 45°. Ok. - Tout va bien ? - Oui. Me voilà revenue à l'entraînement. Un vrai adversaire cette fois. Et ôte-lui le couteau. Billy. - Quand es-tu arrivé ? - A l'instant. Tu te souviens d'avoir été avec le Chef avant l'attaque cylon ? Oui. Désolée. C'est toi qui voulais savoir. Tu l'aimes toujours ? Helo. Tu es le père de mon enfant. Tu es le premier dans mon cœur et rien ne changera jamais cela. OK, il faut que je te montre ceci. Le Dr. Baltar dit que c'est une espèce de bombe logique cylon.</i> Ça te dit quelque chose ? Tourne la page. Je dois parler au Commandant Adama. Tout de suite. Pourquoi ? C'est bien un virus cylon. Il a exploré vos systèmes, les testant, s'adaptant, cherchant des points faibles.</i> Dans quel but ? Pour retourner les systèmes du Galactica contre vous. Pour vous faire percuter d'autres vaisseaux,</i> exploser vos dépôts d'armes, étouffer l'équipage. Et toi alors ? Et le bébé ? Je suis un handicap pour eux. Une erreur. Helo, cette bombe logique va s'activer d'ici quelques heures. Après ça, les Cylons seront sur nous. Ils vont tous nous tuer. - Commandant Adama... - Quoi que vous ayez à dire, faites vite. Désolé de vous dire ça, mais le cockpit est trop en arrière. Vous aurez des problèmes de répartition en manœuvre. On cherche pas la manœuvrabilité, Capitaine, mais la vitesse. Et tu ne pensais pas qu'il volerait de toute façon. C'est sûr que non, vu comment son cockpit est enfoncé dans... Dee ? Que fais-tu ici ? Les communications... Je crois. Le Chef est doué avec l'hydraulique, mais le système de com est un bordel. Loup en vue. Il fallait que je voie ça de mes yeux. D'ici peu, tout le CIC se retrouvera ici. Vous travaillez aussi sur ce T.D. Apollo ? Non. Enfin quelqu'un de sensé. Où est le Chef ? Dans l'atelier ? Oui, en train de se reposer, Monsieur. C'est quoi Chef ? Je fais du solvant, Monsieur. Pour nettoyer les moteurs. Solvant, mon cul. Je reconnais un alambic à l'odeur. Qu'est-ce que vous mijotez ? J'ai besoin d'alcool pour faire des échanges. Je prélève ce que je peux sur la flotte, mais j'ai besoin de moteurs. Je sais que j'ai besoin de l'autorisation du Cdt Adama pour récupérer des pièces. Moteur ou pas, on sait tous les deux que cette merde dehors ne volera jamais. Je dois au moins essayer, Colonel. Et pourquoi donc ? Parce que ce vaisseau, ce projet, c'est tout ce qu'il me reste. Sans ça, je... J'ai failli oublier. J'ai promis au XO du Baah Pakal de l'aider. - Monsieur ? - Il a des vieux moteurs de DDG-62, qui prennent de la place sur son pont. C'est sûrement de la merde mais je lui ai dit que je lui enverrai une équipe pour les enlever dès que possible. - Si je peux rendre service. - Bien. Madame la Présidente, votre navette est prête. Bien sûr. Merci encore de m'avoir laissé vos quartiers. Je vous en prie. Je voulais vous rendre ceci. C'était un cadeau. "Ne jamais prêter un livre", je sais. Mais... Je l'ai eu beaucoup trop longtemps. Il fait partie de votre bibliothèque. Je suis en retard à une réunion du Conseil. Il y a un problème ? Nos ordinateurs ont été infectés par un virus cylon, qui altère les systèmes de tout le vaisseau. Je viens juste d'apprendre que c'est un prélude à une attaque totale des Cylons. Je présume que vous avez essayé de le neutraliser. M. Gaeta et le vice-président s'en occupent en ce moment. Je n'ai pas bon espoir. Commandant, je ne sais pas ce que je peux vous offrir à part mon soutien moral. A vrai dire, Madame la Présidente, j'aurais besoin de vos conseils. Vous voulez quoi ? Effacer complètement les disques durs, redémarrer tous les systèmes du vaisseau, et restaurer nos sauvegardes d'avant-guerre. Ça nous laissera le cul à l'air jusqu'à ce qu'on soit reconnectés. - Le commandant ne sera jamais d'accord. - Je lui en ai déjà parlé. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - Il y réfléchit. C'est la seule façon de détruire le virus. - Vous deviez rester en dehors... - Désolé, vous voulez y survivre ou pas ? On calcule un saut et on s'éloigne de ces putains de Cylons... Non, Monsieur, on ne peut pas prendre le risque de sauter. Tous nos systèmes sont compromis, y compris la navigation. Le virus pourrait nous jeter dans un soleil. On a plus beaucoup de temps. Notre signal va être repéré par la flotte cylon. Si on ne trouve rien avant alors... Ils prendront le contrôle de tous nos systèmes, et ils auront cent façons de nous éliminer. Je viens juste de... voir notre prisonnière cylon. Elle nous propose une possible solution au problème. Et vous vous demandez si vous pouvez lui faire confiance. J'ai dû prendre sur moi pour ne pas l'étrangler. Je ne peux pas croire que j'envisage cela. Nous savons tous les deux que les Cylons sont experts en manipulation. Ils feront tout ce qu'ils peuvent pour vous embrouiller. Ce n'est pas celle qui m'a tiré dessus. Peuvent-ils être si différents les uns des autres ? Commandant, si vous me demandez s'il est possible que votre opinion soit influencée par vos antécédents avec ce modèle cylon en particulier, je devrais dire oui. Mais... Nous les avons créés. Il y a toujours une chance que nous trouvions un terrain d'entente. Nous devons travailler rapidement. On est en sursis. Détachez-la. Oui Monsieur. Dee... vous avez toujours le couteau de poche de votre père ? Donnez-le-lui. M. Gaeta, pouvez-vous m'établir un lien en fibre optique ? Je dois émettre sur toutes les fréquences et directement sur le serveur central. - Faites-le. - Monsieur. Ici, Sharon. Merci. Dradis. Les voilà. Cibles multiples. Cap 3-7-1, inclinaison 5-5-2. - Raiders cylons. - Ces salauds nous ont suivis, c'est sûr. Lancez les Vipers. Apollo, les Raiders sont en attente. Galactica, ici Apollo. Les Raiders sont en formation d'attente. Je répète, Raiders en formation d'attente. Merde alors ! OK, voilà comment ça va se passer. Les Raiders vont envoyer un signal pour activer le virus. Ça pourrait prendre quelques secondes. A mon signal, lancez le formatage des ordinateurs. On loupe le créneau... Le virus prend le contrôle de tous les systèmes du vaisseau. Parfois, il faut absolument faire un double six. N'est-ce pas commandant ? Mais qu'est-ce qu'elle fabrique ? Ils ont envoyé le signal, Monsieur. Ça bouge trop vite. Je ne peux pas suivre. On doit arrêter ça. Tenez-vous prêt à lancer le formatage à mon commandement. Systèmes prêts, Monsieur. Formatez les disques durs maintenant. Faites-le. Dieux, qu'est-ce qu'ils font ? L'armement est toujours désactivé. Pas de dradis. Systèmes éteints. On court vers un putain de bain de sang. On est sans défense. Apollo, ici Hotdog. Ils arrivent ! - D'accord, bien reçu, Hotdog. - Dieux, il doit y en avoir des centaines.</i> Les Cylons avancent toujours. Elle nous a piégés ! - Donnez-moi votre arme. - Bien Monsieur. S'ils viennent pour vous, ils vont être très déçus. Faites-le. Qu'est-ce que vous attendez ? Ceci. Qu'est-ce qu'il se passe ? Nous venons de transmettre un signal. Galactica ? On dirait qu'ils ont... perdu leur énergie. Ils dérivent, sans contrôle. Qu'est-ce qu'il se passe ? Les Cylons nous ont envoyé un virus. Nous venons de leur en renvoyer un. Apollo, ici Galactica. Tuez ces enfoirés. Ouais ! Viens par ici. Bien reçu. A tous les Vipers. Feu à volonté. Engagez. Ça c'est une revanche. Ouais ! Tu aimes ça ? Vous avez vu ça ? Voilà un toaster épinglé. Allez ! - Il m'en reste un par ici ! - Allez les gars, on nettoie tout ça.</i> - Officiers. - Oui Monsieur. Ramenez cette chose à sa cellule. Et voilà, Chef. C'est bien d'être petite, hein ? Ce vaisseau a deux moteurs. Occupe-toi de l'autre. Nous sommes si prêts du but. Il doit bien y avoir un peu de métal pour qu'on puisse le recouvrir. Des plaques, des cloisons. N'importe quoi. La plupart sont réservées pour réparer les Vipers. Qui a dit qu'on avait besoin de métal ? - Composite de carbone. - Bien joué, Helo. Il va être coton à repérer sur le dradis, mais la question est, va-t-il voler ? Regarde et apprends ! Instruments... dans le vert. Pression du carburant... - Normale. - Apollo, Starbuck.</i> Le Blackbird est autorisé à décoller. C'est parti. Liens magnétiques sécurisés. Début de la séquence de lancement. M'explose pas à la gueule, saloperie. Décollage autorisé. Blackbird est parti. Tu vas te calmer ? Commence doucement. Tu testes le vaisseau. Pas besoin de frimer. Je frime pas. Qu'est-ce que tu fous ? Qu'est-ce que t'essayes de prouver ?</i> Rien du tout ! C'est quoi ce bordel ? Seigneurs ! OK. Voyons voir ce qu'il peut faire. Starbuck ? Où es-tu ? Starbuck ? Tu m'entends ? Starbuck ! Elle est partie. Galactica, Apollo. Je l'ai perdue. Je l'ai perdue.</i> Pas de contact dradis. Starbuck... Starbuck, où es-tu ? Starbuck, réponds. Starbuck, tu me reçois ? Kara, tu vas bien ? Bien sûr que t'as perdu le contact. C'est un vaisseau furtif, tu te souviens ? Oh, toi ! Commandant sur le pont ! Repos. Chef Tyrol ? C'est le Blackbird ? Oui Madame. - Madame la Présidente, c'est un honneur. - Non, l'honneur est pour moi. C'est remarquable. C'est seulement un vaisseau. Vous êtes beaucoup trop modeste. Après ce que nous avons traversé, ce serait facile de laisser tomber, de perdre espoir. Mais pas ici. Pas aujourd'hui. C'est plus qu'un vaisseau, Chef. C'est un acte de foi. C'est la preuve... que malgré tout ce que l'on a perdu, nous continuons d'essayer. Et que nous nous en sortirons, nous tous, ensemble. Je vous le promets. Commandant. Madame la Présidente. C'était... supposé être une surprise, mais... Enfin... Merci. Si vous voulez nous faire cet honneur, - Madame la Présidente. - Bien sûr. Je plaisante. Super idée d'utiliser des composites de carbone. C'était du bon boulot. Beau travail. C'était adorable. Ils voulaient faire ça pour vous. Merci. Rien de tout cela n'aurait été possible si vous n'aviez pas fait confiance au Cylon. J'ai suivi votre conseil. Trouver un terrain d'entente.