Comment est-ce possible ? Toute la flotte a été détruite. Amiral Cain. De la part de tous les officiers et de l'équipage du Pegasus, bon retour dans la Flotte Coloniale. La flotte cylon est composée de deux Vaisseaux-mère, d'une douzaine de vaisseaux de soutien et d'un gros bâtiment que nous n'avons pas encore pu identifier. C'est ce gros vaisseau qui m'intéresse. Je vais fusionner les équipages. Je croyais que vous ne souhaitiez pas interférer avec mon commandement. Je suis Laird, Chef de pont du Pegasus. Vous êtes ingénieur aéronautique ? - Oui, je l'étais. - Alors vous êtes vraiment un civil ? J'étais sur le Scylla. On a été recueillis par le Pegasus. Ce sont des choses qui arrivent. Combien de temps il me reste ? Quelques semaines. Un mois tout au plus. Je pourrais travailler ? Sauf si le cancer atteint le cerveau. Si cela arrive, vous... Nous avons notre propre prisonnier cylon. Elle a visiblement été violée, torturée. Tu vas l'aider, Gaius ? Vous voulez vraiment vous en approcher ? Vous devez utiliser le vaisseau furtif construit sur le Galactica. Du composite de carbone. Il va être coton à repérer sur le dradis. Starbuck, vous ne faites plus partie de cette mission. Un équipement de surveillance ? Va chercher le Blackbird. Prends de jolies photos de notre vaisseau cylon. - C'est qui ce Thorne ? - Lt. Thorne, Monsieur. Votre petit robot va bien s'éclater. Lâche-la ! Vous n'avez pas intérêt à bouger ! Ne bougez pas ! Toutes les charges ont été retenues. Elle va les exécuter pour meurtre et trahison. Amiral, le Galactica lance des Vipers et un Raptor. Pourquoi lancez-vous vos Vipers ? Je récupère mes hommes. Lancez les Vipers d'alerte. Galactica, ici Kat. Des Vipers du Pegasus foncent droit sur moi.</i> Demande instructions. Vous devez les laisser se défendre. Nous devrions pointer nos batteries principales sur eux. FLOTTE CYLON MISSION DE RECONNAISSANCE</i> Galactica, ici Kat. Demande permission de tirer. Nous avons besoin de votre aide.</i> Kat, ici le Galactica. Ne tirez que s'ils vous tirent dessus.</i> Je répète. Ne tirez que s'ils vous tirent dessus.</i> Galactica, ici Kat ! Ils nous emmerdent vraiment là. Galactica, ici Hot Dog. J'ai un créneau de tir sur l'un d'eux. Ils sont à portée, je les accroche. Galactica, restez... Hot Dog, à six heures, il est juste derrière toi.</i> Manœuvre d'évasion, allez ! Putain d'enculés ! OK, tu vas devoir virer de bord maintenant. Narcho, ici le Pegasus. Ne tirez pas en premier.</i> Stinger, ici le Pegasus. Relevez le Capitaine Adama de ses fonctions</i> et aidez l'attaque sur le Galactica. Votre arme, Capitaine. Vous êtes relevé. - Permission d'aller à l'arrière. - Accordée. Il est juste au-dessus de moi. Viper 1, Viper 1. Vous êtes beaucoup trop près.</i> Allez, tourne. Putain ! Ils nous encerclent. Galactica. Demande permission de tirer. Ils vont faire un autre passage. Je répète. Demande permission de tirer. Allez, Starbuck. Dis-moi que t'es dans le coin. C'est quoi tout ça ? Réception de données cryptées Starbuck es-tu là ? Apollo.</i> Starbuck... Je suis là. Qu'est ce que c'est ce bordel ? Contact dradis ! Un seul contact presque à notre verticale. Identification ! Pas de transpondeur, aucun code de reconnaissance. Ça doit être un Raider cylon. Amiral, ça doit être un Raider. Comment a-t-il bien pu s'approcher aussi près sans être détecté ? Je ne sais pas monsieur, je vous assure qu'il vient de nulle part. D'accord. Rappelez les Vipers. Faites approcher le vaisseau. Et préparez vous à attaquer l'ennemi. A tous les Vipers du Pegasus, rappel d'urgence.</i> Il y a un Raider cylon à votre verticale. A tous les Vipers du Galactica, un Raider Cylon arrive droit sur vous. T'es là sale connard. Suivez-moi ! Sur la droite, pleine puissance, on monte ! Starbuck à tous les Vipers, ne tirez pas ! Je répète, ne tirez pas ! Je suis une amie, OK ? On est tous amis. Alors soyons... tous amis... Ce n'est pas un Raider. C'est votre vaisseau furtif. Qui le pilote ? Il n'a pas été autorisé à voler. Vous m'avez eu. Je ne suis qu'un simple passager ici. Galactica, ici Kat. Galactica, c'est le Blackbird. Je répète, c'est le Blackbird. Qu'est-ce que fout le Blackbird dehors ? C'est Starbuck. Elle a décollé avec il y a 2 heures. Elle disait faire des tests de vol pour l'Amiral Cain. Ça n'y ressemble pas. Encore une de ses cascades de cinglée. Dieux merci. A qui le dites-vous ? Appelez le Pegasus. Ici le commandant du Pegasus, à vous. Vous pouvez vous retirer ou bien nous pouvons nous tirer dessus. C'est vous qui voyez. Amiral. Une minute. Nous recevons des données, Amiral. C'est la flotte cylon. Ça vient de notre mission de reconnaissance ? Non monsieur. Cette mission a été annulée. Ça vient du Blackbird. Thrace... Elle a rempli la mission de reconnaissance toute seule. Dieux, regarde ces clichés, Jack. Elle a mis son nez juste au-dessus de leurs fesses et ils ne l'ont même pas remarquée. Amiral, le Commandant Adama est toujours en ligne et nos vaisseaux attendent toujours leurs instructions. Doivent-ils reprendre l'attaque ? D'accord, retraite mutuelle. Nos deux vaisseaux repassent en Condition 2. Ensuite je veux que vous me fassiez un rapport en personne. Je n'ai pas l'intention de moisir en cellule. Bien... Terrain neutre, le Colonial One. Pas d'escorte. Soyez-y dans 15 minutes. Repassez en Condition 2. Te voilà... Saison 2 - Épisode 11 " Resurrection Ship " Sous-titres : Team "Lords of Kobol" - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - Transcript : Headgehog - =( sadgeezer. com )= - 49 604 SURVIVANTS A LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE. Synchro : Dapitch, Green Fruit, Kotaro, Nikomagnus Trad/relecture : Dapitch-Goufrach-Green_Fruit Lama-Nikomagnus-The Cole-Zed'family Commençons par admettre une horrible vérité. Ce qui est arrivé aujourd'hui résulte d'une défaillance du commandement de chacun d'entre nous. Nous sommes les dirigeants de cette flotte. A ce titre, nous devons montrer l'exemple. Nous ne pouvons pas continuer à laisser les conflits entre nous... Venons-en aux faits, voulez-vous ? Deux de ses hommes ont assassiné un de mes officiers pour protéger un Cylon. Ils sont coupables, ils l'ont admis. Et conformément au règlement, j'ai toute autorité pour les juger, les déclarer coupables et les condamner. Et nous savons toutes les deux que la sentence pour ce crime est la mort. Je pense, Amiral... que l'esprit des lois requière plus qu'une exécution sommaire. C'est ça que vous avez fait pendant ces 6 derniers mois ? Débattre des subtilités de la loi coloniale ? Réveillez-vous ! Nous sommes en guerre ! Et nous ne pouvons nous payer le luxe de discussions théoriques sur ce sujet. Vous voulez faire court, d'accord. Vous commandez le Pegasus, lui le Galactica. Deux puissants vaisseaux de guerre, lourdement armés. Et je ne doute pas que le Pegasus remporterait la bataille. Je ne compterais pas trop là-dessus. Il y aurait certainement de gros dégâts et vous subiriez de lourdes pertes. Donc vous pouvez repartir d'ici combattre le Galactica, ou vous pouvez transiger. Et ce sont les deux seules options disponibles. Point final. Je ne comprends pas comment vous deux avez pu survivre si longtemps. D'accord. Le Lieutenant Thrace m'a envoyé des informations de reconnaissance détaillées sur la flotte cylon. Je veux cette flotte. Et j'ai besoin du Galactica pour l'avoir. Je suis donc disposée à aller jusque là. Je suspendrai l'exécution jusqu'à la fin de l'attaque. Je veux mes hommes sur le Galactica. Je n'ai rien à foutre de ce que vous voulez... Vous avez une putain de chance de ne pas assister à votre propre exécution. La destruction de la flotte cylon devient donc la priorité absolue. Ensuite nous nous retrouverons ici et nous résoudrons ce problème. Merci. Repos Lieutenant. Approchez. Il semble que vous ayez eu une sacrée journée. Je vous nomme Capitaine, et vous devenez le CAG du Pegasus. Vous me montez en grade ? J'ai besoin d'un CAG avec du cran et de l'initiative, pour planifier et mener l'attaque contre cette flotte. Je pensais que Stinger en était capable mais il a laissé le Capitaine Adama vous contacter et réaliser cette opération juste sous son nez, donc, il est viré. Et le Capitaine Adama, Madame ? Je dois avouer avoir été à "ça" de le jeter en cellule. Mais je ne pouvais pas vraiment l'inculper et pas vous, donc j'ai juste annulé son statut de vol. Je le veux dans mon équipe, Madame. Vous obtenez toujours ce que vous voulez ? La plupart du temps, Madame. Bien, moi aussi. D'accord, vous pouvez l'avoir. J'ai entendu que vous vouliez retourner sur Caprica. Oui, Madame. Nous y avons des gens encore en vie. Oui, et ils méritent d'être secourus. Je suis tout à fait d'accord. En fait, j'irai plus loin... Je dirai que notre but ultime est de retourner sur les Colonies pour déloger ces putains de Cylons de nos foyers. Qu'en pensez-vous Capitaine ? Je pense que c'est la meilleure idée que j'ai entendu aujourd'hui, Madame. J'ai bien peur que ça ne puisse finir que d'une façon. Vous devez la tuer. Mais de quoi parlez-vous ? Comme elle l'a dit, venons-en aux faits. Vous étiez tous deux prêts à vous battre aujourd'hui. Pensez vous qu'elle va abandonner ? Elle va choisir son moment, et vous frapper à la première occasion. C'est certain. Je déteste dire cela devant vous, mais elle est dangereuse. et tout ce que vous pouvez faire, c'est la frapper avant qu'elle ne vous frappe. Je ne suis pas un assassin. Non, vous n'êtes pas un assassin, vous êtes un officier colonial... qui a fait serment de protéger cette flotte. Selon vous, que va-t-elle faire des civils une fois qu'elle vous aura éliminé ? Vous savez que j'ai raison. Mais vous ne voulez pas vous l'avouer. Tout le monde a donc perdu la tête ? Vos niveaux de fluide et d'électrolytes sont stables. Je pense que le bébé va bien, mais vous avez une côte cassée. C'est une fracture sérieuse : ça va faire un mal de chien pour un moment. Mais je ne vois aucun signe de dommage permanent dû à l'agression. "L'agression." Ça s'appelle comme ça maintenant ? Ils n'étaient pas du Galactica. Ils étaient du Pegasus. Et alors ? Et pour Helo et le Chef ? J'ai entendu dire qu'on allait les exécuter. Je ne le permettrai pas. Comment allez-vous faire ? Ce n'est pas l'Amiral Cain qui commande ? - Ce qui vous est arrivé... - Est impardonnable. est arrivé sur mon vaisseau, sous ma garde. J'en suis responsable. Je tiens donc à m'en excuser personnellement. Assurez-vous qu'elle va bien, puis qu'elle retourne dans sa cellule. On est pas censés être morts ? L'exécution aurait dû avoir lieu il y a une heure. Je ne me plains pas. Identité confirmée. Alors, jusqu'où va votre stupidité ? Plus loin qu'on ne peut imaginer. Il se passe quoi, Capitaine ? Bonne nouvelle : vous n'êtes pas morts... Pas encore. Mauvaise nouvelle : c'est un report, pas une grâce. Il va y avoir une grosse opération. Les exécutions sont suspendues jusqu'à sa fin. Le commandant a bataillé pour vous. Et bien plus encore. On était à ça d'une guerre avec le Pegasus. - Putain. - Mais qu'est-ce qui se passe ? - Ce sont pas les Cylons, les ennemis ? - Maintenant c'est nous. Qu'est-ce qui ne va pas, Gaius ? Rien. Je crois que... j'ai perdu l'intérêt. - En moi ? - Non, pas en toi, en... En ça, en cet endroit. Ça ne me manque plus vraiment. Tu sais ce qui me manque ? Le sport. Tu plaisantes. Non. J'allais au stade de Pyramide juste avant la partie. J'achetais 2 billets au noir. Si je calculais bien, j'arrivais juste au coup de sifflet. Je m'asseyais et laissais l'énergie de la foule passer à travers moi. Vague après vague d'émotion. Comme une décharge électrique. Pourquoi tu prenais deux billets ? Un pour moi et un pour toi. Je savais que tu n'irais pas. Le Pyramide était bien trop populaire pour toi, mais... J'ai toujours aimé sentir que tu étais avec moi. Identité confirmée. Bien, je vois que ça a mangé. C'est un progrès, j'imagine. Vous pouvez lui faire faire une pirouette ? Supplier ? Voyez ce que ça peut dire là-dessus. Avant, cette chose s'asseyait à notre table, mangeait nos repas et écoutait nos histoires. N'est-ce pas ? Tu t'asseyais... Tu nous écoutais, en te disant notre amie, n'est-ce pas ? Amiral, s'il vous plaît ! Tout contact physique avec le sujet réduira mes progrès à néant. Renseignez-vous sur ce vaisseau. Je veux mourir. Vous m'y aiderez ? Vous me tuerez, s'il vous plaît ? Je ne gère pas encore toutes vos méthodes de travail mais je pense qu'on aura tous nos oiseaux dans les airs pour l'attaque. Pour sûr. Je veux dire... Oui Monsieur. Merci, Chef. Cally. Laird n'est pas militaire, non ? Non, Monsieur. Il était ingénieur civil en aéronautique sur un vaisseau appelé... - Le Scylla... - Civil ? Savez-vous comment il est arrivé sur le Pegasus ? On raconte que le Pegasus avait une flotte civile mais il leur est arrivé quelque chose. Merci. Le vaisseau de Laird était le Scylla. Le Scylla était... un transporteur civil. On l'a trouvé ainsi que... quelques autres vaisseaux civils environ une semaine après l'attaque. C'était de bons vaisseaux. Moteurs FTL et même de l'armement. Autant de pièces détachées potentielles pour le Pegasus. Donc... L'amiral a pris une décision. Les besoins militaires sont prioritaires. Vous les avez dépouillés. Vous avez démonté les vaisseaux pour les pièces ? Sainte Mère d'Artémis. Combien de matériel avez-vous pris ? Vous avez pris leurs moteurs FTL ? - Abandonné ces gens là-bas ? - Non, pas du tout. L'amiral Cain a étudié la liste des passagers et a décidé de qui pouvait être utile ou pas. Le Scylla a été le plus coriace. Laird et quinze autres hommes et femmes, ils avaient tous... Tous voyageaient avec leur famille, femmes, maris, enfants. Les appelés... ont refusé d'y aller. Ils ont résisté. Alors l'ordre est tombé d'abattre la famille de quiconque refusait de venir. Nous l'avons fait. Deux familles. On les a alignés contre la cloison. Et on les a abattus. Le travail du CAG n'est jamais fini. Salut. Comment vas-tu ? A part le fait d'avoir été rétrogradé ? De me retrouver subalterne à un de mes pilotes ? Bien. On ne peut mieux. Tu sais que je n'ai rien à voir avec ça, hein ? Je n'ai jamais cru le contraire. Je viens d'aller voir Helo et Tyrol. Ils tiennent le coup pour le moment. Bien. Aide-moi à organiser cette opération. Je suis bloquée devant ce tableau de service. Tu veux continuer ? Comme si rien ne s'était passé ? Lee, elle a le commandement, qu'est-ce que tu veux faire ? On ne peut rien faire. J'ai pensé que vous aimeriez avoir des habits propres. Etiez-vous consciente de votre véritable nature de Cylon avant de monter à bord ? Ou vous décririez-vous comme agent dormant ? Je savais ce que j'étais. J'étais un soldat. J'avais une mission, je l'ai accomplie. Je pensais que cela fait, j'allais mourir. Que vous me tueriez. Puis je... Puis je me serais transférée dans un nouveau corps... Réincarnée. Mais vous ne m'avez pas tuée. Ce que vous m'avez fait... Ce qu'ils vous ont fait est mal. Affreux. Mais je ne suis pas l'un d'eux. Vous devez me croire. Ça va aller mieux pour vous. A partir de maintenant. Je le promets. Je ne veux pas que ça aille mieux. Je veux mourir. Mais vous savez que vous ne pouvez pas mourir. Vous le savez, non ? Votre conscience va juste se transférer et vous vous réveillerez dans un nouveau corps. Pas si vous détruisez ça. Comment, ça... Ce vaisseau ? Dites-moi. En quoi est-il si important ce vaisseau ? Les Cylons l'appellent leur vaisseau de résurrection. En ce moment, nous sommes trop loin de la planète des Cylons pour que le transfert fonctionne. C'est pourquoi ils ont construit ce vaisseau. Il renferme l'équipement complet nécessaire à la résurrection des Cylons. Ce vaisseau... voyage avec la flotte suivant la piste du Galactica durant ces derniers mois. C'est donc un filet de sécurité ? Un endroit où ils se retirent quand ils meurent. Et s'ils perdent leur filet de sécurité ? Alors tout Cylon qui meure ici... Serait mort. Mais vraiment mort. J'imagine qu'ils n'aimeraient pas ça. Non, Madame. Ils pourraient même arrêter de nous poursuivre. Pourquoi risquer d'être tué si on ne peut pas se réveiller en pleine forme dans un corps tout neuf ? Je pense que vous venez d'identifier le vaisseau le plus important de la galaxie. J'ai de bons jours et d'autres moins mais n'ayez pas l'air si inquiet, je ne vais pas mourir aujourd'hui. Désolé. Que puis-je pour vous ? Vous aviez raison au sujet de Cain. Une flotte civile suivait le Pégasus, 15 vaisseaux. Cain les a dépouillés. De leurs pièces, de leurs réserves... du personnel. J'aimerais dire que cela m'étonne, mais c'est tout à fait elle. Elle manœuvre pour le pouvoir, vous devriez faire de même. Que vous est-il arrivé ? Vous êtes devenue si sanguinaire. Tant que Cain est vivante, vous êtes en danger. J'en suis sûr. Qu'est-ce qui vous ferait plaisir ? Un nouveau corps. Peut-être un de ces jeunes modèles cylons du vaisseau de résurrection. Je ne vous vois pas en blonde. Je suis pleine de surprise. On se voit demain ? Commandant. Elle vous tuera sans hésiter. Ne la laissez pas faire. Vous savez, quand on sera sortis d'affaire... Je ferai quelques changements. Ah ouais ? Comme quoi ? Entre Sharon et moi. C'est fini. C'est vraiment terminé. Je ne peux plus continuer. Comprenez-moi bien. Lt., ce que nous venons de faire. Je le referais... sans sourciller. Mais je dois la laisser partir. J'ai bien réfléchi, je dois la laisser. Oui. Je te comprends. Vous ? Oui, moi. Pourquoi ? Tu crois que je n'ai jamais de remords ? Tu crois que je ne me demande jamais si je deviens taré. Je suis amoureux d'une femme qui n'en est pas une. Je vais avoir un bébé qui sera... quoi ? A moitié machine ? Vous êtes vraiment amoureux d'elle, hein ? Ouais. Oui, je l'aime. Et je ne peux pas m'en défaire. Mais si vous le pouvez, faites-le. Notre objectif principal est un vaisseau appelé "Resurrection" par les Cylons. Il est protégé par 2 Vaisseaux-mères qui nous ont suivi à travers ce secteur. Notre plan, en gros, c'est de les laisser nous trouver. Nous les attendrons ici dans ce système, faisant croire à une opération minière. Quand les Cylons lanceront leurs Raiders, le Galactica et la plupart des civils sauteront. Un petit groupe de civils sera laissé en arrière. Pour les Cylons, ils auront l'air d'avoir des problèmes avec leur FTL en essayant de fuir en vitesse subluminique. Les Raiders cylons pourchassent les appâts civils qui les attirent le plus loin possible des Vaisseaux-Mères. Une fois les Raiders éloignés par les leurres, Le Galactica et le Pegasus sauteront et attaqueront les Vaisseaux-mères. Simultanément, je ferai un saut avec le vaisseau furtif Blackbird. Je mettrai le FTL du Resurrection hors service, pour éviter qu'il prenne la fuite. Pourquoi ne pas équiper le Blackbird d'une ogive, et le détruire dès le début ? Nous avons fait des simulations. Nous pensons que les Cylons détecteraient des têtes nucléaires et détruiraient le Blackbird avant qu'il ne soit à portée de tir. Une fois le FTL détruit les Battlestars attaqueront les Vaisseaux-mères. et nos groupes d'assaut s'occuperont du Resurrection. Combien d'escadrilles ? Toutes. Il y a un problème, Commandant ? J'ai besoin de temps pour examiner les détails de l'opération. Comme vous voulez. J'ai vérifié tous les détails et ça me convient. J'ai besoin de votre CAG pour répondre à quelques questions. Une heure, Thrace. Oui, Amiral. Reste concentré, fils. Jack, je veux transférer un détachement de marines sur le Galactica. Vous les choisirez personnellement. J'en veux des totalement fiables. Entièrement loyaux. Des lames de rasoir. J'ai une mission pour toi, Kara. Tout ce que vous voulez, vous le savez. N'accepte pas trop rapidement. Tu n'aimeras pas celle-là. Moi je ne l'aime pas. Mais j'ai décidé que cela devait être fait. Je vous transfère aussi sur le Galactica. Je dirai à Adama que vous y serez mes yeux et mes oreilles. Il détestera ça. Il pensera que vous êtes mon espion et cherchera à vous écarter des décisions. Mais il acceptera. Je veux que vous restiez au CIC pendant l'attaque. Restez près d'Adama. Une fois l'attaque terminée et le compte rendu des pilotes effectué Je veux que tu te poses sur le Pegasus pour faire ton rapport directement au CIC. Tu prendras Lee avec toi. Il surveillera tes arrières. Mettez des marines a chaque endroit clé et postez un escadron juste devant le CIC. Il y aura l'habituelle agitation des esprits après l'attaque. Tout le monde se félicitera de la victoire. - Ils baisseront leur garde. - La sécurité sera faible. Je te demanderai à la radio. Je vous contacterai directement. Quand je vous aurai en ligne et j'ordonnerai : "exécuter le cas orange"... Lorsque je dirai "ruine"... Vous ordonnerez aux marines d'abattre le commandement d'Adama. Commencez par Adama. Tu sortiras ton arme