ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica Je vous nomme Capitaine. Vous devenez le CAG du Pegasus. Vous me montez en grade ? J'ai besoin d'un CAG avec du cran. Nous sommes les dirigeants de cette flotte. A ce titre, nous devons montrer l'exemple. Venons-en aux faits, voulez-vous ? Deux de ses hommes ont assassiné un de mes officiers pour protéger un Cylon. Ils sont coupables. Ils l'ont admis. Et conformément au règlement, j'ai toute autorité pour les juger, les déclarer coupables et les condamner. Et nous savons toutes les deux que la sentence pour ce crime est la mort. J'ai bien peur que ça ne puisse finir que d'une façon. Vous devez la tuer. Bien, je vois que ça a mangé. C'est un progrès, j'imagine. Vous pouvez lui faire faire une pirouette ? Supplier ? Amiral, s'il vous plaît ! J'ai pensé que vous aimeriez avoir des habits propres. Tu sais ce qui me manque ? Le sport. J'allais au stade de Pyramide juste avant la partie. J'achetais 2 billets au noir. Un pour moi et un pour toi. J'ai toujours aimé sentir que tu étais avec moi. Les Cylons l'appellent leur vaisseau de résurrection. En ce moment, nous sommes trop loin de la planète des Cylons pour que le transfert fonctionne. Ils ont donc construit ce vaisseau. Il renferme l'équipement complet nécessaire à la résurrection des Cylons. Alors tout Cylon qui meure ici... Serait mort. Mais vraiment mort. Notre objectif principal est un vaisseau appelé "Resurrection" par les Cylons. Notre plan est de sauter avec le chasseur furtif Blackbird et mettre le FTL du Resurrection hors service, pour éviter qu'il ne fuie. Une fois le FTL détruit, nos groupes d'assaut s'occuperont du Resurrection. Combien d'escadrilles ? Toutes. Jack, je veux transférer un détachement de marines sur le Galactica. J'ai une mission pour toi, Kara. Tout ce que vous voulez, vous le savez. Mettez des marines à chaque endroit clé. Je te demanderai à la radio. Je vous contacterai directement. Quand je vous aurai en ligne et que vous m'entendrez ordonner : "exécuter le cas orange", vos ordres seront de mettre fin au commandement d'Adama. Commencez par Adama. Tu sortiras ton arme et tu tireras une balle dans la tête de l'Amiral Cain. 48H PLUS TÔT C'est une saloperie de truc qu'on m'a demandée de faire. Mais tuer est notre métier. On nous dit "tirez", on tire. Donc tu vas le faire ? Ouais, je vais le faire. Kara... Je pourrais avoir besoin de renforts. Je comprendrai si tu peux pas. Tu me connais mieux que ça. Ouais, c'est vrai. Les gens ont besoin de ça, Kara. La confiance. Ta parole et ma parole. Sans ça... On n'est pas vraiment différents des Cylons. Merci. Regarde ça. Les Castors Junior arrivent. Celui que t'as tué, a sauvé ma vie et celle de 50 autres gars, sale enfoiré. Pour toi, c'est "Monsieur". Oui, Monsieur. J'imagine que la robot vous a bien huilé le manche à tous les deux ? Je suis désolé. Je crois pas avoir bien entendu. C'est la vitre. Je vous entends pas. Pourquoi vous ouvrez pas la porte. Entrez, et on pourra en parler. C'est une super idée, Chef. Ils veulent vraiment le faire. Les mains sur la tête. - Du calme ! - A genoux ! Sur vos putains de genoux ! On se calme. Réfléchissez à ce que vous faites. Réfléchissez à ce qu'on fait là, les mecs. C'est quoi ce bordel ? Ne vous inquiétez pas Monsieur. On va y aller bien lentement, Monsieur. Saison 2 - Épisode 12 " Resurrection Ship partie 2/2" Sous-titres : Team Lords of Kobol - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - Transcript : Headgehog - =( sadgeezer. com )= - 49 604 survivants A la recherche d'un foyer appelé la Terre. Terre. Synchro : Dapitch, Goufrach, Kotaro, Lovechange, NikoMagnus Trad/relecture : Dapitch-Goufrach-Green_Fruit Lama-Nikomagnus-The Cole-Zed'family Tu vois, le bide, c'est un endroit sensible. Le Lt. Thorne me l'a dit un jour. Si tu veux faire bien mal sans laisser de marques, vise le bide. C'est surprenant ce qu'on peut faire avec les choses les plus simples. Du savon, une bonne vieille serviette. Ça peut pas faire mal, hein ? Tu vas être surpris. Lâches. Lâches ? C'est ça que t'as dit ? Passe-moi ça. Vous savez, j'ai menti. Je vais plus y aller lentement. Colonel sur le pont ! Gage, Vireem ! Sortez de la cellule, et au garde à vous ! Ici ! Détachez les prisonniers. Technicien Gage, laissez-moi vous poser une question. Ces hommes portent-ils l'uniforme colonial ? Oui, Monsieur. Technicien Vireem, êtes-vous d'accord avec le technicien Gage sur le fait que ce sont effectivement des officiers coloniaux ? Oui, Monsieur. - Ils ont tué le lieutenant... - Fermez vos putains de gueule ! Je ne suis pas certain de comprendre ce que je viens de voir. Car il me semble avoir vu vous deux les matelots traiter ces hommes comme des Cylons ce qui est évidemment faux parce que si c'était le cas, vous seriez tous deux coupables d'attaque sur un chef et un lieutenant sous notre protection en temps de guerre. Ce qui si je ne me trompe pas, est passible, sur ce vaisseau, d'une peine très lourde. Allez, dégagez d'ici. - Monsieur. - Monsieur. Sortez de là. Oui, Monsieur. Monsieur. Merci. Merci, Colonel. Je ne veux pas de vos remerciements. Je dois ma vie au Lt. Thorne, comme beaucoup d'autres personnes sur ce vaisseau. Il essayait de violer une prisonnière. On ne peut pas "violer" une machine, Lieutenant. - Vous buvez, Thrace ? - Seulement à l'excès, Madame. Seulement à l'excès ? Vous avez appris ça du Colonel Tigh ? Pas vraiment. J'ai cru comprendre que vous l'avez corrigé une fois. En fait il... Je l'ai fait sans vraiment réfléchir. Ne vous excusez pas. Certaines personnes reçoivent exactement ce qu'elles méritent. A ce que j'ai lu sur votre XO, il a probablement besoin de s'en prendre une de temps en temps ? Je sais que vous êtes très proche d'Adama. Oui, Madame. Je sais que c'est un homme bon. Et je sais qu'il a dû faire des choix difficiles ces derniers mois. Les Dieux savent que j'ai dû en faire. Vous comprenez donc ce qu'il a fait et pensait devoir faire quand vous avez annoncé l'exécution de Helo et Tyrol. Laissez-moi vous dire quelque chose. J'ai vu un paquet de gosses mis dans des sacs mortuaires. Couverts du drapeau et jetés dans l'espace. Vous pensez que je ne comprends pas ce qu'il ressent envers ses hommes ? Il faut parfois faire de terribles choses. Inévitablement, chacun d'entre nous devra faire face au moment où il doit commettre un horrible péché. Et si on flanche à ce moment, si on hésite une seule seconde, si on laisse sa conscience s'en mêler, vous savez ce qu'il se passe ? Il y aura plus de gosses dans ces sacs mortuaires. Plus de gosses flottant dans l'espace. Je ne sais pas pourquoi... mais j'ai foi en vous. Je veux que vous me promettiez qu'au moment venu, vous ne flancherez pas. Ne flanchez pas. Entrez. Un message du Pegasus, Monsieur. Ils te font faire le messager maintenant ? En fait, j'ai... J'étais volontaire pour celui-ci. Kara m'a parlé de sa... de sa mission. Tu es venu me faire changer d'avis ? Je voulais juste te l'entendre dire. La décision a été prise. L'assassinat. C'est ça ta décision. C'est comme ça que tu règles tes différends avec tes supérieurs. Si tu penses avoir un problème pour couvrir Starbuck, je peux trouver quelqu'un d'autre. Le problème n'est pas là. Je ne vais pas débattre de ça avec toi. Ce fut une très dure décision. Mais je pense que la Présidente a raison. C'est le meilleur moyen de protéger la flotte. La Présidente ? - Alors toi et la Présidente... - Oui. Elle est d'une autre trempe que ce que les gens en disent. C'est tout ce que je dois signer ? Oui. Oui, Monsieur. Merci, Monsieur. Lieutenant. Content de te revoir. Attention Pegasus. Préparation du saut. A tous les Pilotes, Rapport en salle de briefing dans 5 minutes.</i> Equipes Leurre, contactez le CIC. Tourelles. Configuration pour vaisseau-mère cylon.</i> Après le saut, visez les vaisseaux-mère cylons.</i> On y va. A tous les escadrons Résurrection. Au rapport en salle de briefing 4. Préparez le vaisseau pour le saut. A tout le vaisseau, passez en condition 1.</i> - Bonne chasse, Capitaine. - Vous aussi, Colonel. Désolé pour tout ça, Saul, mais l'Amiral n'est pas vraiment à l'aise que nos Marines soient sous tes ordres. Oui, je suis désolé pour beaucoup de choses. Assure-toi que tous nos soldats soient conscients de leur rôle si nous sommes abordés par les Cylons. La dernière chose dont on a besoin, c'est des Coloniaux s'entretuant. Je suis bien d'accord. Attendez dehors. Oui, Monsieur. Asseyez-vous. Je vous ai fait venir pour comprendre pourquoi les Cylons nous haïssent tant. Je ne suis pas sûre de savoir répondre à ça. Haïr n'est peut-être pas le mot juste. Je ne veux pas d'une joute verbale. Je veux juste savoir pourquoi. C'est ce que vous avez dit à la cérémonie avant l'attaque, lorsque le Galactica allait être désarmé. Vous avez fait un discours qui n'avait pas l'air d'être celui que vous aviez préparé. Vous avez dit que l'humanité était une création imparfaite. Que les gens continuaient de s'entretuer par jalousie mesquine et par cupidité. Que l'humanité ne s'était jamais demandée pourquoi elle était digne de survivre. Peut-être que vous ne le méritez pas. Le Resurrection démarre ses moteurs FTL. Ils se préparent à sauter. Que personne ne regarde par le hublot, s'il vous plait. Starbuck, ici Apollo. Les moteurs FTL n'existent plus. Il est tout à vous. Reçu Apollo. Red Wing sur voie d'attaque alpha.</i> Monsieur, Je viens de recevoir un signal d'urgence du Blackbird. C'est la balise de détresse automatique. Prévenez le Raptor de sauvetage. Voyez s'il a eu le temps de s'éjecter. Attention sur le Pegasus : préparez-vous à lancer les escadrons d'attaque. - Transmettez au Galactica. - Oui, Madame. A l'attention du Galactica : préparez-vous à lancer les escadrons d'attaque.</i> Starbuck, ici Pegasus. Position Resurrection : de 12 - à 15.</i> Gardez vos distances. A vos postes. Combat engagé. Fleece regarde en bas, j'en ai eu un. Beau boulot. Un à zéro. - Accroche-toi ! Feu ! - Putains de toasters !</i> Couvre-moi, j'arrive pas à l'abattre. - Monsieur Gaeta. - Monsieur ? Ordonnez aux batteries Alpha à Echo de passer en salve continue. Armez les batteries secondaires. Attaque à pleine puissance. Feu à volonté.</i> Des dizaines de milliers de Cylons vont mourir. Des dizaines de milliers, Gaius. Dieu ne pardonnera pas ce péché. Pensez-vous que Dieu nous pardonnera ? Dieu pardonne tout. Ne l'écoute pas. Tu penses qu'elle peut t'aider ? Que cette femme brisée peut t'offrir ne serait-ce qu'une fraction de ce dont je suis capable ? Je sais ce que Dieu a prévu pour toi. Je sais comment t'aider à accomplir ta destinée. Vous savez ce qui me manque le plus ? Vous allez rire quand je vais vous le dire. Le sport. Ne fais pas ça. Oui, c'est ça. J'allais au stade de Pyramide juste avant le match. Si je calculais bien, je m'asseyais juste au coup de sifflet et laissais l'énergie de la foule passer à travers moi. Vague après vague d'émotion. Comme une décharge électrique. C'est magnifique. Et j'avais toujours deux tickets. Pas ça. Un pour moi, S'il te plaît. et un pour toi. Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ? Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ? Pouvez-vous donner votre position ? Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ?</i> Pouvez-vous donner votre position ? Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ?</i> Apollo, ici Galactica, me recevez-vous ? Pouvez-vous donner votre position ? Apollo, ici Galactica, recevez-vous cela ? Vous êtes là ? Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ?</i> Pouvez-vous donner votre position ? Apollo, ici le Galactica, me recevez-vous ?</i> Apollo, ici le Galactica, recevez-vous cela ?</i> Vous êtes là ? Je suis désolé Kara. Le Capitaine Thrace signale d'importantes explosions. Le Resurrection a été détruit. Oui ! Ils ont réussi. Dégagez. Il va bien. Il est un peu secoué. Mais je répète, Apollo va bien. Tous les Cylons restants ont sauté. C'est fini, Monsieur. Félicitations, Messieurs. Je suis prête à mourir. Envoie mon âme à Dieu. S'il te plaît. Si seulement t'étais là, Lee. Et puis merde. Je suis tellement fière de vous. Fin de la Condition 1. Tout le vaisseau repasse en Condition 2. Officiers de division, présentez un rapport de pertes et de dégâts au CIC. Content de ne pas avoir eu besoin de vos soldats aujourd'hui. Oui, moi aussi. Transmission du vaisseau amiral, Monsieur. L'Amiral Cain est en ligne. Passez-la-moi. Félicitations, Commandant. Félicitations à vous aussi, Amiral. Une victoire importante. Starbuck est avec vous ? Oui. Ici Starbuck. J'ai pensé à ce dont nous avions parlé précédemment. Il ne suffit pas de survivre. On doit mériter de survivre. C'est tout. Je trouve ça très judicieux, Monsieur. Merci. Commander, mon XO est-il près de vous ? Oui. Oui, Madame ? Félicitations, Jack. Merci, Madame. C'est tout. Oui, Madame. On dirait que vous avez besoin d'un verre. Merci. Au fait, je voulais vous dire quelque chose. La nuit dernière, je descendais ce couloir quand j'ai vu... Non ! Je ne peux pas faire ça. Le suicide est un péché. Mais je dois mourir. Ce dont tu as besoin c'est de justice. Je connais un endroit où te cacher. Où tu seras en sécurité. Où je pourrai veiller sur toi. Pourquoi ? Pourquoi feriez-vous ça ? Parce que je t'aime. Dites-moi, Amiral... Vous pouvez faire une pirouette ? Supplier ? Va te faire foutre. Vous n'êtes pas mon genre. Elle est morte avec la certitude que son vaisseau et son équipage étaient saufs, et que sa mission avait été accomplie. Rien ne comptait plus pour elle que son vaisseau, son équipage et sa mission. En prenant le commandement du Pegasus je jure de respecter ces valeurs, qui faisaient d'elle un officier héroïque et efficace. Je ne connaissais l'Amiral Cain que depuis peu, aussi mon discours sera bref. Elle faisait face. Elle vous regardait droit dans les yeux, sans flancher. C'est assez inhabituel par ici. On change d'avis. On a peur. Quand je pense aux épreuves qu'elle a subies après l'attaque... Toute seule. Un vaisseau. Aucune aide. Aucun espoir. Elle n'a pas abandonné. Elle n'a pas eu peur. Elle n'a pas changé d'avis. Elle a agi. Elle a fait ce qui lui semblait nécessaire, et le Pegasus a survécu. C'est peut-être difficile à admettre, ou à entendre, mais je pense que nous étions plus en sécurité avec elle... que nous ne le sommes sans. Lee. Lee, ça va ? Ça va ? Non, pas vraiment. Je... Je n'ai pas tenu ma promesse. - De quoi tu parles ? - Je t'ai laissée tomber. Je n'étais pas là quand tu en avais besoin. Écoute... Une décision aussi difficile... Ça perturberait n'importe qui. Tu saisis ? Je n'avais pas besoin de toi de toute façon. Donc... Sois content qu'on soit revenus vivants, d'accord ? C'est bien ça le problème, Kara. Je ne voulais pas revenir vivant. Je pensais ne jamais te revoir. Moi non plus. Alors... On fait quoi maintenant ? Comment le Cylon a réussi à s'enfuir du Pegasus sans se faire repérer ? Personne ne le sait vraiment. C'était vraiment le chaos après l'attaque. Remercions les Dieux que vous n'ayez pas dû appliquer mon plan. J'en suis très heureuse. Oui, remercions les Dieux. Comment vous sentez-vous ? Je pourrais dormir une année entière. Mais vous, cependant... ne pouvez vous permettre ce luxe avec vos nouvelles fonctions. Billy. Ça a pris du temps de trouver un bijoutier. Merci. Selon la rumeur, je ne connais pas grand chose au protocole militaire. Mais, je crois savoir que quelqu'un qui commande plus d'un vaisseau s'appelle un amiral. Félicitations, Amiral Adama. Merci, Madame la Présidente. Merci Billy. Je n'avais pas vraiment perdu espoir, mais j'ai arrêté de leur courir après depuis bien longtemps. C'était juste pour vous montrer cela, Bill.