Tu es le père de mon enfant. Et rien ne pourra le changer. Je connais un endroit où vous pourrez rester, et où vous serez en sécurité. Combien de temps me reste-t-il ? Quelques semaines, peut-être un mois. À moins que le cancer ne touche le cerveau. Si ça arrive, vous... CAPRICA-CITY 189 JOURS PLUS TÔT J'ai bien peur que les tests soient positifs. La grosseur est maligne. Elle s'est étendue bien au-delà du sein gauche. J'ai bien peur que les tests soient positifs. Mme Roslin... Bien sûr, une opération, pour enlever la tumeur...</i> Ministre Roslin ? Oui ? Naylin Stans de l'Alliance de l'éducation. Vous vouliez me parler ? Oui. Je suis désolée Mr Stans... Je dois avouer que j'étais surpris d'avoir votre message.</i> Le Président a été surpris, lui aussi. Depuis que notre négociateur s'est fait matraquer, nous avons compris que le gouvernement Adar nous a classés dans les causes perdues. J'étais institutrice bien avant d'être Ministre de l'éducation, et les causes ne sont perdues que quand on les abandonne. Madame la Présidente ? Vous m'entendez ? Faisons en sorte qu'elle souffre le moins possible. Dieux... Saison 2 - Épisode 13 "Epiphanies" Sous-titres : Team Lords of Kobol - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - Transcript : Headgehog - =( sadgeezer. com )= - 49 598 Survivants À la recherche d'un foyer appelé la Terre la Terre Synchro : Dapitch, Goufrach, Kotaro, Lovechange, NikoMagnus Resynchro : jh26 Trad/Relecture : Dapitch-Goufrach-GreenFruit Lama-Laulibrius-NikoMagnus-TheCole-Zed'n family Starbuck zero quatre neuf... Patrouille en route.</i> Galactica, bien reçu. Zéro quatre neuf. Bon vol. Bon vol avec 20 putains de minutes de retard ! T'as passé une sale nuit, Starbuck ? Tu dépasses les bornes. Contente-toi de suivre mes ordres et garde tes remarques pour ceux que ça intéresse.</i> Kat, six sept zéro, bien reçu. Demande autorisation de vider mes canons. Bien reçu, Kat. Fais-toi plaisir. - Merde ! - Dysfonctionnement des armes ! Galactica !</i> Kat, ça va ? Ça va, ça va ! C'était quoi ça, putain ? Ton canon a explosé. Garde ton calme, on rentre à la maison.</i> Galactica, ici Starbuck. Je signale une urgence. On a deux oiseaux touchés. Demande un atterrissage d'urgence. Starbuck, ici le Galactica. La piste est à vous.</i> Pourquoi vous nous avez pas butés dans les vestiaires ? Ça aurait évité d'abîmer les vaisseaux. Ses canons sont ok, je les ai vérifiés moi-même. Ouais ? Et bien moi je ne crois pas aux accidents. Chef. Quelque chose ne va pas. Problème de poids... Trop léger. J'en ai trouvé 3 de plus comme ça. Mélangées aux cartouches normales. La douille est défectueuse. Elle se désagrège dans le canon, la suivante la frappe... "Boum", elle a eu de la chance de ne pas perdre toute l'aile. Une balle pourrie, c'est pas de bol. Une autre, c'est du sabotage. Enlevez-les toutes. Ok, vous avez entendu le Chef. On les dégage toutes. Comment va la Présidente, Doc ? Elle se meurt, et elle le sait. Je lui ai proposé une dose de morphine pour atténuer la douleur, mais... elle ne veut pas en entendre parler. Les tests sont positifs... M. le Président... les terroristes... M. le Président, nous devrions au moins discuter avec les manifestants avant d'envoyer les troupes. Ce sont des professeurs, pas des terroristes. Ils agissent en criminels. Leur dernière manifestation a envoyé 2 policiers à l'hôpital. Six se sont enchaînés devant le hall de l'Éducation. En ce qui me concerne, ce sont des criminels. Leur salaire est bas, leurs écoles tombent en morceaux. Les grévistes gagnent des partisans de mois en mois, vous le savez. Je ne comprends pas pourquoi nous ne parlons même pas avec eux. Un des aspects les plus intéressants d'être président, c'est qu'on a pas à s'expliquer... à  qui que ce soit. Vous avez déjà prévu une réunion avec Stans, n'est-ce pas ? Évidemment, seulement avec votre accord, M. le Président. Elle n'est vraiment pas en état de faire quoi que ce soit.</i> Encore moins de gouverner. Ne parlez pas de moi comme si je n'étais pas là. Vous aurez tout le temps pour ça bien assez tôt. Billy, s'il vous plaît... Bien  sûr. Messieurs, je vous ai faits venir pour parler du Cylon. Docteur Cottle, pouvez-vous... s'il vous plaît leur dire ce que vous me disiez ce matin ? Je ne suis pas expert en génétique, mais je sais lire un test sanguin. Ce fœtus cylon montre des anomalies génétiques très particulières. Je n'ai pas vu cela dans votre rapport, Docteur. Non... Bien, comme l'a dit le Dr. Cottle, il n'est pas expert, et moi, oui... J'ai bien regardé les tests et je dirais qu'il n'y avait rien de concluant. Je n'ai pas dit concluant, juste carrément bizarre. D'accord. Madame la Présidente. Comme vous le savez, le Cylon Sharon a une valeur tactique considérable pour la flotte. Vous êtes peut-être devenu trop proche de votre sujet, Docteur. C'est difficile. Je vais alors aller droit au but. Autoriser la naissance de cette chose pourrait avoir des conséquences terrifiantes. Pour la sécurité de cette flotte, je pense que la grossesse du Cylon doit être arrétée avant qu'il ne soit trop tard. Mme la Présidente, je voudrais... Je pensais que vous plus que tout autre comprendrait, Amiral. Madame la Présidente. Je ne comprends pas, ça n'a pas de sens. Un des aspects intéressants quand on est présidente, c'est qu'on n'a pas à s'expliquer à qui que ce soit. Merci messieurs, je suis un peu fatiguée. Messieurs. Je ne veux pas paraître alarmiste, mais j'ai des doutes. Je pense que la maladie de la Présidente interfère dans son jugement. - Surtout quand on en arrive au sujet... - Elle me semble suffisamment cohérente. Mais je dois souligner l'intérêt scientifique. Tuer cet enfant aurait de graves conséquences sur mes études des sous-espèces cylons. La présidente a pris une décision, je la soutiens. Sauf respect, elle a pris une décision basée sur des preuves présentées par le Dr. Cottle... Reprenez-vous. Vous êtes sur le point de devenir Président des colonies. Vous devrez prendre des décisions tres difficiles. Faites comme si vous en étiez capable. Dieux ! Où étais-tu passée ? Où j'étais passée ? Je ne t'ai jamais quitté, Gaius. D'accord, oui.... métaphoriquement parlant. Seulement ça fait des semaines maintenant et je... Je suis sûre que tu as énormément souffert en mon absence. Tu sais, la jalousie est une émotion vraiment détestable. Qu'est-ce que c'est que cette polémique acharnée sur ma liaison avec ton double en trois dimensions ? Je ne suis pas jalouse, je suis inquiète. Inquiète, de quoi ? Notre enfant ! Tu es inquiète, maintenant ? Pour ta gouverne, la Présidente a l'intention de le tuer. Quand Roslin ne sera plus là, tu seras Président. Grâce à ta nouvelle autorité, tu pourras sauver notre enfant. Comme si ça allait... Tu as vu comment Adama m'a regardé ? Le mépris sur son visage ? Je serai le Président, d'accord. Mais sans l'appui des militaires, je pourrais aussi bien être sacré employé de fourrière. Tu as tes propres ressources si tu veux t'en servir. Quoi ? Tu ne vois pas de quoi je parle ? Non, je ne vois pas de quoi tu parles. L'engin nucléaire. Celui qu'Adama t'a fourni pour tes recherches. Il y a un moyen. Je ne voulais pas avoir à vous le demander. mais ce dont j'ai vraiment besoin pour achever le projet... - c'est une ogive nucléaire. - c'est une ogive... nucléaire. Tu es complètement folle. J'essaye de t'aider, espèce d'idiot. Si Adama s'obstine à vouloir tuer notre enfant, c'est peut-être notre seul espoir. Ce n'est pas facile à dire. Il s'agit de la Cylon. La Présidente a décidé de mettre fin à sa grossesse. Quoi ? Pourquoi ? Docteur Cottle a découvert des anomalies dans l'hémogramme du fœtus. Ce n'était pas prévu ? Peut-être. Mais  la Présidente pense que permettre au bébé d'arriver à terme représente un risque inacceptable pour la flotte. Je ne comprends pas. Sharon n'a fait que nous aider depuis son retour de Caprica. - Elle a même trahi les siens. - Pour sauver sa peau. Ne confondez pas la volonté de vivre avec la véritable compassion, Lieutenant. Elle est toujours l'ennemie. Est-ce qu'elle est au courant ? Pas encore. Alors c'est moi qui devrais lui dire. - Ça sera tout, Monsieur ? - Helo. Je ne m'attends pas à ce que vous soyez d'accord avec cette décision. Mais j'ai besoin que vous l'acceptiez. Nous parlons de mon enfant, Monsieur. Une partie de moi. Mais je suppose qu'il est plus facile de le tuer en l'appelant un "Cylon". Rompez. Vous dites que quelqu'un a trafiqué nos munitions ? Les obus ne se vident pas tout seuls. J'ai cru comprendre que vous auriez ordonné aux chasseurs du Galactica et du Pegasus de quitter leur service ? Le prix à payer pour m'avoir rétabli CAG, Monsieur. C'était peut-être une erreur. - Je me fous peut-être de ce que vous pensez. - Du calme vous deux. Nous confrontons les versions sur les deux vaisseaux. Personne n'ira au combat avant que nos munitions ne soient contrôlées. Ce qui nous laisse sans défense si les Cylons décident de nous attaquer. Nous étions sans défense avant ça, mais on ne le savait pas. Lee, trouve qui a fait ça. Bien. - Pardon, je cherche Asha Janik. - Asha ? Elle est là-bas. Faisons ça dans le calme. Asha Janik ? Capitaine Adama. J'ai un message pour votre père. - Ils peuvent me prendre ! - Arrêtez-la. Mais nous sommes nombreux ! Nous avons déclaré la guerre aux armées de la mort du Galactica ! Les Cylons ne sont pas nos véritables ennemis ! Ce sont les militaires qui refusent de négocier ! Nous ne voulons que la paix ! Exigez  la paix ! - Exigez la paix ! - Autant pour la discrétion. Nous avons trouvé ces tracts dans les quartiers de Janik. Un espèce de manifeste. "Faites la paix avec les Cylons" ? Mais qui sont ces gens ? Des sympathisants des Cylons. Je ne savais pas qu'ils étaient si organisés. Je veux savoir comment elle est montée à bord de mon vaisseau. Le hangar de pont manque de personnel. On a dû faire venir des civils pour les tâches courantes. Apparemment, elle est de Picon. Elle a travaillé à la maintenance sur le Greenleaf. Pas d'affiliation criminelle connue. Jusqu'à présent, écoutez-ça : "N'ayez pas peur, nous ne sommes pas des terroristes "mais nous n'allons pas rester immobiles alors que la machine de guerre d'Adama "nous contraint à un conflit futile et cruel." - Putain de merde. - Leurs manifestations font leur effet. La nouvelle se propage déjà dans toute la flotte. Je sais. Nous avons été contactés par une personne qui prétend parler au nom des militants et qui exige une réunion sur le Galactica. Ils ont des couilles, je dois l'admettre. J'ai accepté. Quoi ? Nous ne négocions pas. Je veux seulement savoir à qui on a affaire. Vous allez bien, Madame la Ministre ? Vu les enjeux, vous ne semblez pas particulièrement engagée.</i> Les enjeux sont ce qu'on décide d'en faire, Monsieur Stans. Si le Président utilise les forces armées pour vous obliger à retourner travailler, il y aura des blessés. Et même des morts. Certaines causes valent qu'on meure pour elles. Pas celle-ci. La tumeur est maligne. Docteur. Amiral. Je suis Royan Jahee. Vous avez une drôle de façon d'accueillir les visiteurs. Visiteurs, mon cul. Les gens comme vous, on les descend pour trahison. Je ne suis qu'un des protagonistes qui essaie d'arrêter les bains de sang. Je déplore ce qui s'est passé à bord de vos Vipers. Combien de vos sympathisants sont à bord de cette flotte ? Si vous tentez de broyer une organisation, vous pouvez arrêter tout de suite. Les gens de ce mouvement suivent une idée, - pas un chef. - Mais qu'est-ce qu'ils veulent ? La paix avec les Cylons. Vous voulez qu'on se rende ? Ils nous ont attaqués. Seulement après qu'on les ait asservis ! Vous vous prétendez militaires, stratèges. Expliquez-moi comment notre tactique actuelle d'attaque et de retraite - mène à la victoire ? - Vous pouvez jouer le spectateur innocent mais je pense que vous en savez plus que vous ne le dites. Vous êtes un danger pour cette flotte. Amiral, m'arrêter ne mettra pas un terme à tout ça. Peut-être pas, mais c'est un début. Emmenez-le. Enfile tes gants en caoutchouc. C'est tout ce qu'il y avait dans les quartiers de cette Janik. Je sais pas pourquoi l'Amiral pense que fouiller ces merdes va nous apprendre des choses sur ce soi-disant mouvement. Alors... Je ne t'ai pas beaucoup vu depuis ta balade dans l'espace. Attends. C'est quoi, ça ? Qu'est-ce qu'un matelot fout avec des plans dans son PDA ? Le Daru Mozu. Une raffinerie de Tylium. Et Janik connaît bien les explosifs. Ici le CAG. Préparez-moi une équipe tactique, tout de suite. Je ne comprends pas, pourquoi font-ils ça maintenant ?</i> Je ne sais pas. L'amiral a dit qu'ils avaient trouvé quelque chose dans le sang du bébé.</i> La Présidente Roslin doit le considérer dangereux pour la flotte.</i> Il doit y avoir une autre raison. Je n'ai fait que les aider depuis que je suis arrivée ici. J'ai retenu ma colère. J'ai essayé de leur montrer que</i> les Cylons ne sont pas tous pareils, que nous ne sommes pas tous des assassins.</i> Au fond, je pense qu'ils ont encore peur de toi. Oui... Peur ? Ils veulent avoir peur de quelque chose ? Oui ? Qu'ils viennent ! Qu'ils le fassent ! Qu'ils essayent de prendre mon bébé ! Qu'ils essayent de prendre mon bébé ! Sharon, arrête ! Sharon, ne fais pas ça s'il te plaît ! Je t'en prie !</i> Écoute-moi. Écoute-moi. Sharon, regarde-moi. Allons-y ! Doucement ! Une fois posés, foncez. On cherche une bombe située près du moteur FTL du Daru. Capitaine, je reçois un signal radio. Ça doit venir du Daru Mozu. Aucun de nous ne désire mourir, mais les combats doivent cesser. Si mon sacrifice peut envoyer un message aux Cylons et amener la paix,</i> alors cela en valait la peine. Je fais cela pour mes enfants, et pour les enfants qu'ils auront.</i> À la grâce des Dieux. Exigez la paix.</i> - Décrochez ! - Exigez la paix.</i> Décrochez, décrochez ! - Des gens sont morts. - Je les pleure, Amiral. Et je vous garantis que la raffinerie de Tylium n'est qu'un avant-goût à moins que quelqu'un se décide à écouter ! Écoutez-moi  et écoutez moi bien. Je me fous d'avoir à interroger chaque civil de cette flotte. Cela va cesser. Vous comprenez ? Oui. Monsieur, la Présidente Roslin a insisté pour que vous visitiez. Elle aimerait que la transition se fasse autant que possible en douceur. Qui sont-ils ? Les agents cylons que l'on suspecte. Ce chiffre est un symbole pour elle. Il représente l'espoir, notre futur. Oui, oui. Être Président, c'est... c'est une grosse responsabilité. C'est une tradition pour le Président sortant de laisser une lettre à son successeur. Habituellement, elle est ouverte le premier jour du mandat, mais les prochains jours risquent d'être... pour le moins mouvementés. Prions pour qu'elle aille mieux. Oui, prions. Excusez-moi. Oui. M. le Vice Président ? Allô ? Oui. Oui. Je comprends. Merci. On m'a dit que je pourrais rencontrer une vieille amie ici. C'est bon de te revoir, Gaius. Tu es devenue membre du mouvement pour la paix ? Contrairement à ce que tu penses, j'ai toujours détesté la violence. Voulez-vous nous excuser ? S'il vous plaît. Ont-ils une idée de ce que tu es ? Bien sûr que non, même leur dévouement a ses limites. Tu m'as manqué. Tu es superbe. Je ne peux pas croire... à quel point tu es réelle. Que fais-tu ? Je n'ai cessé de penser à toi dès l'instant où j'ai quitté le Pegasus. - Non. - Tu ne quittes jamais mes pensées. Ne fais pas ça. - Pas encore, Gaius. - Je ne peux pas m'en empêcher. Je suis désolé. Je suis désolée. Je ne suis pas encore prête. Il y a une raison particulière pour m'avoir fait venir ici ? Parce que tu m'as sauvée. Laisse-moi te sauver. Nous y revoilà. De quoi parles-tu ? Tu dois le sentir. Gaius, la flotte s'effondre. Les gens s'attaquent entre eux. Ils se méfient vraiment des militaires. Quand tu seras Président, tu pourras utiliser le gouvernement contre Adama, et préparer la voie pour que les Cylons nous sauvent. J'aimerais rester avec toi pour toujours. Je sais que c'est dur, mais c'est le seul moyen. Non. Je suis pas celui que tu crois. Et je ne serai pas responsable de la destruction de l'Humanité. Si on l'avait découvert avant, on aurait peut-être pu faire plus. Laura, entre. Je n'ai pas aimé la façon dont on s'est quittés ce matin. - Richard, je... - Je sais. Tu penses depuis longtemps que c'est une erreur. Je viens de voir Stans. L'Alliance de l'Éducation se retire. Se retire ? Que leur as-tu donné ? Je leur ai promis que nous examinerions sérieusement leurs doléances. Je pensais que tu te réjouirais. Ils retournent travailler. Tu m'as mis dans une position très embarrassante. Je ne vois pas en quoi. Il y a eu compromis entre les parties. Ce n'est pas seulement tes profs, mais la prochaine grève qui m'inquiète. Tu leur a montré que s'ils tenaient assez longtemps, ce gouvernement cèderait. Tu t'attendais à ce que j'échoue. J'espérais que tu les occupes. Ce n'est pas la fin du monde, tu pourras rester conseillère, les Dieux savent qu'on a besoin de tes idées. Tu me demandes de démissionner ? Je n'ai pas le choix. Cela n'a plus rien à voir avec toi et moi. Tu as raison, plus du tout. Tu voulais attaquer ces gens, et il y a quelques heures, je t'aurais laissé faire. Je pars sur le Galactica pour représenter ce gouvernement. A mon retour, si tu veux ma démission, il va falloir te battre. A mon retour, si tu veux ma démission, il va falloir te battre.</i> Prévenez l'Amiral. Ici l'Amiral Adama. Comme vous le savez, la Présidente est à bord du Galactica depuis quelques jours. C'est une battante. Mais au moment où je vous parle, son état est grave.</i> Je sais que beaucoup croient au pouvoir de la prière. Si c'est votre cas, je vous conjure de prier pour notre Présidente. Quant aux autres, j'espère que comme moi, vous aurez une pensée pour elle. Amiral, s'il vous plaît, ne faites pas ça. Baissez tous vos armes. Écartez-vous. Réfléchissez à ce que vous faites, Helo. Vous êtes un soldat. Je suis un père, comme vous. S'il vous plaît, Monsieur. Donnez-moi un Raptor, elle quittera le vaisseau. Je l'emmènerai loin de la flotte. Je ne peux pas faire ça. Amiral, Amiral ! Amiral ! Dégagez de là, Docteur. Amiral, je dois vous parler de l'enfant cylon. Il semble que je me sois trompé. Vraiment trompé. Quand je disais que le Dr. Cottle avait mal interpreté le test sanguin. J'ai de nouveau examiné ces échantillons et j'ai découvert quelque chose de plutôt intrigant. Le sang cylon est pratiquement indifférenciable du nôtre. Ceci dit, il doit être légèrement différent parce que les Cylons ne sont pas humains. Si... Si notre sang ressemble à ça par exemple. Et le sang cylon à ceci... Alors on peut supposer que le Demi-Cylon possède un mélange. C'est une théorie ou un fait ? Le foetus cylon ne possède aucun antigène. Il n'a pas de groupe sanguin. C'est pour ça que le Dr. Cottle disait que c'était très étrange. Ce n'est pas étrange. C'est stupéfiant. Maintenant, sachant que les Cylons sont plus résistants que leur équivalent humain, je me demande si le sang cylon ne pourrait pas être béni, si on ose le dire, d'une résistance accrue aux maladies ? Donc, j'ai appliqué un échantillon du sang foetal à quelques cellules cancéreuses de la Présidente. Qu'est-ce que c'est ? Rien. C'est bien là tout l'interêt. Le cancer a disparu et ceci en l'espace de quelques heures. Vous avez trouvé un remède au cancer de la Présidente ? Ça n'a pas été testé. De ce fait c'est extrêmement dangereux. Mais, oui... C'est possible. Si vous tuez le foetus de Sharon maintenant, on ne saura jamais. Vous sentirez peut-être une brève douleur. Sharon, tout va bien. Tout va bien se passer. Je n'aime pas ce que vous faites. Selon moi c'est contre nature et sacrément dangereux. Oui. Et bien... vu l'état actuel de la patiente, je n'y vois pas d'inconvénients. Peut-être que son heure est venue. Et pour une fois peut-être suis-je la lueur d'espoir ici. Ça va, tout va bien aller. Je suis avec toi, Sharon. Si vous voulez régler ceci, vous devez vous retirer. Plus de désobéissance civile, plus d'actes de violence. Je veux nos étudiants de retour dans leurs écoles. Ça marche. Je suis content que vous ayez appelé, Mme la Ministre. Moi aussi. J'ai peur que les tests soient positifs.</i> La grosseur est maligne. Il se passe quoi ? Dégagez ! Bordel ! Elle convulse. Donnez-moi 10 ml. Aidez-moi à la mettre sur le côté. Infirmière ! Non, attendez. Que je sois pendu. Madame la Présidente ? Docteur Baltar ? C'est si bon de vous revoir. Non, non... Ne bougez pas. Mme la Présidente, très bien. 48 H PLUS TARD Comment va-t-elle, Docteur ? J'ai jamais rien vu de tel. Il va lui falloir un moment avant d'être à 100%... Mais les scans sont clairs. Le cancer a disparu. Vous êtes sûr ? Il a disparu. Merci. Merci. Amiral. Vous semblez aller mieux. Beaucoup. Vous détenez toujours le porte-parole de la nouvelle faction en cellule ? Oui. Voulez-vous m'amener à lui, s'il vous plaît ? - Certainement. - Merci. Je vais attendre qu'on vous habille. Présidente Roslin. M. Yahee, c'est ça ? J'ai pensé qu'il était temps qu'on se voit. Voulez-vous ouvrir la porte ? Allez-y. Tous ces gens veulent être entendus. Un membre de votre groupe a presque détruit la raffinerie de tylium. Avant même de commencer à parler, il me faut votre assurance qu'il n'y aura plus d'attaques. Comme je l'ai dit à l'Amiral, je n'ai aucun contact... Des négociations sincères exigent la confiance. Ne me mentez pas. Je parlerai à mes hommes. Je leur ferai comprendre. Excellent. Et j'écouterai. Peut-être même agirai-je. Mais si vous vous rétractez j'insisterai pour que l'Amiral vous pourchasse sans merci. Tu sembles très satisfait. L'enfant de Sharon est sauf. Adama et Roslin sont d'accord pour l'étudier davantage avant de prendre des mesures radicales. Mais en sauvant Roslin, tu t'es refusé la place légitime de leader. Il y a beaucoup d'aspects en toi, Gaius, que je ne comprendrai jamais. En effet. Et ton équivalent réel non plus d'ailleurs. Est-ce que tu l'aimes ? Qu'est-ce que c'est ? La lettre que Roslin m'a écrite. À ouvrir si elle meurt. "Président Baltar. Je vous présente mes sincères félicitations." Merci. "Je le dis sachant nos différends "et le fait que vous preniez ma place en dépit de mes nombreuses réserves. "Vous êtes sûrement la personne la plus intelligente que j'ai rencontrée, "mais votre intelligence n'est jamais teintée de compassion. "On doit vous rappeler vos responsabilités morales "et vous forcer à dépasser vos propres besoins égoïstes. "Je n'écris pas cela pour vous blesser, "mais pour vous supplier d'ouvrir votre coeur. "Comprenez que la flotte ne cherche pas uniquement votre autorité "mais votre réconfort... "Votre justice. "Trouvez un moyen de leur donner "et vous serez un grand dirigeant. "Laura Roslin." Après tout ce que j'ai fait pour la flotte. Tout ce que j'ai fait pour elle. Roslin ne t'a jamais fait confiance. Elle t'a sapé à chaque décision, et maintenant... Maintenant on sait qu'elle ne me fera jamais confiance. Ce n'est plus une lutte politique, Gaius. C'est presque littéralement une question de vie ou de mort. La Présidente m'a assuré que s'il n'y a plus d'acte de violence, elle est prête à exposer nos préoccupations au Conseil et à l'Amiral Adama. Elle essaye de gagner du temps. Elle ne négociera jamais avec les Cylons. Je ne suis pas d'accord. Je pense que nous avons fait de réels progrès aujourd'hui, ainsi que le Vice-Président. - Baltar ? - Oui. Juste avant de partir, il a demandé à me voir. Il a invité à la patience pendant qu'il s'occupe de Roslin de l'intérieur. Il a offert le contenu de cette valise comme preuve de sa sincérité. Qu'est-ce qu'il y a dedans ? Je ne sais pas. Il a dit que tu devrais l'ouvrir.