ILS SE RÉVOLTÈRENT IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment, dans Battlestar Galactica. Le Colonel Fisk a pris le commandement du Pegasus. Le fœtus cylon n'a pas d'antigènes. Cela en fait un donneur universel. Vous avez trouvé un traitement du cancer de la Présidente ? Oui. Des vaisseaux sont à peine ravitaillés. Quand la flotte pourra-t-elle profiter de l'approvisionnement ? FTL détruit. Le vaisseau est à vous. Il va bien. Je répète, Apollo va bien. Sois content qu'on soit revenus vivants, d'accord ? C'est bien ça le problème, Kara. Je ne voulais pas revenir vivant. Vous n'allez pas tirer. Vous n'êtes pas comme moi. LE CLOUD 9 48 HEURES PLUS TÔT Reste là. Désolée. Je pensais que tu dormais. T'aurais dû me chasser du lit il y a une heure. Si je retiens un Raptor, J'aurai Tigh sur le cul. Qui, comme nous le savons, m'appartient. Très bien, passons au sujet suivant. Non, messieurs, restez assis s'il vous plaît. Ça fait du bien d'être debout après tout ce temps. Merci quand même. Vous vous êtes remarquablement rétablie, Madame la Présidente. Oui, en effet. J'ai du retard à rattraper, j'ai peur d'avoir perdu le fil lors de ma maladie. - J'ai laissé les choses déraper. - C'est du passé. Oui, ça l'est. A tel point qu'on manque de tout et que les gens s'inquiètent. Ce ne serait pas des civils s'ils ne se plaignaient pas. Je crois qu'ils ont le droit dans ce cas précis. Nos stocks sont un peu justes mais pas critiques. Or, dans toute la flotte on rapporte un manque de produits essentiels, qu'on ne peut se procurer qu'au prix fort. Ils se tournent vers le marché noir. La semaine dernière, un de mes hommes a eu une pneumonie. Billy a dû échanger de l'alcool pour avoir des antibiotiques. Ainsi va le monde. Les gens exigent d'avoir ce qu'ils veulent. Quelques échanges seraient une chose, soyons réalistes. Mais je parle de criminels qui profitent ainsi des gens. C'est pourquoi, j'instaure une nouvelle politique commerciale au sein de la flotte. Nous devons contrôler la chaîne de ravitaillement, et non ces gangsters du marché noir. J'espère avoir l'appui des militaires sur cette affaire. Amiral, vous n'avez qu'un mot a dire pour que le Pegasus pourchasse ces chiens. Nos hommes feront tout ce qu'il faut pour contrôler la situation. C'est bon de vous voir de retour, Madame la Présidente. C'est bon d'être de retour. Merci, Amiral. Messieurs, Merci. Est-ce que la Présidente est toujours aussi directe ? Sa résurrection subite doit l'avoir fortifiée d'une certaine façon. Ouais, peut-être même trop. Elle ne pense pas que toutes ses idées vont faire changer les choses, non ? Comme si on avait pas assez à faire. La présidente impose un certain prestige avec son gouvernement et Adama la soutient, pour l'instant. Alors, moi aussi, pour le moment. Au fait, avez-vous eu les cigares que je vous avais envoyés ? Oui et j'en ai aussi profité. Tout le plaisir est pour moi, M. le Vice-Président. Bien, j'ai un vaisseau à faire tourner. - Au plaisir de vous revoir. - De même. Je les ai eu par un ami. - Paya ! - Salut chérie. On dirait que tu grandis dés que j'ai le dos tourné. Tu ne me sers pas la main ? Pas grave, Paya. J'ai une surprise pour toi. Elle est là-dedans. Tu veux la voir ? - Il a quoi ? - Allez. Qu'avons-nous là ? Paya ! Les enfants, ça n'a jamais été mon fort. J'en aurai peut-être une autre avec deux yeux. - Je pourrai peut-être l'échanger. - Non, ça va. Tu l'as juste surprise. Bon... Écoute, je ne suis pas sûr de quand je pourrais revenir. Je sais. Je dois t'en demander 100 de plus, vu que t'as passé la nuit. Bien, je me demandais quand vous viendriez. Saison 2 - Épisode 14 " Black market " Sous-titres : - =( Team Lords of Kobol )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - Transcription : - =( sadgeezer. com )= - 49 597 Survivants A la recherche d'un foyer appelé la Terre la Terre Synchro : Dapitch, Green fruit, Lovechange, NikoMagnus Trad/Relecture : Dapitch - Goufrach Green Fruit - Lama - Laulibrius - NikoMagnus The Cole - Zed'n family Raptor 129. Vous pouvez atterrir. Galactica, ici Raptor 129, à nous de jouer. Vitesse d'approche 220. Amiral, Colonel. J'ai à peine commencé, mais il a apparemment été étranglé. Dieux, il ne nous manquait plus que ça. Amiral, je pense que cela va vous intéresser. On dirait que notre ami, Fisk, a touché le gros lot. Des Cubits ? Si vous trouvez autre chose, informez-moi immédiatement Si je trouve autre chose, je prends ma préretraite. - Quelqu'un nous envoie un message. - Ou nous fait tourner en bourrique. Il y a peut-être un autre Cylon dans la flotte. Je préférerais presque ça à l'alternative. On commence à tuer les nôtres. Tout ce qu'ils ont à faire c'est s'asseoir et regarder. Fisk ? On a une idée de qui a fait ça ? Non. Mais nous allons faire une enquête et je veux que tu la mènes. Tu ne crois pas que ça serait mieux que quelqu'un du Pegasus s'en charge ? Même si Cain a disparu, son influence perdure. J'ai besoin de quelqu'un de confiance. Il y eut un temps où la confiance était... une denrée plutôt rare entre nous. Nous avons traversé de rudes épreuves tous les deux, fils. Et j'espère que nous en sommes sortis grandis. J'ai besoin de ton aide. Je vais mobiliser un vol pour le Pegasus sur le champ. Personne d'autre n'est entré ? Seulement l'équipe médicale, Monsieur. Quoi ? Comment ? Savez-vous qui je suis ? Je suis le Vice-président des colonies. Laissez-moi entrer.</i> Capitaine Adama. Le Commandant Fisk ne m'a pas dit que vous étiez invité. Laissez-le entrer. Ils allaient me laisser entrer. Oh, Dieux ! Qu'est-ce qui se passe ici ? Où est Fisk ? Sur une table d'autopsie à la morgue du Galactica. Quoi, il est mort ? Ce n'est pas votre marque ? Attention, Gaius. Tu t'es acheté leur bienveillance en sauvant la vie de Roslin mais ça disparait. - Leurs vieux soupçons ressurgissent. - Que faites-vous ici ? Capitaine. J'allais vous poser la même question. Attendez un peu. Êtes-vous en train de m'interroger ? Je ne suis pas sûr d'apprécier votre ton. Ce n'est pas un exercice diplomatique. Un homme a été égorgé. Sa tête a été pratiquement détachée de son corps avec une corde de piano. Tu es le vice-président de la flotte. Pourquoi agis-tu comme un enfant pris la main dans le sac ? Je me demande ce qu'elle dirait si elle te voyait comme ça. Je ne peux pas croire que je doive me justifier devant vous. Évidemment, je n'ai rien à voir avec la mort du Commandant Fisk. Je venais juste discuter de la nouvelle politique commerciale de la Présidente. Je croyais que c'était réglé. Non, le Commandant Fisk avait des réserves. Je l'aurais parié. Et en tant que vice-président, j'ai décidé d'apaiser ses doutes de ma propre initiative. Est-ce suffisant ? Ou voulez-vous que je vous fournisse un alibi ? Je suis sûr que je peux en trouver un sur le champ. Profitez bien des cigares. Escortez le vice-président à son vaisseau. Ça devient dingue à la radio. La nouvelle du meurtre de Fisk s'est répandue dans toute la flotte. Quand on perd un officier à bord d'un vaisseau de guerre, les gens commencent à s'inquiéter de leur propre sécurité. Un équipage peut s'effondrer si son commandant est tué. Le Pegasus en a perdu deux en quelques semaines. Cette fois, ils ont peut-être eu de la chance. Son journal personnel montre qu'il a détourné des marchandises chargeant et déchargeant des cargos sans autorisation. Il a dévalisé le McConnell et une douzaine d'autres vaisseaux ces dernières semaines. J'ai aussi trouvé une petite malle pleine de marchandises de valeur dans ses quartiers. Il faisait du marché noir. La moitié de la flotte en fait. Fisk devenait ambitieux. S'il a roulé un de ses fournisseurs sur une affaire, ça expliquerait les Cubits qu'a trouvé Cottle. - On ne sait toujours pas qui l'a fait. - Il devait avoir des partenaires. Ça ne devait pas être trop dur à trouver, même sur le Galactica. Lee. J'ai peur. La toux de Paya continue d'empirer. Je lui rapporterai quelque chose de mon prochain voyage. Ça peut être dans plusieurs semaines si les Cylons attaquent de nouveau. Je n'arrête pas d'entendre parler de pénuries sur les autres vaisseaux. Les gens échangent tout ce qu'ils peuvent contre de la nourriture ou des médicaments. Vraiment ? Tu as vu toutes les nouvelles filles dehors ? Lee, quand ton bébé pleure parce qu'il a faim, tu ferais n'importe quoi pour que ça s'arrête. Viens-là. Maman. Capitaine. Que voulez-vous ? Votre femme est dans le coin, Colonel ? Non, pourquoi ? C'est à elle ? Ouais. Elle l'a perdu il y a quelque temps. Où diable l'avez-vous trouvé ? Sur le Pegasus. Dans les quartiers du Commandant Fisk. Elle est brûlante. - Qu'ont-ils dit à l'infirmerie ? - Les antibiotiques sont rationnés. Ils ont dit qu'ils auraient peut-être quelque chose d'ici la fin de la semaine. Il y a des pénuries dans toute la flotte. Les gens mendient les restes. Je ne sais comment, vous et Mme Tigh avez des fruits frais, de l'alcool authentique. D'accord, Où voulez-vous en venir ? Vous deviez savoir qu'elle trafiquait avec Fisk. Je vais peut-être aller lui parler. Elle ne l'a pas donné à Fisk, c'est moi. Je l'ai échangé contre des produits de base. Quelques bricoles pour qu'elle tienne le coup, une putain de grosse affaire ! - Il n'y a rien d'illégal à cela. - Pas encore. Ne jouez pas au Saint avec moi. Je n'ai rien fait de plus que la plupart des autres personnes de ce vaisseau. Vous y compris. Que beaucoup de personnes aient tort ne nous donne pas raison, Colonel. Vous n'avez pas fait cours aujourd'hui. Oui, j'étais plutôt occupé. D'ailleurs, je crois que tu n'as plus besoin que je te tienne la main. C'est ce que vous faisiez ? Me tenir la main ? Je disais ça comme un compliment. Permission de parler ouvertement, Monsieur ? Tu n'as besoin ni de ma permission ni du "Monsieur". C'est peut-être ça le problème. Je ne sais plus trop quoi penser. Donc je vais être directe. - Où est-ce ça nous mène ? - Dee... Ne faites pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle. Vous savez le temps passé ensemble. Les entraînements... Quelque chose a changé entre nous. Je ne suis pas sûr de ce que tu veux que je te dise. Alors ne dites rien. Communication pour le Capitaine Adama. Vous avez un appel prioritaire venant du Cloud Nine.</i> Ici le Capitaine Adama. Shevon. Shevon, c'est moi. Shevon ? Oh, Dieux ! Qu'ont-ils fait ? Ils ont dit qu'ils savaient pour nous deux. Ils voulaient savoir de quoi on discutait. - Pourquoi ça les intéresse ? - Bien, prends ce dont tu as besoin. Je vous ramène toi et Paya à bord du Galactica. - Lee, attends. - C'est le seul endroit sûr pour vous. Que vas-tu leur dire à notre sujet ? Je ne me fais pas d'illusions. Je sais de quoi il en retourne. Lee ! Laissez-nous ! Tu m'écoutes ? Si j'entends encore parler de Fisk, je te renverrais ta putain, morceau... par morceau. Et ensuite je me chargerais de la petite fille. Je sais qui tu es. Je sais de qui tu es le fils. Et je m'en fous. Dis à Adama de laisser tomber. C'est là que tu as réalisé que tu l'aimais ? Je le croyais. Mais tu l'as blessée. Ici le Capitaine Adama. J'ai besoin d'une équipe médicale et de sécurité sur le pont L, dès que possible. Vous vouliez me voir, Mme la Présidente ? Oui. Merci d'être venu, docteur. Asseyez-vous. Voulez-vous du thé ? Avec plaisir. Vous savez, je ne suis jamais sûre à quoi m'en tenir avec vous, Docteur. Savez-vous pourquoi ? Je ne vois pas pourquoi. Je n'ai jamais eu que le plus grand respect pour vous, et votre cabinet. Il me semble que vous et le Cdt. Fisk deviez vous voir juste avant sa mort. Comme je l'ai déjà expliqué au Capitaine Adama, le Cdt. Fisk avait plusieurs inquiétudes sur votre nouvelle politique commerciale. Que dire de plus ? Et c'est tout ? Gaius, elle a peur de toi. Pourquoi... me demandez-vous cela ? Vous m'avez sauvé la vie. Et j'en suis reconnaissante. Mais je sens un certain malaise à l'idée d'assumer la présidence, et j'aimerais vous offrir une issue. - Vous quoi ? - Démissionnez. Retournez à vos recherches scientifiques sur le Galactica. Personne ne s'interrogera sur vos motifs. Prenez ça comme une seconde chance, comme celle que vous m'avez donnée. Charmant. Docteur. C'est une offre unique. Je vous suggère de la reconsidérer. Vous savez, Mme la Présidente, je ne me suis jamais vraiment intéressé à la politique. Je n'ai jamais brigué de poste élevé au pouvoir. Je n'ai jamais voulu être Vice-président. Du moins, pas jusqu'à cet instant précis. Parce qu'actuellement, c'est ce que je désire le plus. Une dans la tête. Ce n'est pas vous ? J'ai été attaqué. Je l'ai trouvé là à mon réveil. Selon le bulletin de sécurité, le Commandant Fisk a été étranglé avec un fil de fer. Quoiqu'il se soit passé, vous avez votre tueur. Et pour Shevon et sa fille ? Le Cloud Nine est un vaisseau ouvert. Elles sont sans doute déjà parties. J'enverrai une équipe. Conseiller Zarek. Lee. Je viens d'apprendre la nouvelle. Vous allez bien ? - Que faites-vous ici ? - J'ai une réunion du Quorum. Rien d'aussi excitant que ceci. Je vous assure. Je sais que ces endroits sont légaux. Mais tout de même, le fils du tout-puissant Adama... Parlez-moi du marché noir. Pas grand chose à en dire. Il est très répandu, inévitable, et selon la Présidente Roslin... illégal. Rien d'étonnant donc que vous et Fisk y soyez trempés jusqu'au cou. Fisk, peut-être. Mais pas moi. Je représente l'Astral Queen. Je dois faire attention à mes fréquentations. Voici le journal de Fisk. Selon lui, il s'est rendu trois fois sur l'Astral Queen ces dix derniers jours et je doute que ce soit pour parler de réforme carcérale. Qu'attendez-vous de moi, Capitaine ? Des noms de vaisseaux, des contacts. Je ne peux pas vous aider. Pourquoi croyez-vous que Fisk m'a approché ? Pour avoir un pourcentage sur le marché noir. Pour vous offrir sa protection. Vous et votre père êtes tellement aveuglés par le passé. Le marché noir de Fisk tournait déjà quand il m'a contacté. Il savait qu'Adama remarquerait ses navettes illégales. Il a donc essayé de me forcer à recevoir les livraisons à sa place, pour faire écran entre le Pegasus et les chargements illégaux. Vous voulez dire que vous avez refusé ? Ça m'a coûté cher. Vérifiez les journaux de la flotte. Regardez combien de vaisseaux ont fait escale après la dernière visite de Fisk. La réponse est aucun. Si Fisk vous assiégeait, pourquoi ne pas l'avoir signalé au Quorum ? Roslin fait comme si le marché noir était une espèce d'aberration, mais je vous croyais plus malin que ça. Vous vous attendiez vraiment... à ce qu'un fantasme utopique naisse des cendres ? J'ai entendu l'officier de la sécurité. Ils vous ont donné le tueur de Fisk pour une raison. Ils vous offrent une échappatoire. Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ? Juste des rumeurs. Il y a un cargo... Le Prometheus. On dit qu'il échappe à tout contrôle. Mais si vous voulez vraiment quelque chose, c'est là qu'il faut aller. Les affaires sont menées par un ancien mercenaire qui s'appelle Phelan. Lee. J'espère qu'elle en vaut la peine. Paya. Paya ! Paya ! Hé ! Paya ! Tout va bien. C'est Lee. Tu te souviens ? Lee. Tout ira bien. Je te le promets. Tiens le coup. Je reviens bientôt. Vous n'allez pas le croire, mais mon père aussi était dans l'Armée. Strict comme pas deux, sans doute comme votre paternel. Mais quand les Cylons ont attaqué, son sens du devoir, de l'honneur, ça a servi à que dalle. Elle est morte ? Je comprends pourquoi vous la voulez. C'est une de mes meilleures. Une de votres... Une bonne call-girl sait qu'il n'y a pas que le sexe. Elle sait quand écouter. Et quand appeler à l'aide. Lee, j'étais obligée. Ne lui en voulez pas. Vous êtes en vie seulement parce que je vous ai vu à travers les yeux de Shevon. Et ce que j'ai vu m'a semblé raisonnable. Comme Fisk. Fisk était un porc. Il a essayé de nous forcer à renégocier. - Alors vous l'avez tué. - Non. Je vous ai donné le tueur. L'arme du crime, les empreintes. Tout ce dont vous aviez besoin pour clore l'affaire. En dépit des objections de la Présidente, la flotte a besoin de nous. Le rationnement est trop sévère, les livraisons en retard, nous sommes la valve de pression, nous fournissons. Quand Shevon a eu besoin d'antibiotiques, elle savait où aller. Sans nous, Les gens ne sauraient plus vers qui se tourner. La flotte se déchirerait. Et pour ces enfants dehors ? Comment est-ce qu'ils... aident la flotte ? Tout le monde a ses besoins. Certains veulent des cigares ou de l'alcool. Vous vouliez Shevon. D'autres sont plus exigeants. Il est difficile de maintenir le moral quand on a tous les pieds dans la boue. Je ne suis pas comme mon père, Capitaine, et vous... n'êtes pas comme le votre. Je suis venu seul. Mais le Galactica m'a suivi sur le dradis. Il ne leur manque qu'un prétexte pour se débarrasser de ce vaisseau. Alors on va s'arranger. Je veux Shevon, la fille. Je sors d'ici, et vous mettez un terme à tout ça. - Et vous vivrez tous. - Désolé, la petite a déjà été vendue. On ne rembourse pas. Dieux, non ! - Attendez. - Lee, ne fais pas ça. Allez, vas-y. Fais-le. Je vous ai fait une proposition honnête. Moi aussi. Vous avez sûrement raison à propos de tout ça. Vous, moi, Fisk. Personne ne peut arrêter cela, et peut-être que personne ne devrait. Mais il faut des limites. Il y a des limites qu'on ne franchit pas et vous les avez franchies. Vous n'allez pas tirer. Vous n'êtes pas comme moi. Vous n'allez... Très bien, c'est fini. La flotte a besoin du marché noir. Ce n'est pas que nous aimons ça, mais on ne peut l'éviter. Alors vous êtes toujours sur le coup. Pour l'instant. Mais s'il y a d'autres meurtres, si vous retenez des médicaments indispensables, si vous... osez toucher un seul enfant... Shevon. - Non, je ne veux pas... - Regarde. C'est fini, tout va bien maintenant. - Lee, laisse tomber. - Shevon, c'est fini. Je ne peux pas être ce que tu attends de moi. Je nattends rien de toi. Tu veux que je sois elle. C'est ce dont il est question. C'est ce dont il a toujours été question. Non. Il n'en a jamais été question. Allez, Lee, je connais mon boulot. Je suis un substitut. Pour beaucoup de choses, des choses que les hommes ne trouvent pas ailleurs. Des choses qu'ils ont perdues. Elle voulait te donner un enfant. Mais tu as eu peur, alors tu l'as rejetée et tu as fui. Tu n'as pas arrêté de fuir avant qu'il soit trop tard. Je ne suis pas elle ! Et Paya n'est pas et ne sera jamais ta fille. Le meurtre du Cdt Fisk a été résolu, et l'équipage du Pegasus semble accepter les conclusions du Galactica. C'est tout, Mme la Présidente. Pas vraiment. A propos de ce vaisseau, le Prometheus ? Il me semble que c'est le cœur du marché noir. Nous garderons un œil sur eux. Garder un œil sur eux ? Ce n'est pas vraiment ce à quoi je pensais. Accepter qu'une organisation criminelle prospère dans la flotte, n'est pas une option, Capitaine. Amiral ? J'ai donné à Lee toute autorité sur cette affaire. La décision lui appartient. Je soutiens votre politique commerciale de tout mon cœur, Mme la Présidente. Mais nous n'aurons jamais de système parfait. Il y aura toujours un marché noir. Au moins de cette façon, je connais les noms, les visages, je sais où ils sont, et nous allons... ... surveiller la situation. Merci messieurs, je suis occupée. 18, je commence à transpirer là. 19. - Tu devrais transpirer. - 20. - Pourquoi tu fais rien ? - On ne parle pas, on ne triche pas, jusqu'en haut. - 8 - Vicieux. 9. - On recommence. Zéro. - T'as perdu le compte. La Présidente n'était pas très contente aujourd'hui. Non. Depuis que tu t'es éjecté du BlackBird, tu es différent. Plus dur à atteindre. J'essaie seulement de comprendre. Comme tu l'as dit, on a tous vécu pas mal de choses.