Il est peut-être plus animal que les modèles humains. Peut-être l'ont-ils génétiquement créé pour accomplir une tâche. Être un chasseur. La ferme ! Dégage de là tout de suite. Je la supporte plus. Allez, je vais y arriver ! C'est quoi ce bordel ? Kat a apponté une centaine de fois. C'est quoi ? Des stimulants. Et apparemment elle les prend par poignées. J'étais fracassée. J'ai commencé à prendre des stimulants, tellement stupide. Dès que je reviens sur le Galactica, j'envoie une équipe de secours. Ouais, c'est ça. Quand je dis que je vais faire quelque chose, je le fais. Compte là-dessus. Mon type de femme. Le camp de la résistance est ici. 300 clicks au nord de la seule base aérienne cylon de la zone. Je respecte ce que vous essayez de faire, cependant... Nous avons un devoir envers les gens que nous avons laissés. Nous le comprenons. Il faut qu'on trouve un moyen de revenir sur Caprica - et aller les chercher. - Kara ! VAISSEAU MINIER MAJAHUAL 29 ÈME JOUR D'OPÉRATION On entre dans le secteur 2-5-9. Garde les yeux ouverts, Kat.</i> C'est là où BB et Jo-Jo l'ont payé cher. Sors de là Scar, sale Cylon fils de pute. Viens jouer ! Je crois pas qu'il réponde, Kat. Il préfère les surprises. Et bien il sera surpris quand je lui exploserai la tête.</i> Ça sera un grand jour ! Cassie. Cassie, c'était pas ça son nom ? Le nom de qui ? La copine de Reilly. Kat, putain j'en ai aucune idée alors lâche l'affaire, Ok ?</i> 94 HEURES PLUS TÔT. Reilly est mort pour une raison très simple. Il ne pouvait pas contrôler sa peur. Cet idiot a décroché et a fui. Il a donné au toasteur une belle occasion de le griller. Scar lui a foutu la trouille. Il a vu lœil rouge de cet enfoiré foncer sur lui et il a paniqué. Reilly était un bon pilote. Il manquait de tripes, mais il pilotait bien. Beano en avait beaucoup. Ça a pris une heure à Cally pour nettoyer son cockpit. Personne se souvient du nom de la copine de Reilly ? Non. Karen, je crois. Morte sur Picon. Karen ? Non, c'était Kather... Kathy ? Qu'est-ce que ça peut faire ? On va faire un petit cercle de prière ? Pleurer un bon coup et tout ça ? C'est important, oui. - Salut ! - Salut ! C'est l'Enseigne Baxton. Enseigne Clark. Et j'imagine qu'on est vos nouveaux compagnons de cabine. Bienvenue. On vient juste de finir l'entraînement sur Viper à bord du Pegasus. Prêts à botter du cul de Cylon. - Comme Beano. - C'est qui Beano ? Scar va vous fumer comme un bon vieux cigare, les gars. C'est qui Scar ? Pas qui... Quoi. L'as des as des toasteurs. Le Raider le plus meurtrier de la flotte cylon. Tu déconnes, c'est des machines, ils sont tous pareils. C'est ce qu'on croyait jusqu'à ce que le Cpt. Thrace ne sorte le cerveau d'un d'eux. Scar est le meilleur qu'ils ont. Pas mal de pilotes sont morts en chassant cet enfoiré. Pourquoi ils l'appellent Scar ? Tu verras bientôt, il a une préférence pour les bleus. Cibles faciles. Attends Starbuck, je crois avoir quelque chose en bas du gros rocher. Tu l'as vu ?</i> Négatif. A une époque tu l'aurais vu avant moi. D'accord, c'est toi le tireur. - Essaie de suivre ! - Ne foire pas.</i> 88 HEURES PLUS TÔT. Comment Scar a pu abattre un pilote expérimenté comme Beano ? - Il se cache... - Il se cache derrière un astéroïde ou un champ de débris que tu as ignoré parce que ça ressemblait à un tas de rochers inoffensifs. Tu vois, Scar n'aime pas se battre tant que les chances ne sont pas de son côté. Et soudain, sortant de nulle part... Il surgit et t'explose complètement. Et saute avant que tu puisses riposter. A mon avis, Scar est un lâche. C'est pas un duel au pistolet à l'aube, c'est la guerre. T'as pas envie de te battre à la loyale. Tu veux te faufiler derrière ton ennemi, et lui balancer un coup dans la tête. Tu vois, Scar... comprends cela. Et moi aussi. C'est pour ça que je vais le tuer. Toi ? Starbuck, tu peux à peine marcher. C'est la junky aux stimulants qui parle ? Tu sais, je traiterais personne de junky si j'étais toi Starbuck. Surtout vu ta descente de picole dernièrement. Un Tigh sur ce vaisseau c'est déjà de trop. J'ai... J'ai 200 ici qui disent que je plomberai le cul chromé de Scar et quand je l'aurai fait tu me tendras cette chope du meilleur pilote et tu me verseras mon premier verre. Tes lèvres toucheront jamais le bord, petite fille. On verra. Allez, Starbuck ! Tu devrais peut-être ralentir. Peut-être. Peut-être pas. En approche ! Voyants Ok. Vitesse 250 ! Oh oui ! Ça doit être Scar... J'ai trouvé ta planque, petit enculé.</i> Starbuck, dis au revoir à tes 200. Saison 2 - Épisode 15 " Scar " Sous-titres par la team - =( Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - 49 593 Survivants A la recherche d'un foyer appelé la Terre Terre Synchro : Dapitch - Goufrach Kotaro - Lovechange - NikoMagnus Traduction / Relecture : Dapitch - Goufrach - Green Fruit - Lama Laulibrius - NikoMagnus - The Cole. Il est à moi. Quelque chose ne colle pas. Ça ne peut pas être Scar. Il devrait sauter... Se retourner pour nous tirer dessus. Je surveille nos arrières. Frack ! Frack, je suis touchée ! Ici Starbuck, je suis touchée ! Beano a ouvert le feu trop tôt. Les gars, ce connard doit remplir votre champ de vision ou vous le toucherez jamais. 81 HEURES PLUS TÔT. Vous voyez ? Il n'est pas assez proche. Beano est déjà mort, mais il le sait pas encore. Quelqu'un voit où il a merdé ? Vous voyez ce reflet ? Là. C'est un Raider. Si Beano avait pas été obsédé par sa cible, il l'aurait vu. C'était Scar ? Le voilà, les enfants. Voilà le fils de pute que je vais tuer. Je crains d'avoir encore une fois de bonnes et de mauvaises nouvelles. Les mauvaises d'abord. Le vaisseau mineur a cassé un autre trépan. Nous devons encore prolonger de 8 jours. 8 jours de plus... Putain de merde. Ils ont découvert un filon de minerai très riche. Assez pour construire deux escadrons de Vipers. Je ne peux pas ignorer cela. Quelle est la bonne nouvelle ? Le Pegasus vient de livrer son premier Viper opérationnel. Nous commençons à remplacer nos pertes. Ils vont pouvoir remplacer les pilotes aussi ? Récapitulons la situation tactique. Il y a 4 semaines, nos vaisseaux mineurs ont trouvé des filons sur cet astéroïde. Des métaux stratégiques nécessaires à la construction de nouveaux vaisseaux. Comme nous faisons une proie facile jusqu'à la fin de l'extraction, le commandant a mis la flotte hors de danger sous la protection du Pegasus. Notre travail est de rester ici pour protéger les mineurs. Malheureusement, ce système solaire est plein de poussières et de rochers. Le dradis ne peut pas distinguer les rochers des méchants. Le seul moyen de détection fiable c'est... Nos yeux. Ce qui veut dire qu'on doit aller regarder partout. Se séparer, couvrir une grande superficie. Nous patrouillerons la zone par groupe de quatre aux points stratégiques. Deux. On y va par groupe de deux. Tu planifies à ma place, maintenant ? Le CAG veut qu'on se disperse pour contrôler une zone plus large. C'est écrit dans les rapports. D'accord, alors on y va par deux. Scar et ses potes sont là-bas. A la recherche de proies faciles. Ne lui en donnons pas. Cette opération est vitale pour la survie de la flotte à long terme. Oui, en effet. Et nous continuerons à la soutenir. Ils nous réduisent en poussière, Viper après Viper. Pourquoi ne viennent-ils plus en masse ? Est-ce dû à la destruction du vaisseau de résurrection ? Starbuck y travaille. Ce Scar a sûrement dû ressusciter une douzaine de fois. Tu l'as peut-être déjà affronté. Alors les Raiders se réincarnent comme toi ? Ouais, comme moi. Super. Quel putain de monde. Un Raider est comme un animal dressé doté d'une conscience primaire et d'un instinct de survie. Mais à cause de la destruction du vaisseau de résurrection... Quand ils meurent, ils sont vraiment morts. Ils ne vont donc pas attaquer en masse au risque de subir de lourdes pertes. Les Raiders se réincarnent ? Logique, non ? Vous mettez des mois pour former un vrai pilote. Et ils se font tuer alors leurs expériences, leurs connaissances, leurs talents sont perdus à jamais. Si vous pouviez les faire revenir dans un nouveau corps, vous ne le feriez pas ? La mort elle-même devient une expérience. Combien... Combien de pilotes a-t-on perdu ? Je veux dire, avez-vous perdu ? Tu sais, il y a... des fois je te regarde et j'oublie ce que tu es. Tout ce que je vois c'est cette gamine qui négligeait ses appontages jour après jour. Cette gamine qui baisait le Chef et qui pensait que ça serait en toute impunité. Ouais, je m'en rappelle. Tu étais comme une grande sœur. Kara... Fais attention à Scar, d'accord ? - Il est plein de rage. - Pourquoi ? Mourir est une expérience douloureuse et traumatisante. Chaque fois qu'il renaît, ses souvenirs sont encore plus amers. Scar te déteste autant que tu le détestes. Un Raider est un salopard très agile. Vous ne pourrez pas le garder en mire plus de deux secondes. Vous devez donc tirer et le tuer durant cet intervalle, ou il se retournera et vous clouera. Tous ces changements de direction vous donnent un foutu vertige. C'est ce que ce siège simule. - Ok, Jo-jo. - Allez ! - Allez, Jo-jo... - Vas-y ! Tiens bon ! Feu ! Terminé ! Pas mal, au moins t'as atteint la cible. Ouais, c'est bien mieux que ma première fois, j'avais dû descendre l'horloge par là. Quel est le record absolu ? Quatre tirs dans le mille. Tu plaisantes ? Qui a fait ça ? Moi. Ça te dérange pas que j'essaie en souvenir du bon temps ? Je t'en prie. Ouais ! Allez Kat, maintenant. - Deux secondes. - Allez Kat ! Terminé ! - Cinq. - Oui ! Merde ! Je suis touchée ! Scar m'a eue ! Je suis touchée. Je suis touchée ! Kat, ici Starbuck. T'es où, putain ? Starbuck, je ne t'ai plus en visuel. Starbuck, quelle est ta position ? Les pompes primaires et secondaires sont touchées. Je peux me charger de lui. Starbuck, je ne te vois pas. Où t'es ? Laisse tomber, Kat. Scar est à moi. Sois pas idiote, Starbuck. Quelle est ta position ?</i> Tu te souviens de moi, hein ? Tu veux tellement mon cul que tu peux le sentir. Alors viens. Parce que, putain, je te garantis que je vais te dégommer cette fois, pour de bon. 42 HEURES PLUS TÔT. Un de plus. Allez Starbuck, pousse. Soulève-la. Pourquoi tu pousses autant ? Kat n'est qu'une gamine qui sort pour se la jouer. Comme toi avant de rencontrer Anders. Tu penses à lui des fois ? A quoi bon ? Il est mort. Kara... Si tu pensais qu'il ne survivrait pas, pourquoi tu lui as promis de revenir avec des secours ? Je croyais que je... Je sais plus ce que je croyais. Capitaine Thrace. Si Scar nous saute dessus... Ouvre l'œil pour que ça n'arrive pas. D'accord. Mais si je merde et qu'il me surprend... Je fais quoi ? Quand même ! Ils ont dû te répéter ça sans arrêt pendant la formation de base. Je sais, Mme, mais Scar est... Scar n'est pas différent des autres assaillants. il vient sur toi, tu te retournes, tu te rapproches, tu tires. Se retourner, se rapprocher, tirer. Merci Mme. Ne fuis pas ou tu mourras. T'attends quoi ? Rien, Mme. Viens ici. Viens ici, je veux te parler. Écoute-moi bien, tu voles avec Duck aujourd'hui. Baxton, c'est ça ? Oui, indicatif " BB ", Madame. Bien, c'est un de nos meilleurs pilotes. Fais ce qu'il te dit, et tout ira bien. Ne laisse pas les Raiders s'approcher des mineurs. - Ok. - Bien. Merci Mme. Va les cueillir, mon beau. Starbuck. Ce gamin a besoin de plus qu'un coup de pied au cul et des généralités sur la tactique, Ok ? Tu veux être sa nounou, te gêne pas pour moi, d'accord ? D'après l'uniforme, c'est un pilote de Viper qualifié. Donc, soit je le fais voler, soit je le laisse au sol, et on manque d'hommes. On fait quoi ? A toi de décider, Kat. Galactica, ici Starbuck. Retour à la base.</i> Reçu Starbuck. BB, ici Duck. 4 Raiders par l'arrière du rocher, à 10 heures.</i> Ils foncent sur nous, on dirait Scar. Duck, ici BB. On fait quoi ? On manque de carburant pour s'en occuper.</i> On se tire, BB. On les laisse aux renforts. On rentre.</i> Négatif ! Starbuck a dit de répondre à toute attaque. Armes parées.</i> T'es à court de carburant. Attaque pas idiot. Bordel de Dieux, BB. C'est l'exception.</i> Arrête et remets-toi en formation.</i> Duck, ici Starbuck. Position ? 4-2 Alpha, derrière le gros rocher. On a besoin d'aide immédiatement, putain !</i> T'es seul, Duck. Tout le monde est trop loin. Duck, j'y serai dans 6 minutes. - Duck, ici Kat. Je suis à 8 minutes. - Duck, ils sont à mes six heures.</i> Bons Dieux. C'est rien, Jo-Jo. Vérifiez la pression des PC2, valves fermées, oxygène, générateur et alim coupés. Vérifié. Arrêt complet. Vous ne pouviez rien faire, Capitaine. Vous étiez trop loin. Bien joué, Starbuck. Il est arrivé quoi à BB ? Ce qu'il lui est arrivé ? Il a fait exactement ce que vous lui avez dit, Capitaine. Lui et Duck n'avaient plus de carburant et rentraient mais au lieu de ça, ce crétin s'est retourné pour attaquer. Scar l'a allumé comme un feu d'artifices. Pourquoi il a essayé d'attaquer Scar tout seul ? Pauvre con. "Ne fuis pas ou tu mourras." Je t'ai entendue enfoncer ça dans le crâne de ce crétin. Tu sais quoi ? Toi et moi, on sait que 99% du temps c'est la bonne décision. Pas cette fois-ci. Tu sais ce qui m'embête ? Je sais que dans deux semaines, je me souviendrai plus de son visage. Je ne me souviens d'aucun visage une fois qu'ils sont morts. Quoi que je fasse, ils s'effacent. Je me souviens même pas de leurs noms. Leurs noms... Voyons voir. Il y avait... Il y avait Flattop. Qui s'est ramassé à son millième atterrissage. Il y avait Chuckles. Arrête, tu veux ? - Arrête. C'est pas marrant. - D'accord. - C'est pas marrant. - Si, c'est marrant. La Présidente dit qu'on sauve l'humanité pour un merveilleux et brillant futur. Sur la Terre. Que toi et moi, on ne verra jamais. Et non. Parce qu'on sort encore, et encore et toujours... Jusqu'au jour où une saloperie métallique nous prendra au dépourvu et nous explosera. Le futur brillant et merveilleux, c'est surfait de toute façon. C'est pour ça... qu'on doit profiter au maximum de l'instant présent. Je bois à ça. A l'instant présent. Alors pourquoi on ne le fait pas ? Pourquoi on ne fait pas quoi ? - Attends un peu. - Quoi ? Ralentis ! C'est pas une course. Kara, qu'est-ce qu'il se passe ? Qu'est-ce qui va pas chez toi ? Ok, tu sais quoi ? Je ne veux pas le savoir. Et nous ? Il n'y a pas de nous, d'accord ? Je voulais juste un bon coup. Il n'y a rien entre nous. - Tu saisis ? Rien. - Bien sûr. Oh Dieux. C'est super. La baise ou la guerre. Ok, je suis peut-être juste un coup. Mais, Kara, je suis aussi ton ami. Je m'accroche à un homme mort, Ok ? Et ça me fait chier. Je ne sais pas ce que je fais. Anders, c'est ça ? Sur Caprica, le résistant. Samuel est mort. Qu'est-ce que ça peut faire ? - Kara, je t'en prie ! - Je ne veux pas de ta pitié ! Je ne t'offre pas ma pitié ! Écoute, tu es très bien ! Tu es très bien avec les morts. C'est les vivants que tu ne sais pas gérer. Te voilà. Je t'ai en visuel, Starbuck. Je suis à 15 secondes de toi. Maintenant ! On va voir si tu fais le malin quand tu peux pas te transférer, connard ! Comment tu te sens, bâtard ? L'un de nous va devoir décrocher et ça sera pas moi ! Starbuck, réveille-toi ! C'est une machine, il décrochera pas ! Tu cours au suicide, Starbuck ! 3 HEURES PLUS TÔT. Dans un combat à deux contre deux, les Raiders cylons aiment isoler chaque Viper, ensuite ils s'accrochent à un, en espérant le descendre avant que son équipier ne puisse le protéger. Capitaine. C'est ce qui vient d'arriver à Jo-Jo il y a 20 minutes. Frack. C'était Scar ? Ce salaud a fumé Jo-Jo et a sauté en moins de 15 secondes avant que son équipier ait pu tirer. Et t'étais où ? Pardon ? D'après le planning, tu devais mener la patrouille de Jo-Jo. Alors... pourquoi avoir affecté Snake à ta place ? C'était trop tôt pour toi, Starbuck ? Qu'est-ce que vous essayez de dire exactement, Lieutenant ? Ce que j'essaie de dire, Capitaine, c'est peut-être que si vous n'aviez pas bu toute la nuit, Jo-Jo serait encore ici. Laissez-nous. C'est quoi ton problème, Katraine ? Depuis que je suis revenue, tu es sur mon dos comme de l'urticaire. Arriver en retard à un briefing à cause d'une gueule de bois, c'est déjà limite. Mais se dispenser d'une mission ? J'ai mis Snake à ma place parce que je n'étais pas en état de voler. Et je le savais. Contrairement à toi, je ne me bourre pas de pilules pour monter dans mon cockpit tellement shootée que je ne peux pas faire atterrir mon putain de vaisseau. Starbuck, t'es une source d'ennuis. T'étais le meilleur pilote de la flotte. Maintenant, tu n'es qu'une ivrogne irresponsable qui envoie les autres se faire tuer. Qu'est-ce que tu vas faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas me frapper, Starbuck ? - Ça te fait peur, hein ? - En fait, non. Tu as peur la plupart du temps, Kat. Tu as peur de finir comme cette photo de la petite amie de Reilly. Une petite, photo oubliée dont personne ne se souvient vraiment. C'est pour ça que t'es tout le temps sur mon dos. Pour que personne ne voie à quel point Scar te fout vraiment la trouille. Garde à vous ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Une petite discussion tactique, Monsieur. Ça avait l'air animé. Bon, je vous mets ensemble. Kat, je veux que tu voles avec Starbuck vers le gros rocher. Monsieur, je... Je sens que des Raiders vont essayer de se faufiler dans ce secteur. Je veux donc que mes meilleurs éléments soient dehors pour les accueillir. Décollage dans 49 minutes. Monsieur. Starbuck. Tu vas bien ? VAISSEAU COLONIAL MINIER MAJAHUAL 29e JOUR DES OPERATIONS On entre dans le secteur 2-5-9. Garde les yeux ouverts, Kat.</i> C'est là où BB et Jo-Jo l'ont payé cher. Cassie, c'était peut-être ça son nom. Kat, putain j'en ai aucune idée alors lâche l'affaire, Ok ? Attends Starbuck. T'as vu ça ? Oh oui ! Ça doit être Scar. Quelque chose ne colle pas. Ça ne peut pas être Scar. Frack ! Je suis touchée, Scar m'a eue. Je suis touchée ! Sois pas stupide, Starbuck, quelle est ta position ? Tu te rappelles de moi maintenant, hein ? Te voilà. Je t'ai en visuel, Starbuck. Je suis à 15 secondes de toi. On va voir si tu fais le malin quand tu peux pas te transférer, connard ! Comment tu te sens, bâtard ? L'un de nous va devoir décrocher et ça sera pas moi ! Starbuck, j'arrive par tribord, entre 7 et 10 heures. Starbuck, réveille-toi ! C'est une machine, il décrochera pas ! C'est une machine, il décrochera pas ! Je n'ai rien à perdre. Tu cours au suicide, Starbuck ! Je vais revenir. Je te l'ai dit. Je le pensais vraiment. D'accord. Bordel de merde ! Je vais l'amener juste en face de toi. Le loupe pas, saloperie de junky ! Et c'est comme ça qu'on fait ! On rentre à la maison, Capitaine. Starbuck ! Starbuck ! Ma coupe est vide. Je me rappelle de quelqu'un se vantant que mes lèvres ne toucheraient jamais ce bord. Tu l'as mérité. A BB. Jo-Jo. Reilly. Beano. Dipper. Flattop. Chuckles. Jolly. Crashdown. Sheppard. Dash. Flyboy. Stepchild. Puppet. Fireball. A tous ceux là. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il.... J'aurais pu le faire, tu sais. J'aurais pu abattre Scar. Foncer dessus, droit sur lui. J'avais juste besoin d'être un peu plus près. Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ? Je serais sans doute morte au passage. Ce bâtard était trop doué. Il y a quelques mois, je n'aurais jamais pensé à ça. J'y serais allée pour la gloire en espérant m'en tirer d'une manière ou l'autre. Arrête de t'apitoyer. Tu as pris la bonne décision en appelant ton équipier. D'accord ? Scar est mort. Toi et Kat êtes revenues vivantes. C'est pas pour ça que je l'ai fait. J'arrive pas à me sortir Anders de la tête. Je peux pas m'empêcher d'avoir cet espoir qu'il est peut-être vivant.