de commandement. Pourriez-vous... On ne parle pas... On ne triche pas. - Profiteur... - Huit. Neuf. On recommence. Zéro... Je vous ai fait venir pour découvrir pourquoi les Cylons nous haïssent autant. C'est ce que vous avez dit à la cérémonie. Que l'Humanité était une création imparfaite et que les gens continuent à se tuer les uns les autres, par jalousie, par cupidité. Que l'Humanité ne s'était jamais demandé pourquoi elle méritait de survivre. Peut-être ne le mérite-t-elle pas. Agent dormant infiltré... - dans la flotte. - <i>MODE OPERATOIRE CYLON</i> Conquête par la force brute. Fécondation d'un Cylon et... Reproduction. Modèles multiples. Attentats suicides. Attaques sur... des ressources naturelles. ... UNE TUEUSE. La rumeur persiste que le Galactica abrite un agent Cylon.</i> Des témoins disent avoir vu un Cylon aller et venir d'une cellule du Galactica.</i> L'Amiral Adama n'a fait aucun commentaire sur cette affaire.</i> Nous continuerons... Comment la presse l'a appris ? Ça m'étonne que ça n'arrive que maintenant. Il paraît que vous et des membres de l'équipage la voyez souvent. Elle constitue un avantage militaire et nous fournit des informations stratégiques vitales. Prions pour qu'elle ne complote pas avec d'autres Cylons. Si j'estimais une seule seconde qu'elle représente un danger pour la flotte, je la descendrais moi-même. Je crois que la flotte a besoin d'entendre ça, Amiral. Et surtout, d'y croire. Vous avez pris des vitamines ce matin ? - Je sais pas ce qui m'a pris. - Non, vous avez raison. Garder Sharon Valerii vivante, la laisser continuer sa grossesse... Il n'y a aucune méthode dans tout ça. Quelqu'un... - doit poser les questions difficiles. - Je suis d'accord. Je veux garder les devants. Reconnaître l'existence de la Cylon et faire un procès pour la garder sur le Galactica. - Ça ne marchera pas. - Quoi ? Pourquoi ? Il faut faire confiance au peuple. Servez-vous de la presse, dites la vérité. On ne sait presque rien sur les Cylons. Et avant d'en savoir plus, on ne va pas détruire notre unique source d'informations. - Un point c'est tout. - Un point c'est tout, aussi simple que ça ? Eh bien... Puis-je avoir une minute ? Bien sûr, c'est important ? Vous parliez de questions difficiles... C'est juste ma bague du groupe de débat, mais je n'ai pas pu trouver mieux... Je n'avais vraiment pas prévu ça comme ça. Enfin bref... - Billy... - Je t'aime. Je t'aime depuis notre première rencontre. Bon, t'étais à moitié nue, d'accord. Je sais que ça doit te surprendre. Tu n'es pas obligée de me répondre demain. On peut prendre notre temps. Billy, je ne t'épouserai pas. Je ne sais pas comment le dire autrement. Je suis désolée. Il a sorti cette bague, c'était comme un choc électrique. Je n'arrivais plus à parler. Peut-être que tu regrettes de ne pas avoir dit oui. Non. Je sais pas ce qu'on deviendra Billy et moi mais... Je sais que ne l'épouserai pas. D'ailleurs, je sais pas non plus ce qu'on deviendra toi et moi. Excusez-moi. Saison 2 - Épisode 16 " Sacrifice " Sous-titres par la team - =( Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - 49 590 SURVIVANTS A LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE LA TERRE Synchro : Dapitch - Kotaro - Lovechange - NikoMagnus Trad/Relecture : Dapitch, Green Fruit, Lama, Laulibrius, Nikomagnus, The Cole, Zedleouf - Deux autres. - Tout de suite. Ellen. Content de vous voir. Contente de vous voir, Capitaine. Dee. - Billy... - Je savais pas que tu venais ici. J'ai  un congé de deux jours. Je m'accorde un peu de repos. Je suis ici pour affaires, comme d'habitude. Capitaine Adama... - Je suis vraiment trop bête. - Non, Billy... Arrête. Pas la peine. - Tu nous laisses une minute ? - Vous savez quoi ? Asseyez-vous, Capitaine. Je  vous en prie. Billy, je suis désolé. Je pensais qu'au moins nous étions honnêtes l'un envers l'autre. Tu savais que vous seriez ensemble aujourd'hui et tu m'as laissé te demander en mariage. Je sais que te donner cette bague était stupide. D'accord. Et peut-être que ça n'aurait pas marché entre nous. Mais ça... Tu aurais dû m'en parler. C'est difficile, vous savez ? De choisir de qui on va tomber amoureux. De n'aimer qu'une seule personne à la fois. Les gens comme nous sont plus compliqués. Nous ? Je suis désolée. Je suis venu avec des amis. Ellen, vous êtes une habituée ici, n'est-ce pas ? Vous avez déjà vu cette femme avant ? Dans le coin ? Non, seulement quand je suis arrivée et je me demandais quand ils allaient imposer un code vestimentaire. Ellen, les toilettes sont par là. Êtes-vous sérieux ? Allons-y. Lee Adama, pas possible ! C'est le moment. Tu es prête ? Oui. On est avec toi. Vas-y. Tout le monde vers le bar. Maintenant ! Allez ! Toi, toi ! Contre le bar. - Oh, Dieux ! - Trois hommes, une femme, tous armés. Est-ce vrai que la flotte sait que je suis sur le Galactica ? Je m'intéresse aux faiblesses de navigation. Trous de ver, tâches de matière noire, les embuscades probables. J'éviterais ces pulsars à cause des interférences sur le Dradis. Si je devais organiser une embuscade, je la ferais là. Ça dépend, Amiral. Ils s'adaptent à chacun de vos mouvements. Chaque mouvement provoque une réaction. S'adapter. Vous êtes bons à ça, non ? Pourquoi vous ne répondez pas à ma question ? La flotte sait-elle que je suis à bord du Galactica ? C'est le bébé, elle donne des coups. La flotte est au courant. Ça sera tout pour aujourd'hui. Gardes. Tu sais, si les gens savaient à quel point tu comptes sur la soi-disant intelligence de cette chose, ils en auraient une peur bleue. Et toi, Saul ? As-tu peur d'elle ? Tu sais, la vérité c'est que... je n'aime pas la façon dont elle s'insinue en toi. Qu'est-ce que vous faites ? Le sas pressurisé peut résister à une décompression explosive. Le seul moyen pour que les secours puissent entrer est d'utiliser une grosse quantité d'explosifs. Ou bien on peut laisser ces clowns ouvrir la porte pressurisée pour nous. Une équipe d'intervention arrivera sûrement bientôt. Ouvrir la porte pour nous ? Pourquoi ils feraient ça ? Donnez-moi votre verre. - Laissez-moi leur parler. - La glace, j'ai besoin de la carboglace. OK, restez calme, Ellen. Ellen ! S'il vous plaît, ne tirez pas ! Qui êtes-vous ? - Ellen Tigh. - Venez ici immédiatement. Avancez ! Nous ne sommes pas des criminels. Nous faisons partie de la flotte, tout comme vous. Mon mari est le XO du Galactica. Vous venez de faire la pire erreur de votre vie. Colonel Tigh, Amiral... Vous devez écouter ça. Saul... Ellen, qu'est-ce qui ne va pas ? Ils nous retiennent en otages. Ils menacent de nous tuer.</i> Mon nom est Sesha Abinell. J'ai pris le contrôle du bar du Cloud Nine...</i> - et j'ai pris les gens en otages. - Que voulez-vous ?</i> Ce que je veux ? Il ne s'agit pas... de ce que je veux. La flotte coloniale est devenue un territoire occupé par les Cylons.</i> Vous travaillez en complicité avec un agent cylon.</i> Le  même modèle que le Cylon qui a essayé de vous tuer,</i> Amiral Adama, à bord de votre propre vaisseau.</i> Nous voulons Sharon Valerii. Vous avez deux heures. Trouvez-moi tout ce que vous pouvez sur Sesha Abinell. Oui, Monsieur. Sesha Abinell... Les archives de la flotte indiquent qu'elle est la veuve de Ray Abinell. Il a été tué sur le cargo Greenleaf quand les Cylons l'ont attaqué il y a dix semaines. Une veuve... Qui avons-nous à bord du Cloud Nine ? Le planning des rotations indique le Capitaine Adama, une demi-patrouille de marines, et Starbuck est déjà là-bas en repos. - Passez-moi Starbuck au plus vite. - Oui, Monsieur. Merde, une de ces petites beautés doit bien être un détecteur d'oxygène. Et je pense que c'est toi. Prends une gorgée de dioxyde de carbone. Il y avait un autre mec au bar. Va voir derrière. On ne doit plus faire d'erreurs. Kern, il y a vraiment beaucoup de militaires ici. On est là pour attirer l'attention du Galactica, tu te rappelles ? Page. - T'y vas. - Pas de problème. Contente de te voir, Gunny. J'ai besoin de certains de tes gorilles, des marines. La plupart de mes gorilles sont déjà là, Madame. - Ils essaient de se reposer. - Tu m'étonnes. Voilà ce qu'on sait. On a un nombre inconnu de tireurs et au moins 20 otages. Dans 90 minutes, ils commenceront à les descendre. Vous avez un plan, Madame ? On se prépare, on verra le reste par la suite. Baissez votre arme. Dites-leur. Il dit qu'il est le capitaine Adama du Galactica. Il veut juste parler. Parler, c'est tout, juste parler. Ils sont ensemble. Baissez votre arme ou elle meurt. Si elle meurt, il meurt, vous comprenez ? La différence, c'est que vous ne le ferez pas. Lui, oui. OK  ? Nous tenons tous à quelqu'un. C'est son fils. Il ne choisira pas la Cylon à la place de son fils. Mettez-vous avec les autres. Du CO2 sort du plafond. Ils essaient de nous étouffer. C'est quoi, un piège ? Ce n'est pas pour rien qu'on ne tire pas dans un vaisseau spatial. Vous avez dû percer une conduite. Laissez-moi parler à l'Amiral, pour voir si on peut trouver une solution. J'ai deux équipes d'assaut qui arrivent sur vous dans environ 10 minutes. On aura la puissance de feu, ça c'est bon. Ce qui m'inquiète ce sont les point d'accès. Amiral ? C'est Abinell. Gardez Starbuck en ligne avec nous. Adama. Nous perdons de l'oxygène. Si ce n'est pas réparé, les otages meurent. Alors vous mourrez tous, - parce que c'est terminé. - Pas avant la mort de la Cylon. Je suis prête à mourir pour ça. Êtes-vous prêt à risquer la vie de votre fils ? Putain de merde ! Tout d'un coup vous écoutez. Bordel de Dieux, donnez-lui ce qu'elle veut ! Donnez-lui la Cylon. Vous êtes tout seul sur ce coup là, Amiral. Je ne sacrifierai pas un avantage militaire sur l'autel de votre vengance. De quoi parlez-vous ? - C'est pas... - Vous disiez que c'était à cause des Cylons qui nous manipulent</i> mais ce n'est pas vrai. C'est à cause de la mort de votre mari et je comprends cela.</i> C'est parce que vous voulez vous venger et je comprends cela aussi.</i> Mais nous avons tous perdu des personnes chères et nous avons appris à vivre avec. Je suis sûre que vous êtes au courant, Amiral</i> de la preuve tangible que les défenses de Caprica ont été compromises par un agent cylon qui a infiltré le Ministère de la Défense à la veille de l'attaque. Les gens cherchent des explications compliquées quand une tragédie arrive. Peut-être qu'on s'est fait prendre par surprise et qu'on s'est fait battre. Peut-être qu'on doit apprendre à vivre avec. Et peut-être que vous ne voyez pas le problème.</i> Vous avez été infiltrés. Vous, les militaires. Et vous êtes de nouveau infiltrés en ce moment même. Vous pouvez prétendre savoir ce que vous faites, mais c'est faux. Vous êtes manipulé et le reste d'entre nous ne veut pas sombrer avec votre vaisseau. Je veux qu'on répare le système d'aération tout de suite.</i> Une personne vient seule, le répare et s'en va. Si quelque chose va mal, si quelqu'un est blessé c'est votre responsabilité. Gardez une ligne ouverte vers le Cloud Nine. Qu'est-ce qu'on fait ? On répare le système d'aération. Saul, on ne peut pas leur donner Sharon. J'espère que tu le sais, non ? Je le sais. On ne négocie pas avec des terroristes. Si on commence, c'est porte ouverte et jamais ça s'arrêtera. Mais au fait, c'est pas "Sharon". - C'est un putain de Cylon. - Tu crois que je ne le sais pas ? Il y a une partie de toi qui regarde dans les yeux de cette chose et qui y voit encore la jeune fille qui est arrivée à bord il y a deux ans comme jeune pilote, et bien non. Elle ne l'a jamais été. Bill, c'est une machine. Amiral, le Capitaine Thrace. Au rapport. Un technicien du Cloud Nine a vérifié deux fois l'alimentation en oxygène, aucun problème. Peut-être un pépin technique. Ou bien quelqu'un a bousillé un des détecteurs de CO2 dans le bar. Lee ? Pourquoi ? Il nous offre peut-être une ouverture. Si je pouvais y introduire quelqu'un pour éclaircir la situation... Kara, c'est une mission de reconnaissance.</i> Trouvez un volontaire. Puis évaluez la situation. Ensuite vous foutez le camp de là. C'est compris ?</i> Oui, Monsieur. Je viens réparer l'alimentation en oxygène. Capitaine, qu'est-ce que vous faites ? Je me porte volontaire. Donnez-moi ça. Fermez l'écoutille. Fouillez-la. Vous ne devriez pas faire ça, vous allez manquer d'air ici. Ça a l'air en ordre. Faites votre boulot. Surveillez-la. Attendez un peu. Tournez-vous doucement. Vérifiez la boîte à nouveau. C'est à nous, allez ! A terre ! On doit sortir. Maintenant ! Venez ! Billy. J'ai besoin de chemises, de serviettes, tout ce qui peut servir de bandage. Billy ! Personne ne vous a autorisé à bouger. Vous voulez toujours la Cylon ? Oui ou non ? Si le fils de l'Amiral meurt, vous n'aurez pas d'arrangement, vous pigez ? S'il meurt, vous n'aurez pas ce que vous voulez. Il a raison. Laisse-le faire. Monsieur, c'est Starbuck. On nous a rapporté des coups de feu. Que s'est-il passé ? J'ai été démasquée, j'ai dû agir. Je suis désolée. Des blessés ? Deux soldats. Probablement morts... Au moins un des preneurs d'otages. Et Lee. C'était dingue là-dedans, confus. Il a été touché. C'est grave ? Je ne sais pas. Tenez-vous prêts. Maintenez votre position. Ne faites rien sans que je vous le dise. Le tir venait de chez nous. Lee a été touché par un tir ami. Je pense que c'était moi. Vous avez vos ordres. - Je n'arrive pas à arrêter l'hémorragie. - Qu'est-ce que je peux faire ? Je dois arrêter l'hémorragie. Je ne sais pas si une artère est touchée ou... Lee ? Reste avec moi. Lee, reste avec moi, d'accord ? Je t'en prie. Il va s'en sortir. Accroche-toi, allez. Reste avec moi. Je t'en prie. Est-ce que vous nous manipulez ? Est-ce que vous me manipulez ? J'ai sauvé le vaisseau. Je vous ai sauvé, vous. Combien de fois ? Cinq ? Six ? Vous n'arrivez toujours pas à croire que je ne conspire pas contre vous ? Vous savez qu'il y a des Cylons dans la flotte. Vous savez à quoi ils ressemblent, vous savez où les trouver. Si je vous le demandais, vous me diriez qui ils sont ? Non. Ça, je le crois. Il va s'en sortir. Merci de s'en inquiéter. Elle perd son mari et tout d'un coup le monde lui doit une explication ? C'était un homme bien. Et il n'était pas que son mari, c'était mon frère. Mon frère est mort sur Picon, lui aussi c'était un homme bien. Ce sont tous des hommes bien. Cette Abinell a fait parvenir un manifeste à la presse avant d'attaquer le bar. C'est surtout un recueil de rumeurs et de théories de conspiration sur des Cylons dans l'armée et le gouvernement. - Foutaises. - Il attire beaucoup d'attention. On doit sortir nos gens de là-bas. Vous avez des soldats sur le Cloud Nine. La porte pressurisée a été refermée hermétiquement. Pour l'ouvrir en la faisant sauter, il nous faudrait tellement de G-4 qu'on risquerait de tuer tout le monde à l'intérieur. Il ne reste plus qu'une solution. Non. Nous ne pouvons pas céder aux terroristes. Si nous leur donnons Valerii, nous incitons le terrorisme et nous nous rendons vulnérables définitivement, vous le savez. Messieurs, chacun des otages est le fils, l'épouse, la mère de quelqu'un. Billy est le seul semblant de famille qu'il me reste et si vous croyez que cela ne me complique pas les choses émotionnellement parlant, - ne soyons pas naïfs. - Et sils avaient raison ? Et si Sharon nous avait manipulés, complotant notre destruction jour après jour ? Et si les terroristes avaient raison ? Le problème n'est pas Sharon. C'est quelque chose de bien plus grave que cela. C'est notre survie à long terme, notre conduite face à ces évènements. Monsieur ? J'ai Abinell en ligne. Comment va mon fils ? Il est vivant. Mais mon ami est mort. Ainsi que deux de vos soldats. Et votre fils est en train de mourir. Vous savez, j'ai longuement réfléchi à tout ça. A ce que j'allais faire. Jusqu'où j'irais. Et franchement je ne le savais pas jusqu'à maintenant. Chu. Quoi ? - Lève-toi. - Qu'allez-vous faire ? Saul, donne leur ce qu'ils veulent ! C'est juste une machine ! Ils vont la tuer. Ne tirez pas. Je vous donne la Cylon. Mais elle ne sera pas vivante. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ce n'est pas le marché. Ça veut dire que vous m'avez convaincu</i> que nous avons peut-être été manipulés et si c'est le cas et qu'elle m'a manipulé, alors je ne peux plus prendre de risques. Donc, à vous de choisir. Si vous voulez Sharon Valerii, vous pouvez l'avoir, mais selon mes conditions. Je vous donne le corps, vous me donnez les otages.</i> D'accord. Coupez la liaison. Amiral. Laissez-moi vous aider, s'il vous plaît. Je vais m'en charger. Allons-y. Arrête de le regarder, Billy. Je vois bien que tu l'observes. Je sais que tu penses pouvoir prendre son arme. J'y pense seulement au cas où quelque chose arriverait. Non. Tu n'es pas soldat. Tu n'es pas entrainé pour ça. - Tu n'as rien à prouver. - Je sais. Ils sont juste de l'autre côté. On ouvre, ils nous donnent le corps. OK. On va ouvrir la porte mais si quelque chose tourne mal, on tue les otages. Vas-y. C'est fini. Attends. Quelque chose cloche. Celle-là est morte depuis des semaines. Leur Cylon vit encore. Tue la petite-amie. Au rapport. Zone dégagée. J'ai besoin d'aide par ici. Médecin ! Lee. Lee, tu m'entends ? Lee ! Tu m'entends, Lee ? Allez, fiston. Allez, dépêchez-vous. C'est bon. Billy. Non. C'est ce que vous leur avez donné ? C'était un risque calculé. Ça n'en valait pas le coup. Voilà, c'est mieux, c'est mieux. Il était si jeune. Salut. Salut... Quoi ? Rien. Quand tu te sentiras mieux, on pourra discuter. C'était une sacrée permission. Ouais. Lee ? Lee, tu peux pas partir. Tu dois rester. Tu dois vraiment rester. Tu comprends ? Ça va aller.