IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica. Lee, tu ne peux pas partir. Tu dois rester. Tu dois vraiment rester. Tu dois trahir Roslin et te présenter aux prochaines élections présidentielles. Je sais que c'est dur mais c'est la seule façon. Toute la flotte est au courant du meurtre de Fisk. Un équipage peut s'effondrer si son commandant est tué. Le Pegasus en a perdu deux en quelques semaines. Je place Garner aux commandes. C'est un ingénieur, il ne sait pas commander. C'est ce qu'ils ont de mieux. EXERCICE D'ENTRAÎNEMENT DE RAPTORS. Pegasus, ici Buster. Le dradis confirme que les Raptors d'entraînement sont partis. Buster, ici Pegasus, bien reçu. Prenez position...</i> Attention, les communications seront parfois interrompues à cause d'IEM, reçu ? Pegasus, ici Buster, reçu. La communication est pourrie.</i> - Ça va être comme ça toute la journée ? - Et comment. Ce système binaire crée tellement d'IEM que le dradis fonctionne à peine. Je vais m'éloigner un peu de la flotte. Qu'on sorte de cette soupe, voir si on peut avoir une meilleure réception. Ça suffit là-dedans ! Allez ! Il y a deux pilotes de Viper crevés qui veulent dormir.</i> Va te doucher, Duck. On sera partis à ton retour. Ça va ? Pas vraiment. Mais Cottle m'a donné le feu vert depuis presque 1 mois, donc je retourne travailler. T'es prêt à plonger dans le ventre de la Bête ? - La Bête ? - Ouais. C'est le surnom du Pegasus. Le Galactica est le Tacot. Le Tacot et la Bête. On fait pas un beau couple ? Vas-y. - Non, toi. - Allez, vas-y. De toute façon ce n'est qu'une affectation temporaire. Je devrais revenir dans quelques semaines. Pourquoi le patron t'a choisi ? En un mot : - Starbuck. - Elle est encore en prison ? Pas encore. Mais apparemment, elle rend Garner complètement fou depuis qu'elle assure la formation des pilotes sur... Comment tu l'appelles déjà ? La Bête. Et comme je ne vais pas voler pendant un moment, je... Est-ce que t'allais parler de ça ? Ouais, on m'a promu au grade de Major. Cache ta joie ! Ça veut pas dire grand chose. Au contraire, ça veut dire beaucoup. Et bien, si tu le dis, ça doit être vrai. Que se passe-t-il ? On déchargeait un de ces containers et une des caisses a bougé. Alors on a regardé dedans et on a vu quelque chose bouger. Vous l'avez signalé ? Oui, on a fermé les portes et les soldats arrivent. Donne-moi une lampe. Chef, on ne sait pas ce que c'est. On devrait pas attendre ? Attends ici. Chef ? C'est le Galactica ? Oui. Vous êtes le docteur Cottle ? ... en détresse... Bordel, c'était quoi ? Je sais pas, on devrait le signaler. Je fais chauffer le FTL au cas où. Pegasus, ici le Raptor 718. Urgence... demande... Répétez, Shark. vons... détresse ... cap... dem... tion... Shark, répétez. Signalez-vous une urgence ? Buster, Shark, me recevez-vous ? Shark, répétez. Signalez-vous une urgence ? Commandant Garner sur le pont. Buster, Shark, me recevez-vous ? - Il se passe quoi, M. Hoshi ? - Je ne suis pas sûr, Monsieur. Je crois que Buster et Shark signalent une urgence mais la transmission est brouillée. On les a perdus, Monsieur. Saison 2 - Épisode 17 " The Captain's Hand " Sous-titres par la team - =( Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - 49 584 SURVIVANTS A LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE LA TERRE Synchro : Dapitch - Kotaro - Lovechange - NikoMagnus Trad/Relecture : Dapitch, Goufrach, Green Fruit, Lama, Nikomagnus, The Cole Bienvenue à bord, Major. Je ne m'attendais pas à un comité d'accueil. Arrête de te la péter, j'étais dans le coin. - Le Major Adama, Monsieur. - Major Adama. - Commandant Garner. - Content de vous voir, Major. Ça aurait pu être à un meilleur moment. On a perdu contact avec deux Raptors en mission d'entraînement. Quoi ? C'est arrivé quand ? Capitaine Thrace. Si vous aviez été sur le pont d'envol à surveiller vos Raptors comme tout bon officier instructeur l'aurait fait, vous sauriez que quatre de nos pilotes ont disparu. Major ? Vous m'écoutez, Major ? Oui, Monsieur. Ils ont disparu du dradis depuis une heure. Ils sont manquants. Vos gueules ! On perd deux Raptors en mission d'entraînement et je l'apprends seulement quand le commandant me balance ça au visage. - Parlez pas tous en même temps. - Madame, on nous a fait comprendre que parler des problèmes de vol à quelqu'un d'extérieur au Pegasus est interdit. Désolé, Madame. Qui a eu cette putain d'idée géniale ? C'était Garner, n'est-ce pas ? Bien sûr que oui. Donc à peine compétent et parano. Une sacrée combinaison. J'ai un problème. Son nom est Kara Thrace. Je sais comment la gérer, Monsieur. Au passage, c'est une super pilote. Quoi ? Je devrais être indulgent parcequ'elle pilote bien, c'est ça ? Car personne n'a jamais été indulgent avec nous, en salle des machines. Je peux vous l'affirmer. Mais, peut-être que les mécanos sont différents des pilotes de Vipers. Pas de cascades pour nous. Pas de vols en siège éjectable. La salle des machines est comme une montre bien réglée. Tout doit y être contrôlé et maintenu de manière très précise. Personne ne fait cavalier seul. Tout doit être fait de la bonne manière, au bon moment, dans le bon ordre. Ou bien il n'y aurait pas d'énergie, pas de lumière. Pas de douches chaudes pour vos pilotes. Vous savez, Major, certaines personnes ici pourraient apprendre deux ou trois choses des mécanos. Excusez-moi Madame la Présidente, mais c'est l'heure. Réunion de campagne. Vous la reportez depuis des semaines et les élections présidentielles arrivent sauf si vous ne vous présentez plus. Pour être honnête avec vous Tori, j'y ai pensé quelque fois mais... Non, je reste. Il y a tant à faire, donc... Parlons de politique. Super. Voici les résultats du premier sondage général de la flotte. Comment y êtes-vous arrivée ? J'étais à la tête de la cellule électorale du parti fédéraliste à Delphes pendant 5 ans. On faisait des sondages pour savoir ce que le maire devait manger. Pour ce que ça vaut, vous avez su trouver un consensus. Votre candidature est soutenue par la flotte militaire et civile. et les chefs religieux de Gemini vous appuient avec enthousiasme. Ça aide que votre seul rival soit un terroriste condamné. Suis-je capable de diriger cette flotte ? Absolument. Et pendant un temps, j'ai presque eu ma chance. Jusqu'à ce que Laura Roslin s'élève de politicienne à prophète. En vérité, je ne peux pas gagner. Mais vous, oui. Vous me flattez, M. Zarek, vraiment. Je ne pense pas être fait pour la politique. Je trouve déjà le poste de vice-président et ses obligations très pénibles. Je comprends que de jouer au porteur d'eau pour Roslin devienne fatigant à la longue mais c'est le poste qui fait de vous le candidat parfait, Docteur. Vous êtes vendeur. Vraiment ? Pour qui ? Vous seriez surpris du nombre de gens désireux de voir la science pure l'emporter sur les superstitions délirantes des Geminiens. En tant que scientifique, vous apportez de l'espoir. Pensez-y. Et vous, Tom... Vous vous écarterez, n'est-ce pas ? Je suis content d'appuyer un homme de conviction. Un homme... qui se souvient de ses amis. Garde à vous. Repos. Où est Stinger ? Dans ses quartiers, il a fait grimacer Garner, en marchant sur ses précieux orteils. Putain de Garner. - Il est vraiment con. - OK, fermez-la ! Mettons les choses au point. On a deux Raptors disparus qui vont manquer d'oxygène dans 36 heures. C'est tout ce qui compte. Donc tout le monde arrête les enfantillages et fait son putain de boulot. Maintenant, on doit commencer à réfléchir différemment. Ce qui est censé être ce que vous faites le mieux. Désolée, Major. Bon, je veux tout savoir sur ces Raptors et leurs équipages. Je veux connaître leurs manies, leurs ennuis de vols, les transmissions radio, tout ce qui peut aider. Bien, allez-y. - Comment va-t-elle ? - Rya est enceinte de 4 mois et ne veut plus l'être. Je sais que les Geminiens n'apprécient pas les femmes qui avortent. Tyrol a dit qu'elle vous a demandé par votre nom. Vous pouvez me dire de quoi il s'agit vraiment ? C'est très simple. On m'informe qu'une fille va venir. Elle arrive, je fais mon travail et elle part. - Je ne pose pas beaucoup de questions. - Vous allez commencer. Je veux parler avec elle. Je suis l'Amiral Adama. N'ayez pas peur, je veux juste parler. Je me fiche de ce que vous direz, je ne changerai pas d'avis. Vos parents s'inquiètent pour vous. Ils m'ont contacté par l'intermédiaire de la représentante de Geminon. Mes parents... Dieux... Vous avez une idée de ce qu'ils me feront ? S'il vous plaît, ne me renvoyez pas. Vous êtes un passager clandestin sur un vaisseau militaire. Certains diraient qu'elle est victime de persécution politique. Merde, elle pourrait demander l'asile. L'asile. C'est ça. Je demande l'asile. Selon les lois de Gemini, la fille est toujours la propriété de ses parents et ils pourront s'occuper d'elle dès qu'elle reviendra sur son vaisseau. Honnêtement, je suis plus préoccupée par les conséquences à grande echelle. - Sarah. - Je sais que vous ne voulez pas l'entendre. Mais mon peuple, mes électeurs exigent une réaction. Nous en avons déjà parlé. L'avortement était légal selon les lois coloniales avant les attaques et est donc encore légal aujourd'hui. C'est obscène. Les Écritures considèrent l'avortement comme une abomination aux yeux des Dieux. Vous n'éviterez pas ce sujet si vous voulez notre soutien aux prochaines élections. La demande d'asile de Rya Kibby est en cours d'examen. Merci beaucoup, Sarah, d'être venue. Je ne leur donnerai pas cette jeune fille. Je ne vais sûrement pas interdire l'avortement. Ne le faites pas, alors. Mais on doit agir agressivement sur ce point. Je vais arranger une conférence de presse avec vous et le Quorum, sinon on va vite perdre le contrôle de cette affaire. Elle n'est pas Billy. En effet. Quoi ? Je déteste dire ça. Car je sais que c'est un problème politique. Le fait est que ce nombre là n'augmente pas souvent. J'ai combattu pour le droit des femmes à disposer de leur corps toute ma carrière. Non... Non... Je viens de me rappeler de ce que vous avez dit juste après l'attaque cylon. Que si l'on veut vraiment sauver l'espèce humaine, on a intérêt à faire des bébés. Rien, rien et encore plus de rien. Où est la dernière transmission de Shark ? Y a pas grand chose à en tirer. vons... détresse... vons... détresse... cap... dem... tion... gence... recevez.</i> Ils sont perdus. Ils demandent leur cap : "demandons instructions." "C'est une urgence. Vous nous recevez ?" Peut-être, mais que vient faire "vons" ici ? vons... Détresse... appel vons... recevons ? Recevons appel de détresse. D'accord, de qui ? Je sais pas mais c'est peut-être pour le découvrir qu'ils sont partis. Commandant, le Capt. Thrace a une théorie sur les Raptors manquants. C'est bien, étant donné qu'elle les a perdus. Pardon ? Ils étaient bien sortis pour une de vos prétendues missions de formation ? - Mes "prétendues" missions de formation ? - OK, restons calmes. Quand vous ne picolez pas ou que vous ne suscitez pas de mutinerie. - Mutinerie ? - Cdt. on devrait en parler en privé. Vous pensez que j'ignore ce qui se passe sur mon vaisseau ? "A peine compétent" ? Et "parano" ? C'était en privé. Je me défoulais... - J'avais raison. - Je vous ferai passer en cour martiale. Commandant, je ne défends pas le comportement du Capt. Thrace... Merci, Major. Capt. Thrace, vous êtes consignée dans vos quartiers. Jusqu'à votre retour sur le Galactica. Vous êtes le toutou d'Adama, qu'il se débrouille avec vous. - Major ? - Oui, Monsieur... Tu es là depuis moins de 4 jours et tu es déjà aux arrêts. - Tu ne perds pas de temps. - Toi non plus, Lee. Ça fait quoi d'être le copain de jeux de Garner ? Je suis ici pour faire mon boulot ! Oui, garder cette grande gueule indisciplinée de Kara Thrace dans le droit chemin. - Ça marche pas terrible on dirait. - Visiblement, non. Il reste peu de temps, ces gars sont presque à court d'air. J'ai essayé, d'accord ? Depuis que je suis sur la Bête, j'ai essayé d'aider et je n'ai reçu que les coups de pieds au cul de Garner. Peut-être que t'as besoin d'un coup de pied dans le cul ! Bien... Nous y voilà, enfin. C'est quoi ton problème ? C'est quoi mon problème ? C'est quoi mon problème... Kara, c'est toi mon problème. Tu continues à merder, et c'est moi qui dois nettoyer et j'en ai officiellement ma claque. Pauvre Lee, ta vie est tellement dure. Tu veux dire depuis qu'on m'a tiré dessus ? Tu veux ma théorie sur ce qui est arrivé à Buster ou pas ? Pegasus, ici Red Devil. Je m'approche de la dernière position connue de nos Raptors. Répète... urg... détr... Buster, c'est toi ? Buster, c'est Red Devil. C'est toi, mon pote ? Réponds-moi. Panne de courant. Presque plus d'oxygène...</i> Pour l'amour des Dieux, aidez-nous. Monsieur, un de nos Raptors a capté un possible signal de détresse près de l'endroit où nous avons perdu contact avec Buster. Enfin. "Possible" signal de détresse. En théorie, il se peut que Buster lui-même ait sauté en réponse à un faux appel de détresse. C'est peut-être un piège. En théorie ? C'est votre théorie, Major ? C'est la théorie du Capt. Thrace, non ? M. Thornton, pouvez-vous repérer d'où vient ce signal de détresse ? Oui, Monsieur. Longue distance, plus de 40 UA. Alors démarrez le FTL, et préparez le saut du vaisseau. Oui, Monsieur. Monsieur. Ce n'est pas que la théorie du Capt. Thrace. - Je pense que c'est un piège cylon, et... - Et je ne suis pas d'accord. Passez-moi l'Amiral Adama. Je vais récupérer nos hommes. Amiral, on a enfin repéré la source et le cap du signal de détresse. Je peux y être en moins de 2 minutes. Commandant, croyez-moi, je sais ce que vous ressentez. Mais on sait que les Cylons leurrent les vaisseaux avec de faux signaux de détresse. - Y avez-vous réfléchi ? - Oui, Monsieur. C'est un scénario que nous estimons improbable. Nous ? Major Adama, êtes-vous d'accord ? Monsieur... Le Capt. Thrace et moi pensons que les deux premiers Raptors ont pu être piégés par une telle ruse. Une opinion que je ne partage pas, Monsieur. Nous enverrons une mission de reconnaissance. Cinq Raptors. Trois équipes d'escorte, deux de secours. Vous avez vos ordres, Commandant. Oui, Monsieur, merci, Monsieur. Merci, Major. Je suis sûr que votre expertise est requise ailleurs. Oui, Monsieur. Oui, je suis curieux. Pourquoi cet intérêt soudain pour les projections démographiques de la flotte ? Un problème s'est manifesté et pourrait diviser notre administration. Je voudrais avoir tous les faits avant de prendre ma décision. C'est "notre" administration, maintenant ? Elle doit être désespérée. Je suis un homme très occupé. Par chance, j'avais fait un premier calcul il y a sept mois quand cela ne semblait intéresser personne. J'ai juste dû intégrer l'équipage du Pegasus. Ça n'a pas pris trop de temps, ça ne m'a pas embêté. Je vais vous épargner la peine de lire le rapport. Si nous continuons à notre rythme actuel, d'ici 18 ans, l'espèce humaine aura tout simplement disparu. Depuis ma prise de fonction, j'ai eu pour mission de maintenir les droits</i> et les libertés dont nous jouissions avant l'attaque.</i> Un de ces droits entre désormais en conflit direct</i> avec la survie de l'espèce. Je me vois contrainte de prendre une décision très difficile.</i> La question est complexe. Le fait est que si la civilisation veut survivre,</i> nous devons absolument repeupler cette flotte.</i> Par conséquent, je lance un décret. A partir d'aujourd'hui, quiconque cherchant à empêcher la naissance d'un enfant,</i> que ce soit la mère... ou un médecin... fera l'objet de poursuites pénales. Je vous remercie. Tout le personnel de pont, rejoignez vos postes.</i> D'accord, allez, on y va ! Capitaine Case, qu'est-ce qui se passe ? On nous ordonne de décoller, Condition 1. Le vaisseau se prépare à sauter. On décollera de l'autre côté. - Descends au hangar de pont ! - Quoi ? Écoute, tu es notre meilleure pilote alors descends et trouve un Viper. T'en as mis du temps à l'admettre ! - Commandant, quelle est la situation ? - C'est une mission de sauvetage. - Sous l'autorité de qui ? - La mienne, je ramène mes pilotes. Sauf votre respect, Monsieur, mais si c'est un piège des Cylons, alors on s'engage en aveugles ! - On devrait faire une reconnaissance... - Mes pilotes meurent là-bas ! J'y vais, je n'attendrai pas la reconnaissance ! Commandant, c'est une violation directe des ordres de l'Amiral. Major, sortez du C.I.C. C'est donc une action illégale de votre part ! Vous êtes relevé, Major ! Sergent. Je dois prendre le commandement de ce vaisseau ! Cet homme a directement désobéi à un ordre. - Je vous mets aux arrêts ! - Je veux qu'il soit arrêté ! Sergent. Emmenez-le. Sergent, le cdt. a convenablement été relevé, escortez-le à ses quartiers. Cet homme n'appartient pas à cet équipage et vous allez obéir à l'ordre que je vous ai donné et vous allez le faire maintenant. Major, venez avec moi. Amiral ! Le Pegasus a sauté. Ils sont partis. Rien sur le Dradis. Aucune interférence dans le secteur. Monsieur, je vois deux Raptors. Les codes correspondent, ce sont les nôtres. Monsieur Hoshi. Dites au CAG de lancer notre équipe de sauvetage et ramenons les nôtres. A vos ordres. Pegasus, ici Red Devil. Nos oiseaux ont l'air intacts. Je ne peux pas bien voir l'intérieur encore.</i> Commandant, nous ne parvenons pas à contacter les Raptors par radio.</i> Pegasus, les équipages des deux Raptors sont morts. Je répète, ils sont tous morts. Monsieur, trois Vaisseaux-mère cylons viennent de sauter à portée de tir. Oh, Dieux. Ils lancent des missiles nucléaires ! Préparez-vous à l'impact. Rapport de dégâts ? Deux explosions nucléaires à l'arrière, Monsieur. - Moteur FTL inopérant, Monsieur. - Nous sommes coincés ici, Monsieur. OK, Showboat... Tu prends l'escadron bleu, attaquez-les par la droite. Catbird, tu prends le vert, attaquez-les par la gauche. Les autres, suivez-moi. On leur rentre dans le lard. Sergent, je pense que vous avez mieux à faire. Alors le cône d'hélice est intact ? Ça doit être un détecteur, tire-le. Non, non, écoute-moi, tire-le ! Explosion nucléaire. Dégâts structurels le long de l'échangeur de chaleur supérieur. On peut plus tenir longtemps. Combien avant la réparation FTL ? Je ne sais pas, ils n'ont pas l'air de comprendre. Je dois descendre là-bas. Vous avez le pont. Oui, Monsieur. J'ai le pont. Cap sur le Vaisseau-mère le plus proche. Pivotez pour garder notre partie supérieure hors de leur feu. Hoshi, contactez Starbuck et Case, dites-leur que j'ai pris le commandement. Qu'elles protègent la partie supérieure du vaisseau. Oui, Monsieur. Reçu, Pegasus. On protège vos arrières. Monsieur Gaeta, un contact ? Négatif, Monsieur. Donnez-moi ça. Je peux passer par là ? Ennemi droit devant en approche rapide ! On ne peut plus encaisser de coups comme ça. Navigation. Maintenez le cap. Préparez les batteries avant pour une salve continue. - Visez leur axe central. - Oui, Monsieur. Voyons si on peut inverser les chances. Il faut que le FTL soit bientôt réparé ou on est morts. 2200, la batterie principale a une fenêtre de tir. Feu. La pression du liquide de refroidissement est trop basse. L'arrivée d'air principale est bouchée. La pression baisse, on a une brèche quelque part dans la coque. On doit aller là-dedans ouvrir la valve auxiliaire ! - On peut pas faire ça, Monsieur ! - On doit le faire ! Monsieur, cette brèche pourrait vider tout notre oxygène dans l'espace. On n'a pas le choix, ouvrez l'écoutille. Équipement respiratoire ? On les a tous utilisés en combattant les feux, Monsieur. Donnez-moi un marteau et une clé de 12. OK. Fermez cette écoutille derrière moi. On perd de l'air, fermez cette maudite écoutille, fermez-la ! Le Vaisseau-mère se détourne. Putain, il s'enfuit, Major ! Mais pas les deux autres. Ils reviennent en force. Navigation ! Bâbord toute ! Je suis devant le collecteur. Je vais voir si je peux l'actionner. Oui ! Il y a vraiment une fuite d'air, par une fissure au-dessus du relais SVC. La brèche est derrière. Starbuck dit que les Vipers sont à court de munitions, Major. On va devoir les abattre aux cailloux ces salopards. On doit virer nos culs d'ici maintenant, Monsieur ! Monsieur ! Allez, Garner. L'oxygène est dans le rouge, patron. Vous allez manquer d'air. Vous avez réussi, la pression remonte ! Maintenant foutez le camp d'ici, allez ! Il n'y a plus d'air, patron, sortez de là ! Patron ? On a le feu vert de la salle des machines. FTL opérationnel et paré. OK, commencez la préparation du saut. Ramenez les oiseaux au nid. Pegasus ici Starbuck. Il n'y a plus que des toasteurs derrière moi. - Sortez-nous d'ici, maintenant ! - Tous les chasseurs sont à bord. Baies d'appontage rentrées. Sautez ! Tu attribues beaucoup de mérite à Garner. Et bien, tout est vrai. Il a sacrifié sa vie pour son vaisseau. Le rapport de Starbuck n'était pas si tendre. Elle a sa façon de voir les choses. Et j'ai la mienne. À ton avis, juste entre nous... Quel était le défaut de Garner ? Il était habitué à travailler avec des machines. Commander c'est une affaire d'humain. Souviens-t'en. Puisque tu prends le commandement de la Bête. Garner était mon choix. Son échec est ma responsabilité. Fais que je ne me trompe pas une seconde fois. Félicitations, Commandant. Madame la Présidente. On dit que vous n'avez pas l'intention de poursuivre la fille de Gemini à bord du Galactica. Elle a un nom, Sarah. Je pense que Rya a suffisamment souffert. Elle vient juste de subir un avortement. Je lui ai accordé asile sur le Galactica. C'est en complète violation de la loi. Mon décret est venu après l'intervention, aucune loi n'a été enfreinte. La fille doit revenir à son foyer, avec ses parents, j'insiste. Vous avez eu plus que votre dû. et je vous suggère de savourer votre victoire et de passer à autre chose. Madame. Tu réalises que t'es baisé ? Toute la pression, la responsabilité, les nuits blanches, tous les officiers te menant la vie dure. Et bien ça pourrait être pire. Tu pourrais être mon CAG. Je vais rester ici et être le CAG du Galactica. On veut pouvoir me garder à lœil. Toi et le Colonel Tigh allez beaucoup vous amuser aux briefings matinaux. Car le XO est avant tout un grand comique. Génial... Félicitations. Vraiment. Félicitations. Tu le mérites. Je sais pourquoi je t'en voulais, Kara. Un simple merci aurait suffi. Car tu faisais ce que tu as toujours fait. Défier l'autorité... en toute impunité. J'ai bravé l'autorité une fois. Et j'ai presque tout perdu. Je suppose que quand je t'ai vue sur le Pegasus et que tu étais en train de recommencer. Je sais pas. Ça m'a fait chier. Ça veut pas dire grand chose, non ? Tu devrais voir mon cerveau fonctionner certaines fois. C'est réglé alors ? T'as un cerveau ? Madame la Présidente, votre décision de criminaliser l'avortement fait scandale. Pensez-vous que cela ait nui à votre cote dans les sondages ? - Certainement. - Puis-je, Madame la Présidente ? Il est vrai qu'à la lumière des derniers évènements, la Présidente ait pu perdre du soutien parmi certains. Je demanderais aux gens de comprendre que si c'est une mesure extrême, nous vivons des temps extrêmes. La décision a été prise de bonne foi. Cependant, je ne peux en toute conscience la soutenir. Je suis vraiment désolé, Madame la Présidente. Mais les Cylons n'ont aucune idée du sens du mot liberté. Comment le pourraient-ils ? Ils sont programmés. Des machines. A chaque fois que vous nous enlevez une de nos libertés, à chaque restriction ou diminution d'un de nos droits, nous leur ressemblons un peu plus. En tant que Vice-président, Je suis tenu de suivre l'action de ce gouvernement. En tant que Président... je n'aurais pas ce genre de restrictions. Étant donné la situation, J'ai bien peur de n'avoir d'autre choix