IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Précédemment dans Battlestar Galactica Il y a des survivants sur Caprica. Des résistants. On se bat contre les Cylons. On les attaque où on peut. Maintenant on dirait qu'ils s'installent. Ils reconstruisent Caprica. La première Sharon était un agent dormant. Elle ne savait pas qu'elle était un Cylon jusqu'à ce que sa programmation s'active. Je suis Sharon... mais une Sharon différente, et je suis là pour aider. J'ai décidé que tu étais une manifestation de mon subconscient jouant avec lui-même durant mes phases d'éveil. Donc je suis... seulement dans ta tête ? Je suis enceinte, Helo. Nous allons avoir un enfant. Sharon va porter notre enfant. Un honneur qu'elle mérite à peine mais personne ne peut douter de la volonté de Dieu. Les Cylons se réincarnent. C'est logique, non ? Tous nos souvenirs sont transférés dans un corps tout neuf. On est comme au premier jour. La mort devient un apprentissage. NEUF MOIS PLUS TÔT  NEUF MOIS PLUS TÔT CAPRICA Il doit y avoir un autre moyen de partir d'ici... Tu dois avoir un plan pour t'échapper. Tu ne vas pas te laisser détruire par tes propres bombes ? Comment tu pars ? Gaius... je ne peux pas mourir. Quand ce corps sera détruit, ma mémoire et ma conscience seront transmises dans un nouveau corps. Je me réveillerai ailleurs dans un corps identique. Tu veux dire qu'il y en a d'autres comme toi ? Il y a 12 modèles. Je suis le numéro 6. - Je ne veux pas mourir. - Baisse-toi. Est-ce que tu m'aimes ? Où... J'étais dans une maison. Mais tu n'y es plus. Tu es de retour parmi nous. Tu viens de renaître. J'étais morte. J'étais morte. C'est vrai. Tu étais dans une maison. Elle a été détruite. Une explosion nucléaire. Mais c'est fini maintenant, tu as été transférée dans un nouveau corps. Gaius. Gaius était dans la maison. Gaius Baltar ? Oui, il est vivant ? Il est vivant ? Je ne suis pas vraiment là. Personne ne peut me voir sauf toi. Ne leur dis rien. Six. Est-ce que ça t'ennuierait que le Docteur Baltar soit mort ? S'ils savent ce que tu ressens pour moi, ce sera un problème. Ce serait fâcheux qu'il soit mort. Il a été si utile. Très utile. Ta mission a été un succès retentissant Les défenses coloniales ont été complètement désactivées. L'attaque a réussi au-delà de nos prévisions les plus optimistes, grâce à toi. DIX SEMAINES PLUS TÔT DIX SEMAINES PLUS TÔT BATTLESTAR GALACTICA Tu es une machine, pas moi. Je sais que c'est douloureux, mais respire. Traverse cette épreuve. Tout ira bien, fais-moi confiance. Tu es entre les mains de Dieu. Nous sommes tous là avec toi. C'est ça. Ça va passer, fais-moi confiance. Tout ira bien. Bienvenue à la maison, petite soeur. On est là. On va prendre soin de toi. On est fiers de toi, Sharon. Et on t'aime. Épisode 18 saison 2 "Downloaded" Sous-titres par la team - =( Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - 49 579 SURVIVANTS A LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE LA TERRE Synchro :  Goufrach, Green Fruit, Kotaro, Lovechange, NikoMagnus Trad / Relectures : Dapitch, Goufrach, Green Fruit, Lama Lovechange, NikoMagnus, The Cole AUJOURD'HUI CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON Je me disais que ça symbolise une renaissance. Un nouveau départ. C'est un monument funéraire. Sais-tu combien de gens sont morts dans ce parc pendant l'attaque ? Combien juste dans ce parc ? Ça va être ravissant, non ? Désolée. Un endroit où se reposer et rassembler ses esprits. Comment tu vas ? Je suis un peu engourdie. J'essaie toujours de m'habituer à ce corps. Je sais que c'est le même, mais... même après tout ce temps, je me sens mal à l'aise. J'étais empotée moi aussi, je faisais tout tomber... Je trébuchais sur n'importe quoi. Et tu sais quoi ? Tu le surmontes. Et tu sais quoi, c'est une grande occasion de se purifier. Tu as un nouveau corps, une nouvelle vie. Et tout ce que tu as accumulé... Les anxiétés, les remords, la culpabilité, laisse-les disparaître. Je ne peux pas te dire à quel point je te remercie. Tu as été d'une grande aide. Non, c'est moi qui te remercie. Nous tous. Tu es un héros de guerre. Nous n'aurions pas pu gagner sans toi. Excusez-moi. Je voulais juste vous dire que c'est un honneur de vous avoir parmi nous sur Caprica. Ce que vous avez fait, c'est stimulant. Merci. AUJOURD'HUI BATTLESTAR GALACTICA Comment ça va ? Je crève de froid. Je sens pas mes jambes. C'est la péridurale. Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu t'es évanouie et tu as recommencé à saigner, mais tout ira bien. Tu parles que ça va aller. Je trouve ça fascinant. Vous vous êtes cassés la tête à copier les humains sans améliorer la tuyauterie. Le placenta est décollé. Le bébé doit sortir maintenant ou on pourrait vous perdre tous les deux Monsieur, pourriez-vous vous éloigner. Elle fait de la tachycardie, sa pression sanguine diminue. Oui, elle perd du sang à nouveau. On va devoir l'ouvrir maintenant. Sharon, tu m'entends ? Helo. J'arrive pas à m'y faire. Tu es un héros des Cylons, maintenant. - Notre première célébrité. - Non, je ne suis qu'une autre Six. Tu es trop modeste, je ne suis qu'une autre Trois, voilà des Cinq... et des Huit. Mais toi, tout le monde t'appelle la Six de Caprica. Comme si tu étais la seule Six sur la planète. Ce que tu as fait était incroyablement difficile. Séduire un homme, émotionnellement et physiquement à tel point qu'il te donne accès aux secrets les mieux gardés de son peuple. Cette mission aurait pu être très dérangeante. Dérangeante ? Coucher avec moi ou tuer des milliards de personnes ? Tu aimais bien coucher avec moi, non ? C'était difficile, des fois. Personne ici ne peut comprendre ce que tu as enduré, c'est pour ça que nous avons besoin de ton aide. Un autre cylon a du mal à se réintégrer suite au transfert. Un autre héros, en fait. Une Huit... Elle se fait toujours appeler Sharon. Et tu as cru que je pourrais aider ? J'ai encore... J'ai mes propres soucis. Caprica, tu ne comprends pas, elle a vraiment besoin de ton aide. Si elle continue ainsi, il se pourrait qu'on l'archive. Mettre ses souvenirs en chambre froide. Tu plaisantes ? Charmante façon de gérer les problèmes émotionnels. On pourrait presque la qualifier d'inhumaine. Suis je bête, vous l'êtes. Écoute, tu es notre dernier recours, mais elle régresse. S'il te plaît. Elle vit dans un appartement là-haut. Celui qu'elle avait quand elle se croyait humaine. La sécurité est minimale. Une patrouille de deux Centurions devant. Une 3ème tête de boulon qui fait une ronde. Cette tête de boulon patrouille en changeant aléatoirement son parcours. Ça va être dur de le passer. OK, on passera sous lui. L'égout mène directement au parking sous le café. Il y aura des douzaines de peaux douces à l'intérieur. Elle ne respire pas. - Intubez-la. - Tout de suite. Où vous l'emmenez ? Ses poumons ne sont pas totalement formés. On doit l'aider à respirer. Mais elle est vivante, n'est-ce pas ? Voilà votre réponse. Maintenant, sortez d'ici. On doit arrêter les saignements de la mère ou on va la perdre. Vous êtes là pour me virer ? Non. Vous êtes là pour m'aider à me réadapter ? Je vais vous faire gagner du temps. C'est chez moi. Je ne partirai pas. J'ai vécu sur Caprica pendant deux ans. Je savais ce que j'étais... Je faisais semblant d'être humaine, mais je savais. Si vous saviez, en vivant sur Caprica vous savez ce que ça fait de vous ? Une très bonne menteuse. Commence par les éléphants. Ils sont très beaux. Ithaquéens ? Sculptés à la main. Ma mère me les a donnés le jour de mon départ pour l'Académie. C'est elle ? C'est censé l'être. Bien sûr, ce n'est pas réel. Spécialement conçue pour ma mission. Tout ça n'est qu'un mensonge. Suivre le sentier de Dieu est difficile. Pas de religion avec celle-là. A quoi tu penses ? Comme si je m'intéressais à ton dieu. Écoute, Dieu t'aime. Ça, c'est de l'amour. Ces gens m'aimaient. Je les aime. Je ne simulais pas ces sentiments pour baiser les gens. Je les aime. Et je les ai trahis. J'ai tiré sur un homme que j'aimais... J'en ai détruit un autre, ruiné sa vie ! Et pourquoi ? Car je suis une machine qui ment ! Je suis un putain de Cylon ! Pardon. Je ne voulais pas... Je vais chercher un pansement. Bien joué. Ton timing était parfait. S'égratigner le visage avec un ongle quand le verre touche le mur. Je n'ai jamais vu un Cylon avoir peur. Surtout une Six. Elles sont si dures. Feindre la peur et la vulnérabilité émotionnelle, tu es vraiment douée. Mais je suis meilleur, laisse-moi t'aider. "Je suis différente." Je suis différente. "Je suis comme toi." Je suis comme toi. J'ai rencontré quelqu'un ici. Un homme. Je l'aimais et je crois qu'il aurait pu m'aimer lui aussi. Une demi-cigarette devrait nous laisser 2 ou 3 minutes pour foutre le camp. Plus que ça et ils pourraient découvrir les explosifs avant explosion. C'est deux minutes ou trois ? On va le savoir bientôt. C'est une opération risquée juste pour buter quelques peaux douces. On peut pas les tuer. Ils se transfèrent dans un nouveau corps et... A quoi bon ? La peau douce avec Starbuck, "Sharon" qu'ils l'appellent... Elle a dit qu'après le transfert ils se souviennent de tout. Tout jusqu'à la fin. Ces peaux douces se souviendront s'être faits déchiqueter en mille morceaux. Ça doit faire mal. Oui, j'espère que ça fait vraiment mal. Tôt ou tard, le message passera. Il n'y a pas d'endroit sûr, pas même un café. S'ils veulent sortir de l'enfer, arrêter de mourir sans cesse, qu'ils se barrent de notre planète. 3 minutes et 10 secondes. Boum ! Cette maison surplombait un lac. J'ai toujours adoré la vue. Le soleil se couchant sur l'eau, mon coin préféré dans l'Univers. Oui, c'était magique. Dommage que tu l'aies atomisé. Après mon transfert, je suis retournée sur les ruines de sa maison. Pourquoi ? Comme toi, je recherchais un lien avec lui. J'ai trouvé des trucs à lui. Je m'y suis même accroché un temps mais j'ai réalisé que ça m'empêchait d'accepter ma nouvelle vie. Alors qu'en as-tu fait ? Je les ai brûlés. Mais je me suis sentie libérée. C'est une très belle histoire, hein ? Dommage que ça soit un tissu de mensonges. Qui c'était, cet homme que tu aimais ? Peut-être tu as entendu parler de lui. Gaius Baltar. Le Docteur Baltar ? Oui. Il t'a donné accès au réseau de défense colonial. C'est lui qui nous a trahis ? "Nous." J'adore. Celle là pense être plus humaine que cylon. Comme une autre que je connais. Il travaille encore pour les Cylons ? Quoi ? Sur le Galactica ? Il est vivant ? C'est le Vice-président des Colonies. Tu ne le savais pas ? Si le bébé survit, la question c'est : Qu'est-ce qu'on va en faire ? En faire ? Que suggérez-vous ? Qu'on le balance par un sas ? Je ne fais pas de suggestions, M. Baltar, si je voulais passer un bébé par un sas, je le dirais. C'est rassurant qu'il ne soit pas question d'infanticide ici. Dois-je rappeler que ce n'est pas un enfant ? - C'est une machine. - Non, elle est mi-machine, mi-humaine. J'aimerais qu'on garde ça en tête. Les Cylons se sont donnés beaucoup de mal pour créer cette chose. Il va sans dire que si c'est bon pour eux, ce sera mauvais pour nous. Je suis entièrement d'accord. Il est hors de question de laisser Sharon l'élever. Cela serait désastreux. Il y a autre chose à considérer. Il y a des Cylons dans cette flotte. S'ils découvrent cette naissance, ils tenteront quelque chose. Tu vois où ça nous mène, Gaius. Nous allons devoir reprendre notre enfant. Bonjour, Héra. Elle a de la poigne. T'aimes pas être là-dedans, hein Héra ? Tu dois y rester le temps que tes poumons se renforcent. C'est notre petite fille. On l'a faite. Ça vous ferait presque croire au dieu cylon. Presque. Je t'aime tellement. La voie est libre. Tiens, prends ça. Allons-y. Et voilà. A ton avis, pourquoi ils te l'ont caché ? Là n'est pas la question. La question c'est pourquoi nous faire collaborer sachant que tu me dirais tout ? Elle sait que j'aimais Gaius. Elle sait que j'ai du mal à l'oublier. Elle devait savoir que ça remuerait ces sentiments et ces souvenirs. Elle t'entube. - Tu ne le vois pas ? - Mais pourquoi ? C'est parfaitement clair. Pour des intelligences artificielles, vous êtes parfois incroyablement limités. - Oh bon Dieu ! - Attention ! Tout va bien ? Très bien. Nous discutions avec Sharon. Oui ? De quoi ? Elle me demande de déménager. Tu sais quoi ? C'est ce que nous lui demandons depuis des semaines. J'espérais bien que tu trouves la voie en parlant à notre amie présente. Malheureusement, elle ment. Elle ne souhaite pas voir guérir Sharon. Ils vont vraiment le faire. Ils vont l'archiver. Y a combien de Cylons dans le café ? La totale, au moins quarante. 3 minutes et 10 secondes. On vient de faire une avancée. Elle a accepté de déménager. N'est-ce pas, Sharon ? Oui. Je quitte cet appartement. Quand ? N'importe quand. Pourquoi pas maintenant ? J'aiderai. L'appartement est juste à l'étage. Bien sûr. Je vais juste récupérer quelques trucs. Beau travail Six, ça n'a pas dû être facile. Oui, nous avons beaucoup discuté. - Elle est juste derrière toi. - Je sais. Il n'y a pas à discuter. Cet enfant ne sera pas élevé par la Cylon. Je ne peux pas risquer que des agents cylons mettent la main dessus, j'ai pris ma décision. Ce dont j'ai besoin, Docteur, c'est de votre aide. Très bien, je n'aime pas ça, mais faisons à votre manière. J'en ai besoin tout de suite. Nous devons trouver quelqu'un qui convienne. Je vais devoir faire une liste de noms. Chacun d'eux est capable, chacun d'eux est anonyme. et chacun est digne de confiance. Vous avez pensé à tout, n'est-ce pas ? Je l'espère. Tu vas bien, Sharon ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Une explosion. L'immeuble s'est effondré sur nous. On dirait que la cage d'escalier nous a protégées. Où est Six ? Son corps est mort. Non, pas encore. Aide-moi. Il aurait mieux valu que l'explosion la tue. On ne pourra rien faire contre la douleur avant de l'avoir sortie d'ici. Hé, Six. Je peux prendre une traverse et abréger tes souffrances. Je ne veux pas mourir une nouvelle fois. C'est ton choix. Où diable est-on ? On doit être dans le parking. L'entrée nord doit être par là. Je vais commencer à creuser. Accroche-toi. Ça va aller. - Il y a un survivant. - Ouais. Accroche-toi, mon pote. On va te sortir de là. Il y a de l'air frais par là. Merci, j'ai bien cru y passer. Putain d'humain. Il doit probablement être responsable de l'explosion. De la résistance ? Pourquoi ? Aucun intérêt militaire à frapper un café. Mais les humains ne respectent pas la vie comme nous. Non ! Je ne te laisserai pas le tuer. Elle a raison. - Ne le tue pas. - Pourquoi pas ? Pourquoi ne pas le tuer ? Tu as déjà tué des milliards de gens. Honnêtement, tu crois qu'un de plus pèsera plus lourd sur ta conscience, chose dont tu es dénuée, n'est-ce pas ? On devrait l'interroger. Pour trouver ses complices. D'accord. Tu peux me lâcher, Sharon. C'est quoi ça ? On dirait une plaque d'identité de la flotte coloniale. Thrace, Kara. - Starbuck ? - Elle était sur Caprica il y a 2 semaines. Elle s'est échappée avec l'aide d'une autre Sharon. Si elle lui a donné ça, c'est qu'il compte pour elle. Comme c'est mignon. Tu l'as dans la main. Une vraie preuve physique de l'amour d'une personne pour une autre. Si seulement tu ressentais cela pour nous. Je l'ai ressenti. Encore. Je t'aime, Gaius. Tu en as la preuve tangible ? Je ne comprends pas. Elle allait si bien. Non, elle n'allait pas bien. J'ai essayé de vous le dire. Ses poumons ne se sont jamais complètement développés. Elle est entrée en détresse respiratoire, nous n'avons pas pu l'intuber à temps. Nous l'avons perdue. Je suis désolé. J'aurais dû être là. Sharon. Écoute, tu avais perdu beaucoup de sang. Vous l'avez assassinée. Sharon, viens. Qui a donné l'ordre ? Adama ? La présidente ? Qui ? Je ne tue pas les patients. Nous avons fait tout notre possible mais elle est morte et il n'y a rien d'autre à dire. Je devrais pouvoir vous donner les cendres dans quelques heures. Assassin. - Sharon ! - Crève ! - Vous êtes tous des assassins ! - Reculez ! - Vous êtes tous des assassins ! - Faites-la sortir d'ici. Rendez-moi mon bébé ! Tu les as laissés tuer notre enfant. Je suis tellement désolé. J'ai essayé, j'ai essayé du mieux que j'ai pu. Dieu voulait que notre enfant survive. Il voulait qu'elle dirige la prochaine génération des enfants de Dieu. Il voulait que tu la protèges. Oui. Tu as commis un pêché monstrueux et impardonnable et maintenant toi et ta misérable race allez subir la vengeance de Dieu. Elle est tellement belle. Je ne sais pas comment vous remercier. Quand j'ai perdu mon bébé, je ne savais pas comment aller de l'avant. Je suis content que ça marche pour vous et cette petite fille. Je n'arrive pas à croire que quelqu'un ait abandonné ce petit ange. Maya, comprenez bien que cette adoption doit absolument rester secrète. La mère est officier sur le Pegasus et doit rester anonyme pour des raisons politiques et religieuses. Vous avez ma parole. Maya, ça vous dérange si je vous rends visite de temps à autre ? Bien sûr que non. Bien. Allez-y. Merci. Je sais combien cela a été horrible pour vous mais croyez-moi, c'était impératif. Tout ce que les Cylons savent, c'est que cet enfant est mort. C'est une très très bonne chose. C'est ça que tu cherches ? Tu peux l'avoir, tiens. Qu'est-ce que tu fais ? Je lui facilite juste la tâche. Allez, je te donne de l'avance. Je suis bien là où je suis. Ils viennent pour nous. Et pour toi. Ils seront très intéressés par toi. - Laisse-le tranquille. - Sharon... Tu étais un héros des Cylons. Maintenant, tu n'es qu'une machine endommagée qui croit être humaine. Mais tu n'es pas humaine, Sharon. Et tu ne le seras jamais. Ouais, au moins je ne suis pas un assassin. J'ai une conscience. Et je connais la différence entre le Bien et le Mal. Un assassin, c'est exactement ce que tu es. La vie est courte, mais pas celle d'après. Laisse ton cœur à l'abandon et ton âme sera emprisonnée. Je t'aime, Gaius. Mon cœur et mon âme t'appartiennent. Ils sont presque là. Tu sais pourquoi ils voulaient que tu travailles avec Sharon ? Pour que tu perdes la tête. Ils vont t'archiver, chérie, tout comme ils vont archiver Sharon. Nous sommes dangereuses. - Quoi ? - Sharon et moi. Nous sommes des célébrités dans une culture basée sur l'unité. Non. Nos voix comptent. Plus que la sienne ou celle des autres. Nous sommes deux héros des Cylons, non ? Deux héros avec des points de vue différents sur la guerre. Points de vue basés sur notre amour pour deux êtres humains. Voilà pourquoi elle voulait qu'on travaille ensemble, pour que tu me dises que Gaius vit toujours. Elle voulait que je perde la tête. Non, vous êtes altérées par vos expériences. Vous êtes du gaspillage. Crois aux mensonges. Ignore la vérité, écoute-moi, je te montrerai la preuve. Parle avec ton cœur. Dis les choses que tu sais être vraies. La jalousie, le meurtre, la vengeance sont tous des péchés aux yeux de Dieu. C'est ce que nous deux savons. C'est ce qu'ils ne veulent pas entendre. Parce qu'ils devraient alors repenser à ce qu'ils font. Ils devraient envisager que le massacre de l'humanité était peut-être une erreur. Dieu m'aime. A la prochaine. On dirait qu'ils sont presque arrivés. Tu devrais t'en aller tant que tu peux. Le courant d'air frais te conduira dehors. C'est un piège ? Tu peux rester et être torturé, si t'as envie. C'est ton choix. Qui êtes-vous ? Quel genre de personnes êtes-vous ? Je ne sais pas. Attends ! Combien de temps avant qu'elle se transfère et qu'elle leur raconte tout ? On était nombreux dans le café. Au moins 36 heures avant son tour. - Assez de temps. - Assez de temps pour quoi ? Pour améliorer les choses. De quoi tu parles ? Je n'ai jamais autant aimé quelqu'un dans ma vie que je t'aime maintenant. Notre peuple a besoin d'un nouveau départ. Une nouvelle manière de vivre dans l'amour de Dieu. Sans haine, sans tous les mensonges. Ils ont juste besoin de quelqu'un qui leur montre le chemin. Quelqu'un comme deux héros des Cylons. Je suis avec toi. On les a trouvées ! - Elles sont vivantes.