IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Je vais perdre. Oui, entrez. - Une minute, Madame la Présidente. - Merci, Tory. Personne ne devrait se faire d'illusions sur ce qu'on va affronter. Notre dernier saut nous mènera en basse atmosphère, à moins de deux klicks de la surface. On s'attend également à subir un feu nourri. Les simulations indiquent que nous pouvons attendre jusqu'à 20% de pertes. C'est pourquoi cette mission a été classée Alpha-2 par le commandement. Elle n'inclut que des volontaires. Si vous voulez abandonner, c'est le moment. Je sais que c'est dur d'y croire maintenant mais si tu as la foi, tout se passera exactement comme il se doit. - Je n'aime pas perdre. - Aie la foi. Je suis sur le point de subir une humiliation publique. Et tu continues de seriner la même rengaine. Je suis fatigué de cette sérénade. Désolée pour le fouillis, c'est un... genre de rituel, une superstition plutôt. J'avais l'habitude de le faire avant de témoigner aux commissions. Ce que je fais, j'en prends une, je mémorise le sujet, puis je déchire la carte, et je laisse les morceaux tomber au hasard, ça aide. Mon père avait l'habitude de casser des crayons avant de plaider puis il en empruntait un au greffier. Briser les préjugés. Faire avec ce qu'on a. Vous savez, j'aime beaucoup. Voyons voir. J'adore. - Ça fait du bien. - Vous vous sentez mieux ? Oui, mais qu'est-ce que je fais si... - Alain Duhamel n'a pas de crayon ? - Alors vous êtes cuite. J'avais toujours le fou rire avant les débats au lycée. Oui. - C'est l'heure, Madame la Présidente. - Merci, Tory. Vous êtes nombreux à ignorer que le Raider cylon capturé est capable de sauts bien plus longs que nos Raptors. Nous avons réalisé très tôt que si nous pouvions installer le système de navigation du Raider à bord d'un de nos Raptors, une équipe d'assaut pourrait faire le voyage vers Caprica en moins de dix sauts. Jusqu'à maintenant, le facteur bloquant était notre incapacité à intégrer l'ordinateur cylon avec le nôtre. Nous avons désormais surmonté cet obstacle. Elle est ici pour nous aider. Elle préparera notre plan de vol, et mettra à jour nos points de saut. Quelqu'un a un problème avec ça ? Tu as été choisi pour guider ce peuple par Dieu tout-puissant. Cela arrivera. Comme pour le bébé ? Celui que j'étais destiné à protéger ? Ne laisse pas ta colère te conduire au blasphème, Gaius. Les élections sont dans deux semaines. Reprends-toi. Vous êtes prêt ? Oui, je faisais juste une sieste. Chef ? C'est notre mission. Notre devoir envers ceux qui sont restés derrière et si nous devons utiliser un Cylon pour les ramener, qu'il en soit ainsi. Il s'agit d'essayer de ramener le plus de survivants possible de Caprica. Ça reste quand même une mission Alpha-2. Personne ne veut abandonner ? Commandant sur le pont ! Pas d'inquiétude, je ne serai pas long. Je veux aussi l'écouter. Vous devez seulement essayer de penser à quelque chose de grave. Ça aide toujours. - OK ? - Comme quoi ? Bien, comme... Génial. Personne n'a jamais tenté une mission de secours de cette distance, encore moins derrière les lignes ennemies. Vous entrerez dans l'Histoire rien qu'en essayant. Mais ramenez ces gens de Caprica... et vous serez les artisans du futur. Questions ? Si vous trouvez la Terre avant notre retour, gardez-nous quelques places. La Terre ? Putain, si on trouve un caillou avec de l'eau et de la bouffe, je vous construis un bar. Très bien. Je vous avais dit que je serais bref. Monsieur Gaeta, allumez la radio. Laissons-leur une chance d'entrevoir le cirque qu'ils vont louper ces cinq prochains jours. Nous sommes à quelques instants du premier débat présidentiel.</i> - entre la Présidente Laura Roslin... - Ça va ?</i> et son adversaire le Vice-président Gaius Baltar.</i> Je peux y aller maintenant ? - Toutes les questions que je poserai - Caporal.</i> ont été soumises par les civils de la flotte et couvrent de nombreux domaines.</i> Restez avec nous alors que commence le premier de deux débats présidentiels.</i> L'atmosphère dans l'amphithéâtre est tendue</i> alors que nous attendons l'arrivée des deux candidats et de leurs assistants.</i> Une véritable pression pèsera sur le Vice-président Baltar ce soir.</i> Chef ? Et voici le Vice-Président, Gaius Baltar, qui entre dans la salle, alors que nous attendons Madame la Présidente. Laura Roslin est largement en tête des sondages pour le moment. Nous pensons que... Il va rentrer sous peu mais... il attend qu'elle arrive, bien sûr. Elle n'a rien vu venir à l'annonce de sa candidature il y a un mois.</i> Dr. Baltar est bien entendu l'un des plus admirés et brillants esprits scientifiques</i> de sa génération et a joué un rôle essentiel dans la survie de la race humaine</i> contre la menace cylon. Oui, voilà maintenant la Présidente. Laura Roslin, la Présidente, vient d'entrer dans la salle. Je vais vous faire mordre la poussière, Gaius. Vous devez encore perdre la tête. Si c'est tout ce que vous avez trouvé, vous êtes dans le pétrin. Bonne chance. Comment tu te sens ? Ça va ? Sharon. Ne m'ignore pas. Pas maintenant. Quelque chose de sinistre va arriver, Helo. Je le sens. Je le sens rodant autour de nous. À l'affût. Qu'est-ce que tu veux dire ? Sur Caprica ? Non. Pas la mission. C'est pas quelque chose en particulier. C'est plus comme un age sombre. Chef ? Chef. À l'aide ! Saison 2 - Episode 19-20 " Lay Down Your Burdens" Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - - =( www.seriestele.net )= - - =( www.forom.com )= - 49 579 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE TERRE Synchro : Dapitch, Goufrach, Lovechange, NikoMagnus Trad/Relect : Aspirant Nemo, Dapitch, Goufrach Lama, Laulibrius, Nikomagnus, The Cole Chef Tyrol, je suis Frère Cavill. Vous avez demandé un soutien religieux. Je n'ai jamais cru à la psychothérapie. Mon père était prêtre. Je vois, vous pensiez être plus à l'aise avec un prêtre qu'avec un vrai docteur. Je prie les Dieux chaque nuit. Mais je ne pense pas qu'ils m'écoutent. Savez-vous à quel point... la prière est inutile ? Scander et chanter et... perdre son temps avec de vilaines strophes à demi oubliées. Et vous savez ce qu'il arrive ? Rien justement. Vous êtes sûr d'être prêtre ? Je prêchais déjà que vous ne têtiez pas encore l'oxygène. Et pendant tout ce temps, j'en ai appris assez pour savoir que les Dieux ne répondent pas aux prières. Nous sommes livrés à notre sort. C'est ainsi qu'Ils ont créé les choses. Nous devons trouver nos propres réponses, notre propre route à travers la jungle, sans un joli petit chemin ensoleillé tracé pour nous à l'avance. C'est ce que j'essaie de faire. J'essaie de trouver ma voie. Ça n'ira pas tant que vous ne cernerez pas le problème. Et le problème est que vous êtes dérangé. De cœur et d'esprit. Vous, pas les Dieux, le destin ou l'univers. Vous. Merci pour le laïus d'encouragement. - Salut. - Salut. Je voulais juste dire... Bonne chasse. Merci Monsieur. Ouais, c'est un bon plan. C'est un bon plan. Sharon devrait vous faire sauter dans l'atmosphère à quelques... - klicks de la surface. - Juste en dessous... du dradis cylon. Je connais le plan, Lee. Je l'ai conçu. J'y vais. J'espère que tu le trouveras, Kara. Vraiment. Moi aussi. De la dépêche coloniale : "Le débat de la nuit dernière a seulement renforcé le sentiment que "Docteur Baltar, malgré tout son charme, est essentiellement une coquille vide "quand il s'agit des problèmes politiques importants." C'est bien de voir que la presse a raison pour une fois. l'accusation de fanatisme religieux est dangereuse, C'est peut-être le coup bas d'un homme désespéré mais C'est le seul point dont il a pu tirer parti. Il va continuer de l'exploiter. Il va devoir trouver quelque chose de bien, bien plus gros que ça s'il veut en faire le point central de sa campagne. Ça ne va pas marcher. Vous devez continuer de la confronter sur le côté religieux. À chaque fois, vous marquez des points et nous montons dans les sondages. Je ne suis pas sûr que vous soyez conscient, Tom, mais la foule n'a pas l'habitude d'élire des apostats athées qui dénigrent les gens de foi. Les choses sont en train de tourner, vous verrez. Il a raison. Écoute-le. Bien sûr. Bien sûr, quel aveugle je suis. Merci. "Les choses sont en train de tourner, vous verrez." C'est quoi ça, un conseil ? Bien, merci. Merci pour votre perspicacité aiguisée, votre stupéfiante finesse politique . Vous savez, je suis si rassuré maintenant, Tom, que je vais juste rester assis et attendre que la Main de Dieu descende et change mon sort politique. Que dites-vous de ça ? Galactica, ici Starbuck. Escadron SAR confirme la vérification des préparatifs. Tout roule ici. Parés pour le premier saut. Feu vert pour le saut, Starbuck. Bien reçu. Saut dans 10 minutes, top. Top. Galactica, je voudrais parler à l'amiral. Monsieur. Ici l'amiral. Vous ai-je déjà remercié ? Non. Quand bien même, ce serait une première, non ? Merci. Reviens en un seul morceau. Cela me suffira. Bonne chasse. Terminé. Équipe de secours, ici Starbuck. Entrez les coordonnées pour vérification. Attendez les réponses, et la stabilisation inertielle. Faisons une dernière vérification. Headcase : OK. Sourceman : OK. Je n'en reviens pas que tu m'aies entraînée là-dedans. C'est important. Stumble : OK. Je serai avec toi tout le long. À partir d'ici, c'est toi et moi. Peu importe le reste. Comme convenu. Je sais, je sais. J'apprécie Helo, vraiment. Julian : OK. Becker : OK. Je n'arrive pas à la sortir de mon esprit. Notre petite fille. Y a un problème ? - Racetrack: OK. - Challenge : OK.</i> Vérif. radio terminée. Les voyants sont au vert, et nous sommes prêts. Sharon, c'est à toi. Prête. Équipe de secours, ici Starbuck. Tenez-vous prêts à sauter à mon signal. Cinq. - On y est. - Quatre.</i> Trois. Deux. Un. Initiez le premier saut. Quelque chose cloche. - Aucun contact dradis. - Quoi ? On n'est pas aux bonnes coordonnées de saut. Frack. Helo, on a déjà perdu quelqu'un. C'est Racetrack. On fait demi-tour ? Les ordres sont de continuer à moins d'en perdre trois. Donc on continue. Racetrack devra trouver son chemin jusqu'à la maison. Sacrée manière de commencer, non ? Parlons de ce qui s'est passé. Je ne peux vraiment pas y croire. Cally ? Je ne peux pas comprendre comment j'ai pu faire ça à Cally. Ça ressemblait à un cauchemar Elle a dit que vous dormiez lorsqu'elle vous a trouvé. Faisiez-vous un cauchemar quand elle vous a réveillé ? Je ne m'en souviens pas. Avez-vous des rêves récurrents ces derniers temps ? Non. Bien. Ça c'est ce que, dans la prêtrise, nous appelons un mensonge. Et les mensonges ne vous mèneront à rien, mon ami. Donc oubliez les dénégations et les mensonges et allons droit au but, voulez-vous ? Vous faites des rêves. Quels sont-ils ? Racontez-moi votre rêve, Chef. Toutes les nuits... c'est la même chose. Depuis combien de temps ? Environ deux semaines. Et vous faisiez ce même rêve lorsque Cally vous a réveillé, non ? Je ne sais pas. Je ne sais plus. Peut-être. Ça n'a pas d'importance, si ? Tout ce dont je me souviens, c'est de Cally étendue sur le sol. Et le sang. Elle vous a arrêté. En vous réveillant, elle vous a empêché de concrétiser vos pulsions suicidaires cachées. J'ai pas de pulsions suicidaires cachées. Vous avez raison. Elles ne sont pas cachées. Vous voulez visiblement vous suicider. La question est pourquoi. Je pense qu'il y a eu un bug dans le système de navigation. Au final, on est vachement loin de l'endroit prévu, chef. Bon, on a quand même une chance de les rejoindre ? Aucune. Les ordres nous obligent à rentrer. Et Frack ! C'était le premier saut ! - Vous m'avez donné les coordonnées - Oui, je... Retour au bercail. Je détecte un grand corps planétaire. Tout proche, putain. D'où ça sort, ça ? Comment je saurais ? Il y a tellement d'interférences dradis que je ne l'avais pas vu. Regardez-ça. Atmosphère à base d'azote et d'oxygène. Présence de composés organiques. Eau douce ? Vous savez ce que ça veut dire ? C'est habitable. On vient peut-être de trouver un monde adapté à la vie humaine. On est peut-être pas une bande de losers après tout. Les relevés climatiques d'ensemble sont dans les normes humaines. Quelques extrêmes aux pôles que l'on ne pourrait supporter mais ce n'est pas inhabituel. - Bien joué. - Merci, Monsieur. Il y a une zone marbrée ici à l'embouchure de la rivière. C'est donc probablement un delta. Il y a des chances qu'on y trouve des plantes et de la vie animale. Alors je veux beaucoup de passages bas à cet endroit. On dit que la mission de reconnaissance du Pegasus a trouvé de la vie. Des arbres fruitiers. Des rivières de lait et de miel. Ouais. Tu oublies les lacs d'ambroisie. En fait, une grande partie de la planète est plutôt aride. La faune et la flore sont concentrées dans une région tempérée autour de l'équateur. Mais la cerise sur le gâteau, c'est que avec toutes les interférences sur le Dradis provoquées par la nébuleuse les Cylons ne la trouveront probablement jamais. Qui s'intéresse à cette stupide planète de toute façon ? Toutes ces histoires pour rien. Moins de 20% de cet endroit est vraiment hospitalier alors... Tu ne vois pas à long terme. C'est votre nouveau foyer. L'endroit où vous mènerez une nouvelle vie. C'est le futur, Gaius. Là, je ne suis pas de cet avis. - Pardon ? - Rien, Tom. Seulement... Vous imaginez si nous devions vraiment vivre sur cette chose ? Vous... êtes un génie. Et ? Concentre-toi. Tu es sur le point de gagner les élections. - Désolé. Que disiez-vous, Tom ? - Nous avions besoin d'une confrontation. Quelque chose qui nous distingue de Roslin. Qui la place clairement du mauvais côté dans une question cruciale qui préoccupe ardemment les gens. C'est ça. S'établir définitivement sur cette planète. S'établir définitivement ici. Vous avez perdu la tête ? Elle peut paraître morne, elle est peut-être morne, mais c'est de la terre ferme sous vos pieds et un vrai ciel au-dessus de votre tête. Vous seriez surpris à quel point l'idée est tentante pour des gens coincés dans des boîtes en métal pendant neuf mois. Tu devrais l'écouter, Gaius. C'est un homme intelligent et séduisant, tout comme toi. Laisse tomber. Pardon ? Laisser tomber la Terre. Oui. Pour s'installer ici. Oui. Vous savez, ça finit par ressembler à une charmante petite planète après tout. C'est une aire de repos. Pour faire le plein de nourriture et d'eau. Nous ne nous fixerons pas ici, évidemment. D'après les rapports du capitaine, dans toute la flotte, des gens quémandent, implorent, exigent de descendre à la surface. Ne serait-ce que pour quelques heures. Quelques heures c'est une chose. S'installer définitivement en est une autre. Subitement Baltar fait miroiter l'espoir de respirer l'air naturel, de cultiver la nourriture, de dormir dans un lit et pas une couchette. De vivre dans une maison et pas dans un vaisseau. C'est un fantasme. Regardez les rapports de mission. Toutes les données indiquent que la vie sur cette planète serait difficile. Ce serait une lutte quotidienne pour vivoter quelques années. Les sondages d'aujourd'hui montrent qu'il remonte grâce à l'idée que parce que la planète est cachée dans une nébuleuse, elle fournira un abri contre les Cylons. Est-ce qu'on présume maintenant que la technologie cylon n'est pas suffisante pour trouver cette planète ? Nous l'avons trouvée. Madame, à mon avis, leurs votes sont motivés par leurs espoirs, pas par leurs peurs. Baltar leur offre ce qu'ils veulent entendre, et vous, une réalité bien plus pénible. - Je leur offre la vérité. - Ils ne veulent pas entendre la vérité. Ils sont fatigués, épuisés. L'idée de s'arrêter, de poser leur fardeau, et de commencer une nouvelle vie, c'est ce qui fait vibrer les électeurs. Jusqu'à quel point ? Cela pourrait faire basculer le scrutin. Pourquoi fuyez-vous ? - Je ne fuis pas. - Combien de temps allez-vous faire ça ? Combien de temps allez-vous refuser de voir ce qui est sous votre nez ? Laissez tomber. J'ai terminé. Comment, vous partez ? Tout à fait. J'en ai fini. fini de tourner autour du pot avec vous. Vous savez ce qu'il en est. Mais vous ne pouvez pas ou ne voulez pas l'affronter, alors... Je ne suis pas thérapeute. Je ne vous prendrai pas par la main pour vous faire avancer. J'essaye de vous réconcilier avec vous-même et avec vos Dieux, mais vous n'avez pas la volonté de le faire. Je ne sais même pas de quoi vous parlez. Pour l'amour des Dieux, Chef ! Allez ! Vous croyez être un Cylon. Je ne suis pas un Cylon. Bien sûr que non. Mais c'est ce que vous craignez, non ? Que vous puissiez être un Cylon sans même le savoir, comme Boomer, c'est ça ? C'est bien ça ? C'est la pensée qui hante vos rêves et torture votre âme. "Je suis un Cylon, comme Sharon, "et je mérite la mort." Sharon ne savait pas ce qu'elle était. Elle n'arrêtait pas de penser, de sentir qu'elle allait faire une chose horrible. Mais elle savait qu'elle devait s'arrêter avant de le faire. Et vous pensez que c'est ce que vous allez faire. Quelque chose d'horrible. En vérité, c'est possible. Pas parce que vous êtes un Cylon. Parce que vous êtes humain, et les humains font des choses horribles tout le temps. Mais comment savez-vous que je suis humain ? Peut-être parce que je suis un Cylon, et que je ne vous ai jamais rencontré dans aucune réunion. Je ne peux rien faire de plus pour vous. Vous allez devoir retourner au travail et essayer de laisser tout ça derrière vous. Non. Je... Je ne peux pas. Je ne peux plus retourner affronter le personnel de pont. Et Cally ? Il vaudrait mieux pour vous. C'est la seule famille que vous ayez. Sachez seulement que c'est votre famille et qu'ils vous aiment. Même Cally. En particulier Cally. Si vous doutez de votre humanité, de votre nature profonde d'être humain, tournez-vous vers eux pour le salut que vous cherchez auprès des Dieux. Les Dieux aident ceux qui s'entraident, Chef. Équipe de sauvetage, ici Starbuck. Nous y sommes. En attente pour le dernier saut vers Caprica. Nous arriverons très près de la surface. Préparez-vous à beaucoup de vent, de la pluie, des orages... à n'importe quoi. Bien reçu, Starbuck. Prête ? Prête. On y va. Saut. Équipe de sauvetage, ici Starbuck. En formation derrière moi. Bien reçu, chef. Aucun Cylon, Helo ? Rien sur le Dradis. Attends un peu, attends un peu. Il manque un Raptor. Je n'en vois que 17. Il nous manque le Raptor 6-12. C'est Toughguy et Carousel. Ils ont sauté à de mauvaises coordonnées ? Non. Non, non. Je capte leur transpondeur, donc ils ont réussi. Azimut 827, élévation de 443. À peu près un demi klick d'ici. Ça les placerait... Oh, Dieux... Où ça Helo ? Parle-moi. Ils ont sauté dans la montagne. Merde. Équipe de sauvetage, ici Starbuck. On a perdu le Raptor 6-12. On continue sans eux. Suivez-moi. Bien reçu, Starbuck. Je pense que ma position ainsi que le positionnement de ma campagne est très clair.</i> Madame la Présidente, vous avez 30 secondes pour répondre. Ma première réponse est : "Voilà qu'il recommence." Encore une fois, mesdames et messieurs, le Docteur Baltar détourne les vrais problèmes. Le problème ou la vraie question ici, n'est pas de permettre les Écritures dicter la politique du gouvernement. La question est : "Les Écritures offrent-elles un intérêt concret ?" Contiennent-elles les informations nécessaires pour nous guider vers un foyer plus sûr qu'une planète complètement inconnue que nous venons de découvrir ? Évidemment, ma réponse à cette question est oui. J'ai toujours pensé et je continuerai à penser, que les Écritures s'appliquent au monde réel. M. le Vice-Président, la prochaine question est pour vous. Que répondez-vous aux accusations d'avoir adhéré à l'installation permanente sur cette planète par opportunisme. Certains disent ou l'interprètent comme une tactique désespérée d'une campagne tenue en échec dans tous les sondages. Et bien, vous savez que... C'est une très bonne question. En fait, Jim, merci. Et je suis très content d'avoir l'occasion d'y répondre. Vous voyez, j'ai longtemps été adepte de la recherche de la Terre. L'éventualité de trouver non seulement un nouveau foyer, mais aussi la perspective de découvrir nos frères et sœurs perdus de la 13ème Colonie, est très tentante. Et j'y ai cru corps et âme. Mais le problème c'est que, les Cylons nous suivent toujours, chaque fois que nous nous déplaçons depuis la destruction des Colonies. Et si nous avons une chance de changer cette dynamique, d'arrêter cette poursuite mortelle, ne devrions-nous pas la saisir ? Ma réponse est oui. Merci. Madame la Présidente, 30 secondes. Il n'y a aucune certitude, absolument aucune que les Cylons ne connaissent pas cette planète. Qu'ils n'y font pas régulièrement arrêt en nous cherchant, et qu'en fait, ils n'attendent pas tout simplement que nous nous y installions. - Alors ils... - Je dois répondre à ça. Je dois vraiment répondre à ça. Vous avez 15 secondes. Ce que vous venez de voir, mesdames et messieurs, est un nouvel exemple de la Présidente utilisant la peur comme moteur de la campagne. La peur. La peur des Dieux. La peur du Cylon, la peur de la peur elle-même. N'est-il pas temps d'arrêter d'avoir peur ? Je demande que tous, nous arrêtions de fuir nos propres vies et de commencer à les vivre. Merci. Merci, le temps imparti pour aujourd'hui est terminé. J'aimerais remercier les candidats pour leur franchise aujourd'hui. Un débat vraiment passionnant. Cela conclut le cycle des débats pour la présidence. Le scrutin s'ouvrira dans trois jours. S'il vous plaît, votez. Merci et bonne nuit. - Pas votre soirée, j'imagine. - Allez donc vous faire foutre. Avec moi maintenant, le directeur de la campagne du Dr. Baltar.</i> Monsieur Tom Zarek. Tom, bienvenue. Vous étiez avec nous aujourd'hui. Quelles sont vos impressions ?</i> Et bien je... pense que le Dr. Baltar a été exceptionnel. Il a décrit sa vision du futur et a offert aux gens un moyen d'arrêter</i> la souffrance et la terreur qui déterminent tellement leurs vies.</i> D'un autre côté, je me demande comment les arguments de Roslin contre l'installation pourraient gagner.</i> CAPRICA - OCCUPATION CYLON Voyons où on est, Karl. Le camp de la résistance. On est encore... à un klick. Mouvement à 11h. Amis ? Est-ce qu'il y a un Samuel T. Anders ici ? Y a une Kara Thrace ici ? Si oui, dites-lui qu'elle a bien pris son temps pour revenir. Amis. Pourquoi t'as mis si longtemps ? On a des Marines dans des Raptors. On va te sortir d'ici, toi et tes hommes, OK ? C'est ce que t'avais promis, hein ? Ouais, ma putain de promesse. Quoi, tu croyais que j'allais te laisser ici ? Maintenant t'as l'air con, hein ? D'accord, tais-toi et sauve-nous, OK ? Messieurs, c'est chouette mais on a des toasteurs au cul. Où est le reste de tes hommes ? C'est tout. Les toasteurs ont attaqué notre camp ce matin. J'ai perdu la moitié de mon équipe. En approche ! Tous aux Raptors ! Non ! Il y a un tir de barrage entre nous et les Raptors. On est isolés ! À SUIVRE... CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON Ils se dirigent droit vers nous. Si on reste ici, ils vont nous écrabouiller. Bien, on se replie. Direction la colline. Allez ! On y va, les gars ! La mâchoire est bien remise. On en a fini. Je vous vire d'ici et vous renvoie au boulot. Bosser comme ça ? J'admire une femme qui peut se plaindre même la bouche à moitié cousue. Vous avez de la visite. Je suis désolé. Ce que j'ai fait, était... Impardonnable. Inexcusable. - Je ne suis pas venu... - Je vous pardonne. Non, Cally, non. Ce n'était pas vous. Je le sais. Ce n'était pas vous. C'était moi. Je... Je n'avais plus toute ma tête, je ne savais plus où... ce que je faisais, mais c'était bien moi. Vous souffrez. Vous souffrez depuis pas mal de temps. Ne sois pas navrée pour moi. Je tiens à vous. Depuis toujours. Et pour toujours. Allez, allez ! - On se bouge ! - Allez, on se relève ! - Relevez-le, relevez-le ! - Bougez-vous ! Allez ! Allez, allez ! Rentrez là-dedans ! Montez-le, vite ! Sharon, prends le pistolet. Munitions ! Ils nous ont bloqués ici en beauté ! Merde ! Les Raptors sont injoignables. Les Cylons brouillent les fréquences. Merde. Ils sont encore là ? Attention à toi. Oui... Mais ils restent en arrière. Oui, mais pourquoi ? Ils gardent leur position. En attendant des armes non mortelles. Pour avoir des prisonniers à interroger. Et envoyer le reste à la ferme. Je retournerai pas dans une de leurs fermes. T'auras pas vraiment le choix. Aucun de nous. Ils vont balancer un gaz quelconque ici et on va tous se réveiller ailleurs. - Merde. - Qu'est-ce que tu veux faire ? On reste ici. Voir si elle a raison. Si c'est le cas, alors toi et moi, on doit se faire une promesse. Une promesse ? De ne pas retourner dans une de ces fermes, Sam. J'y retournerai pas. Donc si elle a raison, et qu'ils balancent du gaz... Tu t'occupes de moi et moi de toi. De quoi tu parles ? Voilà de quoi je parle, OK ? Oui, d'accord. Bien. Encore deux points de moins. Et ce après son discours sur la politique sociale. Sans même parler ce fantasme qu'il appelle "politique de sécurité." Les gens seront-ils à ce point stupides ? Seront-ils aussi peu avisés ? Il profite du seul sujet qui intéresse le public. Je sais, la planète. Tout le monde ne fait que parler de cette foutue planète. Pardonnez mon... mon langage, Tory. Désolée. Je sais dans mes tripes que s'installer sur cette planète est synonyme de désastre pour l'humanité. Je ne me renierai pas pour gagner une élection. Comme vous voudrez, Madame la Présidente. Je suppose que je devrais faire mes cartons à moins que vous ayez un plan de secours ultrasecret pour remporter la victoire. Il y a toujours un plan de secours... pour la victoire. Le prêtre doit être là. Bien, faites-le entrer. 18 heures. Ils prennent du bon temps là-bas. Ils auraient pu nous écraser n'importe quand durant la nuit. Ils mijotent quelque chose. Et nous ? Une idée brillante dans ton cerveau de militaire ? Faire ce qu'on fait toujours. Les combattre jusqu'au bout. Tu penses à quoi ? Formons une mission de reconnaissance. Pour explorer le secteur. Voir ce qu'il se trame. Ils ne sont plus là. Ils sont partis. Remercions les Dieux. C'est un miracle. Prions. Dieux de Kobol, nous croyons en votre bienveillance, et louons votre vertu. Donnez au peuple de cette flotte la sagesse de voir la bonté et la force de votre servante, Laura Roslin. Amen. Amiral ? Madame la Présidente. L'Amiral n'est pas là. C'est une réunion avec moi. Je voulais vous parler en privé sans que la presse en ait vent. Asseyez-vous je vous prie. Vous devez avoir quelque chose de très intéressant à dire pour utiliser... une tromperie aussi vulgaire. La question de l'établissement permanent est sans doute le sujet le plus important depuis l'attaque. Je suis d'accord. Bien. La question doit être sérieusement étudiée avant de prendre une décision définitive. En pleine campagne électorale, c'est rarement le moment pour un examen scrupuleux. C'est pourquoi je propose une trêve. Vous et moi allons faire une déclaration commune annonçant que cette question sera débattue après l'élection. Nous jurerons tous deux qu'indépendamment de l'issue du scrutin, la décision ne sera prise qu'après des débats approfondis faisant intervenir l'ensemble de l'opinion et après consultation des militaires et du Quorum des Douze. Docteur, Je sais que nous avons eu des désaccords. mais ce problème transcende aussi bien les divergences personnelles que politiques. J'en appelle maintenant à votre patriotisme. Laissez-moi vous dire que mon patriotisme se porte très bien. Merci beaucoup de vous en soucier. Je considère comme mon devoir patriotique de guider cette flotte vers un nouveau monde. Ce nouveau monde est incontestablement New Caprica. Mais merci, Madame la Présidente, de me prouver à quel point votre campagne de réélection est désespérée. Étiez-vous avec une femme blonde sur Caprica juste avant l'attaque ? - Une quoi ? - Elle sait. Étiez-vous avec une grande femme blonde sur la promenade des quais de Caprica City juste avant l'attaque ? Elle voit clair dans ton jeu. Sors d'ici maintenant. A ce stade, vous vous servez de tout, n'est-ce pas ? Je crains que mes affaires sur Caprica tout comme mes fréquentations ne soient pas vos affaires. Je vous ai sauvé la vie. Je ne sauverai pas votre carrière politique. - On ne descendra pas sur cette planète. - Si Baltar gagne cette élection... - Il ne gagnera pas... - S'il gagne, alors quoi ? On croupira dans ce vaisseau pendant que tous les autres commenceront - une nouvelle vie ? - Mon boulot est de protéger la flotte des Cylons et c'est ce que je ferai. Si tu veux t'installer là bas, vas-y ne te gêne pas. Descends et minaude avec tous les hommes. Accorde-toi du bon temps. Saul, C'est toi que je veux. XO. C'est une blague ! J'arrive de suite. Starbuck est de retour. Je dois descendre. - On y est presque. - Les gars, Allez-y doucement avec ça. Allez. Je suis douée ou pas ? On n'aura plus de répit avec elle maintenant. Content de vous voir, bienvenue. Merci, Monsieur. Je vous ai ramené quelques amis. Je vois. Ok, bon. C'est... - C'est Samuel T. Anders. - Je sais qui c'est. - Très heureux de vous rencontrer. - Caprica Buccaneers. - C'est bien ça. - Un joueur du tonnerre. Je suis moi-même fan des Picon Panther. Nous aussi on a bien aimé les battre. - Content de vous avoir à bord. - Merci. J'ai des nouvelles, de bonnes nouvelles, en fait. L'occupation Cylon est terminée. Ils sont partis, disparus. - Qu'est-ce que tu racontes ? - C'est la vérité. Les Cylons ont quitté les Colonies. Ils cherchent une herbe plus verte. - Gardes ! - Qu'est-ce que c'est que cette merde ? Ne bougez pas ! C'est un Cylon. Reculez, Chef, on le tient. Eh bien, c'est une situation embarrassante. Oui, il a raison, je suis un Cylon. Et j'ai un message. Donc... Emmenez-moi à votre dirigeant. Mettez-le en cellule. - Celle-là aussi, en cellule. - Quoi ? - Amiral, elle ne savait pas. - N'essayez même pas ! Bien sûr qu'elle savait. Bienvenue sur le Galactica. Putain, pourquoi t'as rien dit ? Je ne sais pas. Peut-être que je ne voulais pas. J'avais peut-être envie qu'il vienne et qu'il fasse sauter le vaisseau.</i> C'est ça que tu veux entendre ? Tu ne le penses pas. Sharon, l'Amiral commençait enfin à nous faire confiance. Enfin ! Et quoi ? Ils ont tué mon bébé. Tu crois que je me soucie de toi, de nous ou bien que l'Amiral ait confiance en moi après ça ?</i> Sharon ! Je t'aime et putain, je ne renoncerai pas si facilement. Pas après tout ça. T'es prête ? - Non, non, non. - Si, si, si. Écoute, t'as pas besoin de me soûler, je coucherai avec toi, ok ? Je suppose que je te dois bien ça vu que tu m'as sauvé et tout ça. - Petite salope. - Ta gueule. Et là tu te fait désirer. Mon héros. Bons dieux, on laisse vraiment entrer n'importe qui ici en ce moment. - Bienvenue. - Tu veux rencontrer mon homme ? Ton homme. Mon bien personnel. - Pas vrai, Sammy ? - Ne m'appelle pas Sammy. - Quel effet ça fait d'être ma chose. - Ouais, c'est ça ! Et avant de répondre... Ça va bien, je te remercie. Me dis pas que tu baises toujours Dualla, si ? - Merci bien. - Je veux dire, je ne suis pas du genre à sermonner ou quoi car je ferai n'importe quoi pour fouiller le caleçon d'un beau morceau de chair fraîche. C'est tout ce que je suis pour toi ? - Oui, mais t'aimes ça. - C'est pas grave. Ça ne me gêne pas de faire du social. Il est parti où ? Je suis là pour délivrer un message. Apres cela, vous pourrez faire de moi ce que vous voudrez. Je m'en fiche. Ça vous gênerait de me dire ce qui se passe ? Je ne suis pas un putain de Cylon, je ne suis pas... Bon. D'accord alors... Désolé de ruiner ta journée, mon frère, mais il y a un changement de plan. Il a été décidé que l'occupation des Colonies était une erreur. J'aurais pu leur dire. Mauvais raisonnement, logique douteuse. Notre première grosse erreur de jugement. Vivre c'est apprendre. Mais nos héros de guerre ont réussi à faire basculer l'opinion de leur coté. Quels héros ? Une Six et une Huit. Une Huit que vous connaissez, Sharon Valerii. Leur avis a beaucoup de poids. Donc quand elles ont commencé à parler de nos erreurs, de notre corruption et de notre besoin d'un nouveau départ, - le reste d'entre nous les a écoutées. - Vous voyez, nous ne sommes pas comme vous. Nous pouvons admettre nos erreurs et nous n'avons pas peur du changement. Vous avez donc quitté les Colonies en laissant derrière vous un désert nucléaire dévasté. Et on devrait être reconnaissants. La traque de votre flotte était une autre erreur. Ça fait deux pour ceux qui comptent les points. Ces deux erreurs ont conduit au même résultat. Nous sommes devenus ce que nous avions sous les yeux. Nous sommes devenus vous. Amen. Tout le monde devrait assumer sa vraie nature. Nous sommes des machines, nous devrions être fidèles à cela. Être les meilleures machines que l'univers ait jamais portées. Mais nous nous sommes mis en tête que nous étions les enfants de l'humanité. Donc au lieu de suivre notre destinée et de suivre notre propre chemin vers l'illumination, - nous nous sommes emparés du votre. - Bien dit, mon frère. Ma mission ici est simple. Je suis là pour vous dire que nous vous offrons un sursis. Les Cylons et les Hommes suivront désormais des chemins séparés. Sans rancune. Sans rancune ? Vous avez totalement annihilé notre race et détruit notre civilisation. Si on commence à se rejeter la faute... Où les Cylons sont-ils allés ? Sur leur monde ? Je préfère ne pas le dire pour l'instant. Disons que nous avons d'autres plans. Une nouvelle feuille de route de votre unique vrai Dieu ? Il n'y a pas de Dieu. Les divinités surnaturelles sont une réponse primitive à la disparition du soleil chaque nuit. Du moins c'est ce que nous avons répété aux autres pendant des années. Bien sûr, il n'y a aucun moyen de prouver l'un ou l'autre. Je sais comment le prouver. Jetez-les tous les deux par un sas, qu'ils découvrent s'il y a vraiment un Dieu cylon. JOUR DES ÉLECTIONS Les votes de l'Adriatic, D. ? Très bien, par ici. Cette journée a été trépidante. Cette élection fut un vrai tour de montagnes russes. Le scrutin est maintenant clos depuis cinq heures. Les résultats arrivent et font pencher la balance d'un coté et de l'autre entre les candidats pendant toute la nuit, comme prévu.</i> Nous attendons toujours certains chiffres à venir,</i> provenant du bureau central du Galactica, qui</i> je dois le dire et comme certains le savent, a été l'objet d'une polémique hier.</i> Le Conseiller Zarek a déposé une protestation officielle contre</i> l'emploi, la participation des militaires dans le processus électoral.</i> Un compromis a finalement abouti dans la nuit d'hier, permettant au Galactica d'assurer la sécurité des urnes</i> au côté de civils supervisant et contrôlant la situation.</i> Oui, très bien. Nous recevons de nouveaux résultats.</i> Ce n'est pas fini. Mais il y a ici 6 282 voix supplémentaires pour Baltar</i> ce qui porte son total à 21 569. C'est juste ? Nous avons aussi maintenant pour Roslin un total de 17 754. Nous avons 2 981 voix de plus qui arrivent maintenant pour Roslin. Voila l'état de la situation à cette heure.</i> Nous vous tiendrons au courant du décompte minute par minute.</i> Oui, c'est moi. La ligne est sécurisée ? OK. Il n'y a plus que cinq vaisseaux à décompter. Nous devons agir maintenant. Je m'en occupe. Lieutenant. Je reviens tout de suite. - Ce sont les urnes du Zephyr ? - Oui, Madame. Très bien, on s'en charge. Nous devons les amener au dépouillement. Le décompte a déjà commencé. Nous les prenons en charge. La dernière. Des résultats supplémentaires nous parviennent à l'instant.</i> 8 593 voix pour Roslin, ce qui lui fait prendre la tête. Cela fait 24 265 pour Laura Roslin. Pas d'erreur ? et 22 366 pour Gaius Baltar. Nous allons vérifier ces chiffres car cela la place en tête. Elle a réussi.</i> Elle conserve la présidence en faisant un retour incroyable</i> dans les dernières heures de campagne. Encore une fois, nous vérifierons bien entendu ces chiffres, si possible. Mais il semble que Laura Roslin conserve la présidence donnant tort aux sondages, spécialistes et autres experts catastrophistes.</i> Je n'ai jamais vu de scrutin finir comme cela, c'est pourtant ce qui arrive.</i> Ici James McManus. Nous vérifierons ces chiffres et nous nous retrouverons très vite. Merci.</i> J'ai vu beaucoup d'élections, Gaius. La plupart honnêtes, quelques unes truquées. Et on peut toujours dire lesquelles sont arrangées car elles n'ont aucun sens. Et celle-là n'a aucun sens. Laura Roslin est bien des choses. Mais elle n'est pas corrompue. Et elle n'est pas malhonnête. C'est terminé. Félicitations, Madame la Présidente. Merci. J'espère que vous ne le prendrez pas mal, mais Êtes-vous aussi surpris que moi ? Je suis soulagée. Vous n'en avez pas l'air. Je suis juste fatiguée. La campagne a été longue. Colonel, puis-je vous parler un instant ? Qu'y a-t-il ? Monsieur, je crains qu'il n'ait un problème avec ces bulletins du Zephyr. De quoi parlez-vous ? Le nom du Docteur Baltar y est correctement orthographié. Mais le Zephyr m'a appelé ce matin. Et m'ont dit que les bulletins avaient une coquille, une faute sur le prénom de Baltar. On n'avait plus le temps d'en imprimer de nouveaux donc j'ai pris la responsabilité d'autoriser quand même leur utilisation. Le prénom de Baltar est ici bien orthographié, Ils ne peuvent donc pas venir du Zephyr, ils sont faux. Il y a tout une chaîne de surveillants du Zephyr jusqu'a cette salle. Un des intermédiaires est soit coupable ou au moins complice.... Merci de me l'avoir signalé, je m'en occupe à partir de maintenant. Monsieur. On devrait au moins signaler aux experts civils et à la presse que ces bulletins... J'ai dit que je m'en occuperai. Oui, Monsieur. Madame vous devriez fêter cela. C'est une grande victoire, vous l'avez méritée.</i> Excusez-moi. Nous parlerons plus tard, Amiral, merci. - Ici Adama. - Monsieur, c'est le lieutenant Gaeta.</i> Monsieur, - Je ne sais pas comment le dire. - Je vous conseille rapide et direct.</i> Oui, Monsieur. Amiral, je crois que le colonel Tigh est impliqué dans une conspiration visant à donner la victoire à la Présidente Roslin. Lorsque j'ai questionné le colonel, il a admis sa culpabilité. Il dit avoir agi avec la complicité de votre directrice de campagne, Tory Foster. Saul a dit que Tory l'avait contacté il y a quelques jours. Il l'a fait car il pensait que ce serait un désastre si Baltar devenait Président. Je lui ai dit que j'étais d'accord, mais que ce qu'il avait fait était illégal. - On devra porter cela devant un tribunal - Stop. J'ai donné le feu vert à Tory. Je ne savais pas exactement ce qu'elle préparait. Je n'étais sûrement pas au courant pour le Colonel. Oh Dieux. Mais je savais qu'elle comptait truquer le vote. Vous avez essayé de détourner une élection ? Oui, je l'ai fait. Et je me suis fait prendre. Mais Gaius Baltar ne doit pas devenir Président des Colonies. Bill, ça ne doit pas arriver. Laura... - Je ne veux pas de lui comme Président, - Il travaille avec les Cylons. Je l'ai vu juste avant l'attaque sur Caprica avec une copie de cette grande blonde cylon. Le même modèle qui a accusé Baltar de trahison avant de disparaître du Galactica. Qu'est-ce que vous racontez ? Pourquoi n'avez-vous rien dit avant ? Parce que j'avais oublié l'avoir vu avec cette femme avant de m'en souvenir quand j'étais mourante. Ça peut paraître bizarre, mais c'est vrai. De la même manière, Kobol existe. et la tombe d'Athéna existe, et la carte vers la Terre existe. Baltar travaille avec les Cylons. Même si c'est vrai, vous n'avez aucune preuve. Non, je n'en ai pas. Allons-nous truquer les résultats d'une élection démocratique ou non ? C'est ça la décision à prendre, car si nous faisons ça, nous serons des criminels jamais inculpés, peut être, mais criminels quand même. Oui, nous le serons. Vous n'allez pas faire ça. Nous sommes allés jusque là, - mais c'est terminé. - Pardon ? Si vous tentez de détourner cette élection, vous serez morte à l'intérieur tout comme votre cancer a atteint votre cœur. Les gens ont fait leur choix. Nous devrons vivre avec. C'est le mauvais choix. En effet. Très bien, très bien, très bien. Donc ça y'est. On abandonne, comme ça. La bataille, peut être. Mais pas la guerre. L'important c'est que l'erreur a été découverte et corrigée. Vous avez été élu Président, félicitations. Merci beaucoup, Amiral. Maintenant à propos de cette erreur. Quel type d'erreur de comptage pourrait arriver sur votre vaisseau qui pourrait faire basculer plusieurs milliers de votes en ma faveur au profit de votre candidate préférée, Amiral ? Dès que j'en aurai le temps, j'ouvrirai une enquête. Je vous suggère de savourer votre victoire. et d'en rester là, Docteur. Je vais vous montrer que je peux être magnanime dans la victoire, Amiral. Je crois que le titre honorifique correct aujourd'hui est Monsieur le Président. Mettez le cap vers New Caprica. Saut terminé, nous sommes en orbite autour de New Caprica. Tous les vaisseaux sont présents et au rapport, monsieur. Envoyez un signal au Pegasus, qu'ils envoient leur première équipe de reconnaissance au sol. Observons bien notre nouveau foyer. Que les dieux nous viennent en aide. Bien... Je pense que les chances de nous voir seront sans aucun doute restreint par les responsabilités et les exigences de mon nouveau statut. Écoute-moi. Mon nouveau Statut. Mais, sûrement Nous... Nous aurons la possibilité de communiquer et de nous retrouver - une fois sur New Caprica. - Je ne vais pas à New Caprica. Quoi ? De quoi parles-tu ? Je ne vais pas à New Caprica. Nous allons tous à New Caprica. Nous tous. Jusqu'au dernier d'entre nous. C'est notre chance d'être ensemble. D'être réunis à nouveau. Non. Je ne peux plus faire ça. Reste. Levez votre main droite et répétez après moi. "Moi, Gaius Baltar, déclare et affirme" "Assumer la présidence des 12 Colonies de Kobol, "sans aucune réserve morale ou arrière-pensée" "Assumer la présidence des 12 Colonies de Kobol, "sans aucune réserve morale ou arrière-pensée" "Protéger et défendre les articles de la Colonisation." - "De tout mon être". - "De tout mon être". - Félicitations, Monsieur le Président. - Merci. J'accepte le rôle accordé par les Colonies</i> en toute humilité et gratitude. Je vous remercie. Non, attendez. Et maintenant puisque c'est la première volonté du peuple Je vais signer mon premier décret. J'exige l'établissement immédiat d'une colonie sur la planète que nous avons nommée "New Caprica." Voici vos ordres. Nous soupçonnons que la bombe a été volée dans votre labo puis transférée clandestinement sur Cloud 9 par un agent cylon. Je suppose que vous n'êtes pas intéressé par une tasse de thé, Amiral ? - Un verre d'ambroisie ? - Monsieur le Président. Cela pourrait être la première étape d'une attaque coordonnée des Cylons. Je propose que notre priorité soit la sécurité interne. Non. Non, je ne pense pas. Notre priorité est le peuple. Veiller à ce qu'ils soient établis en toute sécurité sur New Caprica Une fois que ce sera fait... - Nous pourrons oublier cette tragédie. - Vous ne m'écoutez pas. Je n'ai pas à écouter. Je suis le Président. La colonisation commence dès maintenant. Monsieur le Président. Président Baltar. Bonjour, Monsieur. Bonjour, Monsieur. Monsieur le Président, le syndicat a besoin de votre réponse. Le syndicat. Quand c'est pas le syndicat, c'est le Quorum. Quand c'est pas le Quorum, c'est l'assemblée du peuple. UN AN PLUS TARD Nous avons survécu à un holocauste nucléaire, Monsieur Gaeta. Et les gens se plaignent de la météo. - Ce n'est tout de même pas le temps... - Bien, peu importe. Combien y a-t-il eu d'attaques cylons depuis ma nomination ? - Combien ? - Aucune, Monsieur. Précisément. Alors pourquoi les gens se plaignent ? Dites au Syndicat de faire travailler leur gros culs pour changer ou je rassemble leurs chefs et je les mets en prison. Je doute qu'ils apprécieraient cela. - Je leur dirai, Monsieur le Président. - Merci. Bonjour. Où sont mes pilules ? BATTLESTAR GALACTICA PATROUILLE DE DÉFENSE ORBITALE. BATTLESTAR GALACTICA PATROUILLE DE DEFENSE ORBITALE. 380ème JOUR - Tu peux partir, d'accord ? - Non, je ne suis pas d'accord. J'ai l'impression d'abandonner mon poste. Il est temps d'arrêter, Saul. Tu le sais. Plus de la moitié de l'équipage est déjà à terre. On a peine de quoi entraîner un escadron encore moins de quoi faire voler un bataillon décent. - On ne fait plus grand chose ici. - Mais tu restes... Ouais, mais quelqu'un doit s'occuper du phare. Je resterai alors, et m'en occuperai avec toi. J'apprécie. Tu sais qu'il n'y a qu'une personne par phare. On sait tous les deux que les Cylons peuvent toujours se pointer. Tout est possible. On orbite autour de New Caprica depuis plus de temps qu'a duré notre fuite après l'attaque. Je ne pense pas qu'ils reviendront. Colonel... Bonne chance. Si elle te cause trop de problèmes. trouve-t'en une plus jeune. T'as pas vu Sam ? - Je crois qu'il joue à Pyramide là-bas. - Merci. Sam, espèce de crétin ! Je te cherchais partout. Bordel, à quoi tu penses ? Je vais avoir des ennuis. Le docteur Cottle est là. Tu es malade. Tu devrais être au lit. Je préfère expulser ça de mon organisme ici plutôt que rester alité toute la journée. Sam, viens. Allez. - Le devoir m'appelle... - Tu dois rester fort. - Allez, Anders. - Demain, vieux. Même heure, même score. Alors envoie-nous un autre joueur. J'y crois pas, j'ai épousé un abruti. Ça va aller ? Oui. Je vais bien. Allons-y. Je reviens tout de suite, ok ? Docteur, attendez. Alors ? Il a du liquide dans les poumons. C'est sans doute une pneumonie. Alors donnez-lui quelque chose. Je le voudrais bien. Je suis à cours d'antibiotiques depuis des mois. Alors quoi, c'est tout ? J'ai un tas de patients à voir. Mais il est jeune et robuste. Alors faites-le se reposer. Gardez-le au chaud. Et avec un peu de chance, il s'en remettra. Fils de pute. S'il vous plaît, calmez-vous. Écoutez tous, juste un moment. S'il vous plaît. Taisez-vous. Fermez vos gueules ! Quand vous m'avez élu président du Syndicat j'avais promis de protéger nos emplois, d'en conserver les bénéfices. Mais surtout, de garder cette ville vivante. Et bâtir un meilleur avenir. J'avais promis que nous garderions nos emplois.</i> Regarde-toi. Je vais tenir cette promesse. - Je suis si contente de vous voir ici. - Moi aussi. C'est plutôt... excitant. Ca vous passera vite. Qu'est-ce qui se passe ici ? - C'est le Président Baltar. - Des milliers d'hommes, de femmes...</i> et d'enfants dépendent tous de notre... Monsieur, Anders est vraiment malade. Mais le docteur m'as envoyée bouler et dit qu'il n'a plus d'antibiotiques. C'est un tissu de conneries. Pourriez-vous faire quelque chose pour me pistonner ? Vous devriez appeler Apollo. Le Pegasus garde des médicaments en réserve. Il en mettrait de côté pour vous. Ouais. J'en doute. C'était il y a longtemps. Les gens changent. ... assurance maladie, vivres et indemnités équitables.</i> Oui ! Nous avons une responsabilité capitale.</i> Ok. Mais vient un temps... où vous réalisez que la machine que vous avez construite,</i> avec votre sang et votre sueur et vos larmes est utilisée à une fin si abjecte, si... pervertie que cela vous rend malade dans votre cœur. Et c'est là que vous devez vous jetez sur les rouages, sur les leviers et sur la machine elle-même et l'arrêter. Et vous devez montrer aux personnes qui la dirigent, aux personnes qui la contrôlent, que tant que nous ne serons pas libres, nous empêcheront totalement cette machine de fonctionner. Grève ! Grève ! Grève ! Grève ! Ok. Tout le monde y est ? Oui. Bien, vous êtes attentifs. Apparemment le Président a quelques problèmes sur les bras. Je veux aussi que vous regardiez le chapitre X. C'est l'histoire des Douze Colonies. C'est vraiment intéressant. Les problèmes du Président ne sont pas les nôtres, n'est-ce pas ? C'est exact. Nos préoccupations sont les devoirs pour tout le monde ce soir. Maintenant certains vont rester et m'aider pour la présentation du projet d'art. Tous les autres, vos parents sont là. Prenez vos affaires, allez-y. Allez. Sortez d'ici. Bon travail. Oui. D'accord. Au revoir, trésor. Merci. Bon boulot. Bon travail. Merci les parents. Vous savez quoi, vous pouvez y allez, vous et le bébé. - D'accord ? Je m'occupe du reste. - Vous êtes sûre ? Oui. Allez-y. Une tête à Toto. J'adore. Bonjour, Isis. BATTLESTAR PEGASUS COMMANDANT : LEE ADAMA. Bonjour, qu'est-ce qui se passe ? C'est pour vous. Qui c'est ? C'est pour vous. Qui c'est ? Bien. Qu'est-ce que tu veux ? J'ai besoin d'une faveur. Vraiment ? J'ai entendu dire que tu avais... gardé un bon tas d'antibiotiques pour les pilotes. Où as-tu entendu ça ? Anders est malade. Il a une pneumonie, Lee. Je pense qu'il... pourrait mourir. Commandant. Attends. Oui, Lieutenant. Qu'y-a-t-il ? Je ne suis pas sûre. J'ai remarqué quelque chose sur le Dradis. Le Dradis ? Comment pouvez-vous voir quelque chose dans cette soupe ? - Là, voilà. - C'est quoi ? Une minute, c'est quoi ça ? Oh, Dieux, c'est une flotte cylon. Ils nous ont trouvés. Nous devons dégager de là, Monsieur. On ne peut pas laisser tous ces gens derrière. On ne peut rien faire. Ça nous prendrait une éternité de nous mettre en poste de combat. Nous ne sommes pas en mesure de combattre.</i> Ils vont être anéantis. Nous n'avons pas le choix. Nous devons nous en aller d'ici immédiatement !</i> Tous les ponts sont enfin en Condition 1, Monsieur. Devons-nous lancer les chasseurs ? Non. Commencez les procédures de saut. Nous partons. Mais nous reviendrons. Débutez votre procédure. Monsieur le Président ! - Vous ne frappez pas ? - Gaius. - Gaius ! - Ouais, qu'y a-t-il ? Les Cylons viennent d'entrer en orbite et la flotte a sauté. Le Jour du Jugement dernier. Je recherche Kara Thrace. Je m'appelle Gaius Baltar. Président des Colonies. Je sais qui tu es, Gaius. Je te connais très bien. Tant que vous ne résistez pas, vous ne risquez rien. - Comment en être sûr ? - Vous ne pouvez pas. Vous n'avez pas non plus d'autre choix. Comment nous avez-vous retrouvés ? C'était un pur accident, en fait. Nous étions à plus d'une année-lumière d'ici quand nous avons détecté... des traces de radiations d'une détonation nucléaire. Très bien. Au nom du peuple des Douze Colonies, je capitule. Que voulez-vous faire maintenant, Capitaine ? Faire ce qu'on fait toujours,