- C'est possible. Ça sera long et rébarbatif, mais on devrait pouvoir améliorer les moteurs FTL de la flotte entière avec la technologie cylon. Le Quorum aura du mal à avaler ça. La question a été soumise. Qui est pour ? Qui est contre ? Motion adoptée à 11 contre 1. Aucun Cylon n'embarquera sur un vaisseau sans la permission de ses occupants. Dix vaisseaux refusent un ordre direct du vaisseau amiral. Douze autres ne répondent pas. C'est leur droit. Améliorer les moteurs FTL est une décision militaire. Et vous seul en décidez ? Oui, M. Gaeta. Ça vous pose un problème ? Le vaisseau raffinerie rompt la formation et allume ses FTL. Hitei Kan a sauté. Avec tout notre carburant. Je saurais où est le vaisseau raffinerie ? Je pense, oui. Hitei Kan, ici Athena. Préparez-vous à être abordés. Le monde est dingue. Il marche sur la tête. Quelqu'un doit arranger ça. - Êtes-vous cet homme ? - En partie. - Mais j'ai besoin d'un partenaire. - Vous l'avez. Toute révolution naît d'une étincelle. Fermez cette porte. On va discuter. 6 H 20 - QUARTIERS DE L'AMIRAL Il est frais. T'en veux une tasse ? Depuis qu'ils le font à base d'algue, je peux plus l'avaler. Trois capitaines civils de plus piquent leur crise et refusent d'accueillir des Cylons à leur bord. Je croyais que c'était réglé. Pas sur le vaisseau raffinerie. Ils crient à qui veut l'entendre qu'ils ont été illégalement appréhendés par nos marines. J'en ai ma claque. Vois avec Lee. Dites au Quorum que si leurs vaisseaux n'obtempèrent pas, il y a de la place dans la cellule de Zarek. - J'interviendrai, mais... - Ça sent bon. Bonjour, colonel. - Madame la présidente. - Comment allez-vous ? Tu disais, Saul ? C'est juste que... vu l'attitude de la flotte vis-à-vis des Cylons... tu devrais pas me mettre en première ligne. J'arrive tout de suite. 6 H 32 - CELLULE DU GALACTICA M. le vice-président. Les rumeurs vont bon train. - Ça sera difficile à contenir. - La flotte est le cadet de mes soucis. Vous pouvez y aller. Connor a appelé. On a accès à l'armurerie. - Le pont C ? - Narcho et Paley le contrôlent. Allons-y, caporal. Notre plus gros problème reste le Quorum. Vous pouvez les isoler quelques heures, mais... Ils gesticuleront, mais le sens des réalités aura raison du sens du devoir, - à une exception près. - On en a déjà parlé. Le fils de l'amiral est imprévisible. Manipulez-le. On dit que c'est votre spécialité. Le colonel a raison. La flotte n'a jamais vraiment accepté cette amnistie générale des Cylons. Ce café est imbuvable. Envoyer Lee au Quorum sera perçu comme un coup de semonce. Quoi qu'il fasse, les délégués sauront que tu en es l'instigateur. Lee s'en sortira. En effet, toi aussi. Et je ne m'impliquerai pas. Vous êtes assez grands pour vous en sortir tout seuls. Comme ça, je n'ai pas à revenir. Le légendaire silence Adama. Il n'a pas de secrets pour moi. Avec ton air passif-agressif, tu prétends admettre que je ne m'implique pas. Le passif-agressif, c'est pas mon truc. Si, mais sans le savoir. Repose-toi. - Du repos ? - J'essaierai de rentrer pour le dîner. Il t'attendra. Cantrell est la clé. Dis-le à Lee. S'il peut convaincre Cantr... Je ne suis pas la clé. Putain de merde ! J'ai une fuite de carburant ! Ça risque de sauter. Tout le monde évacue, tout de suite. Vite ! Situation ? Le transpondeur du Raptor est coupé et vous avez le feu vert pour décoller. C'est quoi, ce bordel ? Ce vaisseau est en attente en cas de transport médical d'urgence, pas pour faire la navette VIP. L'officier de pont devait vous prévenir, cet oiseau a été autorisé à décoller. J'ai pas reçu d'ordre. Les nouvelles missions priment. L'amiral pense que Zarek risque sa vie sur le Galactica. Vu son statut controversé, on le transfère sur Colonial One. Entendu. Dès confirmation du CIC. Je viens de vous la donner. L'amiral veut éviter les fuites. Désolé, mais votre parole ne suffit pas. Bon débarras. Cet enfoiré léchait le cul d'Adama depuis son transfert du Pegasus. Il y en aura d'autres. - Montez à bord. - Attendez. - Il faut... - Je sais ce qu'il vous faut. Je sais aussi ce qu'est une révolution. Le succès ne repose pas sur de grands idéaux ou sur la volonté, mais sur une séquence d'événements et la moindre hésitation peut nous coûter la victoire. J'ai lancé ça et j'irai jusqu'au bout. Maintenant, grimpez dans ce vaisseau. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 13 39 643 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- Colonel Tigh, situation ? La CAP est sortie. Aucun contact ennemi sur le dradis. La flotte est encore en train de gober les foutaises anticylon de Zarek. Lee essaie de remuer le Quorum, mais faut creuser profond pour dénicher une paire de couilles dans ce ramassis. Je vois un décollage, mais j'ai rien sur le manifeste. Laird a dû changer les horaires sans les transmettre. Cherche la mise à jour. Nowart rassemble tous les marines encore capables d'utiliser une arme. Si tu en as marre de menacer en l'air ces enfoirés, t'as qu'un mot à dire. Hitei Kan était un cas à part. Si on doit tirer pour entrer sur chaque vaisseau, on peut dire adieu à cette alliance. Rien. J'appelle le pont pour vérifier. Attends. T'as autorisé ce lancement ? Je vois pas de code radio. Il y a un problème ? On a un décollage non identifié. Pas de transpondeur. Je pense à un signal fantôme. - J'ai pas besoin de ça. - Quatre ans sans réparation, l'équipement n'est plus très précis. M. Gaeta, lancez un diagnostic complet du dradis. Tout de suite, monsieur. 7 H 41 - SESSION D'URGENCE Silence, silence ! Je vous rappelle que M. Zarek a été placé en détention parce qu'il troublait l'ordre public. Ces FTL cylons sont essentiels si la flotte veut continuer d'avancer. M. le vice-président. Ne soyez pas si surpris, Lee. Même votre père sait quand il mène un combat perdu d'avance. Je prends le relais. - J'étais fort à ce jeu avant. - Ah oui ? Réussir le bon tir. Gagner le grand match. Dire qu'avant, je trouvais ça important. Notre ancienne vie dans les colonies... Maintenant, ça me paraît être un rêve. Et plus on s'en éloigne... Bon sang, je me souviens quand on était tous les 2 au bar de Joe, à enchaîner les verres, à jouer à la pyramide. C'était le bon vieux temps. N'est-ce pas ? Je croyais sincèrement qu'il y avait un truc entre nous. Et comme rien ne se faisait, je me demandais : "Ça vient de moi ?" - Non, Diana, j'étais... - Maintenant, je crois que non. C'était autre chose. Un truc de Cylon. Ta programmation. Je sais, ça date pas d'hier, mais j'arrive pas à l'oublier. Plus tard ! On le tient. Plus tard. Soldat Jaffe. Sauvegardez ça. Bien, monsieur. Alerte incendie sur le pont C près du réseau d'antennes. Envoyez le contrôle des avaries sur le pont C. Qu'ils me fassent leur rapport au plus vite. Bien, monsieur. Amiral, si le réseau radio lâche, la flotte ne pourra plus communiquer. Compte tenu de la situation, ce feu n'est peut-être pas un accident. Les partisans de Zarek s'en donneraient à coeur joie en cas de coupure. Très bien. Que l'unité anti-incendie accompagne le contrôle des avaries et prépare l'évacuation du pont C. Bien, monsieur. Regardez-moi ce fier papa. J'ai eu raison de te surnommer "Hotdog". - Lâche-moi. - Fais pas ton timide. Le grand Brendan Constanza devait bien avoir d'autres conquêtes. Tu t'es tapé la moitié de la flotte. Ça t'a apporté quoi ? Votre attention, incendie dans le compartiment C.</i> Évacuez les sections 29 à 42. Narcho. Vous avez entendu l'alerte, capitaine. Évacuez. Je suis responsable. Un pilote responsable au contrôle des avaries ? - Je te parle... - Vire tes sales pattes. Putain. Plus personne ne sait ce que tu es. Fils de pute. Emportez tout ce que vous pouvez au hangar de pont. Toi, emmène ces 4 personnes sur le pont D. Si on te demande, c'est la procédure. Ordre de l'amiral. Gaeta, CIC. - Ici Starbuck, passe-moi l'amiral. - Il est occupé. Bon sang, il y a des civils qui s'arment ici ! Gaeta, CIC. Ici Lee Adama. Passez-moi mon père. Navré, Lee, on a une petite urgence. C'est sérieux ? Le contrôle des avaries s'en occupe, mais vous connaissez l'amiral. Je le croyais. Vous pouvez peut-être m'aider. Vous savez pourquoi Tom Zarek a été libéré ? Libéré, quand ça ? Super. D'abord, il me dit de menacer les délégués,</i> - puis il libère Zarek dans mon dos. - <i>Je comprends pas non plus.</i> Je lui dirai que vous avez appelé dès son retour. Des problèmes à la maison ? Vous n'avez pas l'air heureux de me voir. Content que vous soyez sorti. Mon père est allé trop loin en vous faisant arrêter. Mais j'espère que vous avez changé d'avis pour les FTL. On en a besoin. C'est ce que pense l'amiral. Vous voulez le beurre et l'argent du beurre. Honorer votre père, tout en respectant votre serment de représentant de Caprica, il faut choisir. Vous savez pourquoi il m'a relâché ? Parce que je ne suis une menace que s'il reconnaît l'autorité civile. Notre expérience démocratique touche à sa fin, j'en ai peur. Adama l'entretenait jusqu'à présent à cause de Roslin. Mais depuis qu'elle a abdiqué le trône... Il ne ferait pas ça. Vraiment ? Il l'a déjà fait auparavant. Quelle excuse a-t-il donnée pour refuser de prendre votre appel ? - Vous partez ? - Sur le Galactica. Pour vous démentir. Plus de communication dans le vaisseau. - Passez sur le secondaire. - Il est mort. Celui de secours aussi. L'incendie s'intensifie. Défaillances systèmes en cascade. Les deux réseaux ont lâché en même temps ? Le contrôle des avaries ne peut pas relayer le statut de l'incendie. Galactica, répondez. Galactica, vous me recevez ? Vous voulez dire qu'il n'y a plus de communications ? Qu'est-ce qui... J'ignore de quoi il s'agit, mais c'est une grossière erreur. C'est ça, on est un peu perdus. On devrait faire un procès pour mettre un peu d'ordre. Après quatre ans de combat contre ces machines, vous pensiez réellement faire un marché avec eux ? Et ils sont où, vos précieux Cylons, là ? Croyez-moi, je suis morte une fois : c'est pas marrant. - Lâchez-le. - Va te faire foutre. Je peux continuer ! À qui le tour ? Racetrack ? Connor ? Relâchez-le. Il faut qu'on foute le camp. Kara, maintenant. Suivez-moi. S'il vous plaît. Tiens bon. Ça va aller. Je sais, c'est un peu beurk. Je mettrai plus de sucre la prochaine fois. Sharon, tu devrais l'emmener à la crèche. - Prends Hera... - Ici ! - Allez-y, attrapez-la ! - Du calme. Prenez-moi et laissez-les. Faites-la sortir d'ici. Tu te souviens de moi ? Sur le Pegasus ? Toi et Tyrol, le toaster, vous avez zigouillé mon pote Thorne. C'est pas ce qu'on voulait. Vous aviez le choix, mais vous avez préféré la synthétique. Et pour couronner le tout, plutôt que te passer par le sas, ton amiral graisseur de Cylons t'a promu CAG. - Va te faire foutre. - Désolé. Je me réserve pour ton toaster de femme. 9 H 02 - MAGASIN 5-3A-01 Skulls, Racetrack ? J'ai volé avec eux. Putain de fidélité. Merde. Connor disait qu'ils étaient sur tous les ponts. Le hangar de pont n'est que le début. Ils veulent le vaisseau. - Zarek m'a bien eu. - Il a dû se faire de nouveaux amis. Avec une sacrée puissance de feu. Des Vipers, des Raptors, des batteries. On peut pas faire ça tout seuls. Pour l'instant, on peut compter que sur nous-mêmes. Respire, Lee. Ça fait du bien d'être en vie, non ? - C'était quoi, ça ? - Je me sens enfin moi-même. Kara, mon père. Il est où ? Il était au CIC quand on a perdu les coms. Il se rendra pas sans se battre. - La présidente ? - Je sais pas. - OK, viens avec moi. - On y va. Ils ont quoi, là-bas, un feu de forêt ? Où sont mes rapports d'avaries ? Les capteurs sont toujours rouges, mais les relevés gazeux ne collent pas. Ils sont normaux. Si ça brûlait, là-bas, le taux de monoxyde de carbone exploserait. Si le feu a endommagé les capteurs, nos relevés sont probablement faux. Sans les coms, on ne peut rien vérifier. J'en ai assez d'être aveugle. Soldat Jaffe, foncez au pont C. Récupérez les rapports d'avaries et revenez vite. Oui, monsieur. Lâchez-le. À très bientôt. Ils vont nous tuer. T'as quelque chose pour stopper l'hémorragie ? Oui. Tu vois pas ? Nos enfants représentent tout ce que les humains haïssent. Sans la résurrection, le fait que la race cylon peut survivre par la reproduction naturelle, - ça les terrifie. - Ça suffit. Tu lui fais peur. Pour l'instant, ils doivent nous garder en vie pour négocier avec les rebelles cylons. Surtout toi. Si t'attends un éclair de sagesse, laisse tomber. J'ai pas plus de réponses que toi. Garde ça pour toi. Non, ils arrivent. On va vers eux, maintenant. On peut pas les tenir à distance. Allez, vite ! Il nous faut plus de munitions. Amiral, le matériel et les détecteurs ont été trafiqués. Sergent, faites venir vos marines, que personne ne passe ! À quoi vous jouez, putain ? Qu'est-ce qui se passe ? Ne tirez pas ! Cessez le feu ! Ne tirez pas ! Personne ne tire sans mon ordre ! Dites-leur de baisser les armes. - Fils de pute ! - À terre, colonel ! Tous ! À terre ! - Vous avez tué ce garçon. - Amiral Adama, je vous retire le commandement. Je vous arrête pour trahison. Vous avez prêté serment en endossant cet uniforme. Vous avez juré de défendre ce vaisseau et son équipage. Vous avez prêté le même serment. Et votre allégeance ? J'ai fait mon boulot pendant 7 ans, et pour quoi ? Pour recevoir des ordres d'un Cylon, laisser des machines nous infiltrer ? Vous n'êtes plus le dirigeant que vous étiez au départ. Vous n'êtes qu'un vieillard aveuglé par son coeur et son affection pour un Cylon. Comprenez bien ceci. Si vous faites ça, il n'y aura pas de pardon. Pas d'amnistie. Ce garçon est mort en honorant son uniforme. Vous... Vous mourrez sans rien. Sergent, arrêtez les gradés et mettez l'amiral et le colonel en état d'arrestation. Allez ! - Monsieur. - Ne me touchez pas ! S'il vous plaît, monsieur. Emparez-vous de lui. C'est pas normal. Où sont les gardes ? - Madame, vous allez bien ? - Ça va. Entrez. Il y a eu un soulèvement. J'ignore à quel point l'équipage est impliqué. - C'est général. - Votre père doit être au courant. - Les marines peuvent les arrêter ? - Il aurait dû y en avoir à la porte. Nous risquons de perdre le vaisseau. Par les Dieux. Bill... Je ne sais pas. Sans communication, on pourra pas contacter le CIC. Ça dépasse le Galactica. Zarek est déjà sur le Colonial One. Il veut la présidence. Bien sûr, foutu Zarek. Il a toujours eu des idées dangereuses. On peut encore l'arrêter. Dites à la flotte de se calmer. - Les gens vous écouteront. - Je mettrai tout en oeuvre. Je ne laisserai Tom Zarek devenir président sous aucun prétexte. J'ai une idée pour la radio. L'intercom remarche. Il y a des combats près de la salle des machines. Envoyez Redwing et ses marines. Cette zone doit être sécurisée. Technicien Gage... Restez concentré. Entassez-les ici. Ils ne rentreront pas par cette porte. Allez, on se presse. Ils peuvent arriver n'importe quand. Comprenez bien que je n'ai aucune envie de vous quitter. Absolument aucune envie. Mais je dois partir. S'ils veulent quelqu'un, c'est bien moi. - Vous serez en sécurité. - Non, c'est notre faute, car on ne peut pas vous protéger et j'en suis navrée. Votre vaisseau sera bientôt là. Prenez ça. Et sachez que je prierai pour que vous reveniez sain et sauf, d'accord ? Je suis profondément... Bien. D'accord. M. Tyrol ? Vous êtes vraiment sûr que mon départ est nécessaire ? Je n'ai que les infos de Jeanne. On a perdu le pont. Le CIC et l'armurerie suivront. Personne ne sera en sécurité. Attendez. On devrait s'en aller bientôt, alors... - Parlez. - Et prendre des armes, non ? Parce que... Jeanne, je ne veux pas de la statue. Garde la statue. Garde-la. RAS. - Madame la présidente... - C'est bon, ils me connaissent. Je dois parler au Dr Baltar. - Non, vous n'êtes pas la bienvenue ici. - Laisse, je m'en occupe. - Allez. - Je dois voir Baltar. Je dois vous dire quelque chose. J'ai des gens dans le vaisseau qui me donnent des infos. On vient d'emmener l'amiral hors du CIC. - Où ça ? - Aucune idée. Je dirais en cellule. N'utilisez pas les communications. On utilise ça. On a perdu le pont. Si vous emmenez votre père à l'entrepôt secondaire dans l'heure, - il pourra quitter le vaisseau. - Je m'occupe de la flotte, allez-y. Galen... Pourquoi ? Le patron mérite mieux que ce qu'ils lui réservent. Trouvez votre père. Nowart, c'est ça ? - Affirmatif. - Vous me disiez quelque chose. Vous avez risqué votre vie quand on a pris New Caprica. C'était tendu, là-bas. - On s'en bat, des histoires de guerre. - Je vous connais aussi, Maldonado. Grande-gueule, pas un très bon soldat. Ça n'a aucune importance. Quand tout ça sera fini, on règlera les comptes. Et que vous soyez mort ou vif, ce sont vos actes d'aujourd'hui qui seront décisifs. Ça sera quoi pour vous, Nowart ? Ne faites pas ça. C'est pas demain la veille qu'un type comme toi m'expulsera de mon vaisseau. Tu veux tirer ? Vas-y. On va voir si t'as des couilles. Désolé, désolé. Les mains dans le dos. - Ça va, Saul ? - Je survivrai. On fait quoi de lui ? Je pense... qu'il va nous accompagner. Mais je dois évidemment revenir le plus vite possible...</i> - Vous allez quelque part ? - Oui, en effet. Ils considèrent ça comme une mesure de précaution. Raisonnable... vu la situation délicate de la flotte. Très raisonnable, vu que la flotte s'entre-déchire. - Vous êtes venue prier ? - J'ai plus concret à vous proposer. On a une chance de contenir le massacre si je parle à la flotte et que je leur assure que les Cylons sont inoffensifs. Votre foi en vos talents d'oratrice est impressionnante. J'aimerais vous aider, mais malheureusement, - les communications sont hasardeuses. - Je sais que vous avez une radio. Vous l'utilisez pour communiquer avec vos ouailles depuis des mois. - C'est un piège, Gaius. - J'aurais préféré. Elle a peur de vos enseignements. Elle va prendre la radio... Très bien, d'accord, Paulla... Merci. Elle n'a pas tort. Si vous pouvez convaincre la flotte, pourquoi pas elle ? Je n'ai jamais vraiment cru à votre conversion, alors je comptais sur votre sens aiguisé de la survie. Vos insinuations m'insupportent vraiment. Je me rappelle votre soudaine allégeance à Elosha et aux rouleaux de la Pythie la dernière fois que vos affaires allaient mal. Dites-moi. Ça marche pour vous, en ce moment ? Si ça peut vous faire plaisir, nous sommes peut-être deux imposteurs et c'est notre dernière chance de nous racheter. Des civils barricadent la réserve de poupe. J'y vais. Gaeta veut qu'on aide Redwing en salle des machines. Ils ont tué 4 civils, mais il y a encore de la résistance. On a besoin de plus de puissance de feu. Vous nous emmeniez où ? En cellule. Gaeta veut enfermer les gradés et les Cylons... On pourrait y trouver des alliés. Debout. Monsieur, les capitaines appellent. Ils demandent pourquoi le Galactica ne répond pas. Mettez-les sur haut-parleur. Tous. Et ouvrez une ligne sécurisée avec Tom Zarek. - <i>Le Galactica est muet.</i> - <i>Amiral Adama, vous nous recevez ?</i> - <i>Ils vont encore sauter ?</i> - <i>Qui commande le Galactica ?</i> - <i>J'ai pas confiance en Adama.</i> - <i>Quelqu'un est en contact avec le Co...</i> J'ai le Colonial One. M. Zarek, j'ai pris possession du Galactica. L'amiral et son état-major sont prisonniers.</i> - Adama est vivant ? - <i>Vous semblez déçu.</i> C'est secondaire. Vous devez avoir vos raisons. Les félicitations sont de rigueur. Avec l'avenir de la flotte en jeu, vous avez fait preuve de courage.</i> On débriefera nos impressions plus tard. Je rétablis actuellement nos communications - <i>et la flotte gronde.</i> - Ne vous inquiétez pas, ils suivront. - <i>Surtout quand je leur...</i> - <i>Membres de la flotte,</i> - <i>ici votre présidente.</i> - Quoi ? Ce moment est décisif dans notre long et douloureux voyage.</i> Tom, vous entendez ça ? Allumez la radio. De toutes mes décisions... - La source ? - Aucune idée. ... la présidence, la plus effrayante et la plus difficile fut d'accepter cette alliance avec les Cylons. Nous sommes à la croisée des chemins dans notre long et douloureux voyage. Cylons et Hommes ne connaissent que la guerre depuis des générations. Nous sommes prisonniers d'une lutte qui a vu les deux camps souffrir d'incommensurables pertes. Nos ressources s'épuisent, nos options sont limitées, et notre ancien ennemi pourrait bien être notre dernier,</i> voire notre seul espoir. À ceux de la flotte... Trouvez la fréquence, Gage. ... qui rejettent cette alliance, je demande...</i> Isolez le signal ! - Comment ? - Bon sang. Je vous supplie d'y réfléchir et d'avoir confiance en ceux qui vous ont mené si loin, et de rejeter les traîtres qui instrumentalisent votre peur des Cylons pour détruire la civilisation coloniale...</i> - Présidente Roslin, vous nous recevez ? - Galactica ?</i> Monsieur, le vice-président. 10 H 17 - ACCÈS À LA SALLE DES MACHINES AUXILIAIRES J'ai pas pu approcher les cellules. En admettant qu'il y soit. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Allons-y. Ça va, Lee. On n'a rien. Dieux merci. C'est qui ? - Starbuck. - Un prisonnier. - Baisse ton arme. - Ils ont pris le vaisseau. C'est la seule façon de le récupérer. On n'a pas le temps de faire des prisonniers. Hors de ma vue. Pars ! Ce ne sont plus vos hommes, ce sont des ennemis. 10 H 21 - SOUTE SECONDAIRE Qui l'eût cru ? Vous le connaissiez mieux que personne sur New Caprica. Manifestement, sa loyauté était déjà partagée à l'époque. Nous partageons le même talent pour choisir nos aides de camp, n'est-ce pas ? 10 H 23 - STOCKAGE DES EAUX USÉES - Combien d'hommes suivent Gaeta ? - Suffisamment. Stop. Au milieu de ce bazar, vous croyez que Tyrol va trouver une sortie ? - À vous de le dire, il est des vôtres. - Un problème ? Ouais, j'ai un problème. Les vôtres ont annihilé la race humaine. Laisse causer le grand homme d'État. Vous savez pourquoi Tom Zarek suscite tant de respect ? En dépit de son arrogance, il a raison. On peut faire semblant d'oublier, échanger des amabilités sur l'alliance, - c'est ça, la survie ? - C'est tout ce qu'on a. Calme-toi. C'est tout ce qu'ils nous laissent. Le sas de la soute secondaire est par là. Allons-y. CIC. Quoi ? C'est Baltar. - Que voulez-vous, Gaius ? - Ce que je veux ? Je veux que ça s'arrête... immédiatement. C'est de la folie. Ça ne se fait pas, vous savez, la trahison.</i> Ou quel que soit le nom qu'ils lui donneront.</i> Je vous connais, Felix. Je sais que vous êtes quelqu'un de bien et d'honorable. Vous voulez bien faire. Même vos échecs se justifient. Comme servir votre gouvernement corrompu ? Vous savez ce que je veux dire. Notre petit secret, très bien gardé. Mais je vous pardonne, Felix. Je vous l'assure, si vous cherchez la rédemption, vous faites fausse route.</i> - Au revoir, Gaius. - Felix, écoutez-moi... - Quelle est la mission du Raptor 619 ? - Transport depuis le vaisseau cylon. Ils auraient déjà dû contacter l'officier de pont. Ils ne vont pas au hangar de pont. 10 H 32 - SAS DE LA SOUTE SECONDAIRE On est prêts. Content de vous voir, M. Tyrol. J'avais oublié cet endroit. Comme nous tous. C'est condamné depuis New Caprica, mais je l'ai remis en service pour ça. Je suis venue parce que... je ne veux pas que tu t'inquiètes pour moi. Je sais ce que tu as à faire. Ici section 12, répondez. Parlez. Un commando de marines vient de passer. On dirait qu'ils viennent vers vous.</i> On a 2 min. M. Tyrol, raccompagnez-les. Colonel, vous les suivez. Je te laisse pas tomber. - Qu'est-ce que vous faites ? - Nous allons couvrir le départ de la présidente. Séquence de lancement initiée. Ouvrez. Amiral, Mme la présidente, s'il vous plaît. Allez, ouvrez-la. Préparez-vous. Le Raptor s'est séparé d'un sas de poupe. Pas de réponse. - Gage, qui est de CAP ? - Hotdog, Narcho... Contactez Narcho. Sécurisez la communication. Vos ordres ? Activer les armes, engager la cible et la détruire. Tu aurais pu la suivre. Mais pas vivre avec ça. Allez ! On y va ! Servir avec toi fut un honneur, mon ami. Donnez-moi ça, soldat. À couvert. Grenade !