ILS SE REVOLTERENT ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Zak a raté le Vol Elémentaire. Officiellement, non. Car je le l'ai fait passer. Indécodable. Mais cela veut dire qu'il y a quelqu'un ! Quelqu'un de l'armée. Il y a encore quelqu'un de vivant sur Caprica ! J'ai un cancer. Et je crains que l'annonce de ma maladie n'érode l'espoir. Cela doit donc rester entre vous et moi. Zak était mon frère ! Et qu'était-il pour moi ? Rien ? Toujours le même. Tu n'as pas changé non plus. Casque ! - Tu n'es même pas prêt ! - La ferme. Le pire CAG de toute l'histoire des CAGs ! Pilote de Raptor, Lt. Dwight "Flattop" Sanders Retour de patrouille sur pont 12-B. Hommes-de-Pont au Rapport. Hommes-de-pont au Pont 12-B. Bien joué, Lieutenant. Avec celle-là ça fait mille ! - Héros ! - La millième ! Héros ! Héros ! HEROS ! Raptor pilot flyin' high ! RAPTOR PILOT FLYIN' HIGH... Peinture en approche ! Le Pinceau ? - Le pinceau ?! - Le pinceau. - Tu es le pire. Le pire de tous ! - Regarde... C'est quoi ça ? Le millième appontage de Flattop, et on ne me dit rien ?! Maintenant on a l'air fins ! Trouve un chariot ! QU'ON ME TROUVE UN CHARRIOT ! Un... Zéro... Zéro. Vous n'êtes pas encore prêt ? L'un de vous devra ramasser ça. Allons-y, venez. Un coup main ! Vous deux, par ici. Emmenez ce chariot pour la Millième. ... comme le Commandant. T'ai-je déjà raconté son millième appontage ? - Je ne me souviens pas te l'avoir raconté ! - Ouais, peu importe. Il apponte sur l'Atlantia... Et il avait cette prise de bec avec le LSO... alors il décide qu'il va vraiment lui prendre la tête, pas vrai ? - C'est très exagéré. Et donc... Donc il termine son dérapage sur le pont d'envol, et le LSO entends alors le plus bruyant, énorme, horrible, malsain des... Et "The End." Non... c'est très marrant. Le LSO a disjoncté mais vous vous en fichiez, parce qu'alors il détestait le type. Et il s'en tire peinard parce que c'est sa Millième. " Je me balance de tout aujourd'hui ! ". Attention : Incendie Hangar de Pont Bâbord.</i> Ecartez-vous du feu et des secours.</i> Venez ! Incendie Hangar de Pont Bâbord. Battlestar Galactica Episode 1 x 04 - "Act of Contrition" -={ Lords of Kobol }=- L'usure... Du vieil équipement. Une attache usée se rompt, et lâche un drone à 1 million de Cubits sur le pont Tue 13 pilotes, en envoie 7 autres à l'infirmerie. Les dégâts sont importants, mais encore heureux que ce n'était pas un missile au lieu d'un drone. Cela aurait emporté la moitié du vaisseau. Je n'ai jamais eu de mort sur mon Hangar de Pont. Des accidents... Jamais un mort. Service funèbre pour les morts. Le service commencera à 11:00 Dans la partie avant du... ... Hangar de pont. La partie médiane restant fermée... pour enquête. Et nettoyage, jusqu'à nouvel ordre. Des uniformes pour le service seront spécialement taillés. J'aimerais savoir quoi vous dire. Trouver les paroles de réconfort. Y a t'il quoi que ce soit de réconfortant à dire ? Je l'ignore. Attention sur le pont ! Reprenez vos places. - Puis-je ? - Oui Monsieur. Etes-vous le Lt. Thrace ? Regardez moi. Je sais que la journée a été dure. Cela n'a pas manqué, dernièrement. Je peux vous garantir qu'il y en aura d'autres. N'oubliez pas l'estime de soi Votre fierté. Et votre valeur. Accrochez vous à tout cela. Parce que les gens vous regardent. Vous êtes les gardiens de la flotte. Ils ont besoin de savoir qu'ils peuvent compter sur vous. Même dans un moment pareil. Etes-vous le Lt. Thrace ? Commander Adama. Le père de Zak. Je sais, Monsieur. Je suis désolée, je comptais venir vous voir demain, après les funérailles. Vous n'avez pas à vous justifier. Une fois encore... Nous sommes chargés d'un triste devoir. Rendre les corps des nôtres à l'univers. " Duquel les Seigneurs de Kobol nous ont amenés ".</i> Les peines de cette vie ne nous accompagnent qu'un court moment Pour le Lieutenant Zak Adama, fils de William et Caroline Adama Frère de Lee... Ce temps fut bien trop court. Mais nous trouvons du réconfort à savoir que sa vie fut librement donnée pour notre bien à tous. Et nous les honorons pour cela. Et ainsi, il nous incombe... de nous repentir pour nos pêchés. Et, avec l'aide des Seigneurs de Kobol de mériter ce don, de notre vivant. Et maintenant nous confions ce corps à la terre, dont nous fûmes tous créés... confiant dans la certitude que nous les retrouverons dans un monde meilleur. Ainsi soit il. Ainsi soit il. Aux pilotes que l'on a connu. Il faut commencer à former de nouveaux pilotes. Nous y voila. Je... Je me doutais un peu qu'il s'agissait de cela. Je ne sais pas si je suis la bonne personne. Tu vois plus qualifié ? Non... non. Mais... Il y a presque 50,000 personnes là dehors. Et vous dites qu'il n'y a pas un seul instructeur de vol ? Il y en a deux. Civils. Tous les deux. J'ai besoin de quelqu'un qui puisse enseigner les tactiques de combat. Je ne suis pas sûre de vous être vraiment utile. - Je n'étais pas la plus patiente des-- - Regardons les choses en face. Il s'agit de Zak. Ce n'était pas ta faute. Tu n'avais rien à voir dans ce qui s'est passé. C'était un accident. Lee... Zak a raté le Vol Elémentaire. Quoi ?! Du moins, il aurait du - Mais non. car je l'ai fait passer. Sa technique était vacillante, et il n'avait aucun feeling pour le vol. Mais je l'ai fait passer. Parce que lui et moi... parce que je sentais que c'était entre lui ou mon travail Et je n'ai pas pu le recaler Zak... ... a passé le Vol Elémentaire. Il était entraîné et prêt à s'asseoir dans un cockpit. Ce qui lui est arrivé aurait pu arriver à n'importe quel pilote qualifié. Tu le sais bien. En effet. Tu as fait pour le mieux. Je ne peux en demander plus. J'ai besoin de pilotes... Et de toi pour les former. Je peux le faire. Donne-leur autant d'attention et de professionnalisme qu'à mon fils. Et ce sera un escadron d'enfer. 10 Cubits qu'elle ramasse la table. J'en suis. Merci pour le vote de confiance. 10... pour suivre. Alors Gaeta, vous en êtes où le doc' et toi, avec votre détecteur à Cylon ? Quel... "détecteur à Cylon" ? D'après la rumeur les Cylons nous ressemblent. Et... vous seriez en train de bosser sur une façon de les débusquer. Je veux que tu me dises la vérité à propos d'une chose. Tu l'as eu. C'était vraiment à deux doigts mais tu l'as eu. Je ne veux aucun traitement de faveur. Pas la part de mon père... Et sûrement pas... - ... de ta part, non plus. - Si il y avait bien un tel programme, il serait classifié et je n'en parlerais pas. Quelqu'un sent vraiment mauvais ici, Est-ce vous, Crashdown ? - ouais... c'est moi. - A vous de parler. A vous de parler. Zak... Je suis Instructeur de Vol. Je ne t'enverrais pas dans un Viper si je ne pensais pas que tu n'as pas ce qu'il faut, ok ? Hello, vous allez bien ? Ecoutez, hmm... Vous aimeriez peut-être faire une pause ? Je me tire de là. Wow-ho ! Starbuck ?! Elle ne peut pas faire ça ?! Elle peut. Et elle l'a fait. CAPRICA - SOUS OCCUPATION CYLON KARL C. AGATHON - " HELO " - 14ème JOUR SUR CAPRICA Ca vient d'ici. Un restaurant ?! On est pratiquement à la source du signal. Je ne pige pas. Comment une transmission militaire pourrait venir d'ici ?! Essayons de trouver. Rien ! Ton truc fonctionne ? Je l'ai vérifié 3 fois. Ca dit qu'on est juste au dessus. Au-dessus de quoi? Quoi? Dis-moi que je rêve... Nourriture, fournitures médicales... Hey, attends une seconde, le signal? Oh oui C'est une balise de détresse. Elle a été réglée pour se déclencher en cas d'attaque. Un pauvre gars se donne tant de mal pour construire un bunker. Y parviens ! Même une Balise... tout l'attirail. Et puis ? Que lui est-il arrivé? On est chanceux un point c'est tout. Madame la présidente Pourriez-vous fermer ce rideau s'il vous plait? Merci. Vous êtes manifestement... une jeune femme intelligente, et cultivée. ça vous dérangerait de me dire... pourquoi vous avez attendu 5 ans entre chaque examen mammaire ? Oui, ça me dérangerait, ça ne vous regarde pas. J'étais occupée. Et voilà où vous en êtes. Oui, voila où nous en sommes. Ca vous dérangerait... ? En fait, oui. Votre médecin sur Caprica avait raison. C'est trop tard pour opérer. Votre cancer est trop avancé Tout ce qu'on peut faire, c'est essayer de traiter la tumeur aux rayons gamma. et faire suivre avec des IVCIS et de la chimiothérapie. Vous a-t-il expliqué les effets secondaires de la chimiothérapie? Perte de cheveux, nausées, dégénération musculaire, j'ai vu ma mère supporter 2 ans de chimio avant de mourir. J'aimerais essayer un nouveau traitement. Prier? Très drôle. Avez-vous déjà entendu de l'extrait de Kamola? Oh dieux vous en êtes une ? Et si ça marche? Toutes les preuves sur le Kamola sont anecdotiques. Ce ne sont que discussions inutiles et faux espoirs. Je considère ça comme un oui. Très bien, je vais... Je vais faire une demande médicale à la flotte civile. Peut-être y aura-t-il... quelque doux rêveur avec une ordonnance cachée de kamola dans ses bagages. - Vous pouvez vous rhabiller, - Merci. Et pour ce que ça vaut... J'envisagerais... sérieusement... La prière. courriers stellaires, convoyeurs de navettes... et une expulsion de l'académie de vol. C'est le mieux que tu puisses trouver ? - Diamants à l'état brut. - Ouais, ok. Ce sont les pilotes les plus qualifiés de la flotte. Super ! Attention sur le pont! Ca veut dire: levez vous le cul ! Bleusaille ! Vous entrez dans la flotte coloniale, pas un club de jeunes ! Asseyez-vous. Les pilotes m'appellent Starbuck, vous, vous pouvez m'appeler "Dieu". Vous avez tous déjà volé, mais vous êtes sur le point d'entrer dans un tout nouveau monde. Donc prêtez attention.. On a pas de simulateurs, donc on vous met dans le cockpit... ...aujourd'hui. Voici le Viper Mark II. Aussi manoeuvrable qu'un jackrabbit, il fait un volte-face en 0.35 secondes. Vous n'avez jamais volé sur quelque chose d'approchant, alors ne croyez pas l'avoir fait ! Aujourd'hui, nous étudions les manoeuvres de lancement, approche, appontage. Ceux qui ne feront pas attention finiront en un tas de viande qu'on fera vider du cockpit par le chef de Pont. *** [inaudible] Constenza, c'est ça ? Oui... Dieu. Madame. Plus maintenant. Dorénavant ton nom sera 'Hotdog', et quand Dieu parle, Hotdog, tu écoutes. Peut-être que si tu avais pigé ça à l'Académie tu n'aurais pas été viré. Redresse-toi! Viper 7901, Galactica. Vous avez le Feu vert pour approche Vitesse : 1-7-5. Baie d'appontage bâbord pour approche Voyants dans le vert. Prenez la main. J'ai la main. Mollo sur les gaz, Cat. Tu m'écoutes ?! Ne regarde pas les balises, ok ? Compris, Starbuck. Cat, ne regarde pas les balises. Respecte les paramètres puis corrige avec les gaz. Recalibrez ! Recalibrez !! Redresse Cat ! Pire... que lamentable. Foiré au-delà du possible, même. Vous vous appelez "Pilotes" ?! Ca prendra une semaine pour déloger ton épave du pont d'envol. Sauf votre respect, Madame, vous êtes injuste. Ce n'était que son premier jour. Non. C'est le dernier. Ce serait criminel de laisser un seul d'entre vous remonter dans un Viper. Faites votre barda, et foutez le camp de mon vaisseau. Vous êtes recalés. Qu'est que tu viens de faire, Kara ? Tu ne peux pas les virer pour leur premier jour ! Je viens de le faire. Ecoutes, j'ai 40 Vipers et 21 pilotes. C'est tout. On fait des cibles idéales, durant le réapprovisionnement en eau. On ne peut même pas maintenir un cap. Les dieux nous gardent que les Cylons ne se montrent. "Les dieux nous gardent..." envoie le groupe de candidats suivant. Le prochain groupe n'a même pas mis les pieds dans un cockpit ! Ils découvrent le Vol Elémentaire ! Eh bien qu'ils découvrent... le V.E. Parce que ce groupe est recalé. C'est sur le rapport, tu devrais le relire. Lt. Thrace, ce n'est pas une demande. Bien... Capitaine Adama. JE suis l'Instructeur de Vol, Monsieur ! Ma parole fait loi, Monsieur ! Je ne ferai pas. Je répète : PAS... passer un autre étudiant qui n'est pas prêt. Alors c'est de cela qu'il s'agit. Il ne s'agit pas d'eux. ça concerne Zak. Attention... Recule. Si Starbuck dit qu'ils ne font pas l'affaire alors ils ne font pas l'affaire. Elle ne leur donne pas leur chance. C'est le 1er jour ! C'est l'une des meilleures pilotes que j'ai vus dans ma vie. Un jour dans un cockpit lui suffit pour savoir s'ils sont taillés pour ou non. - Elle à ce don. - Je ne conteste pas ça, Monsieur. Je dis juste qu'à mon avis elle laisse ses sentiments personnels obscurcir son jugement. Asseyez-vous, Capitaine. Quels sentiments personnels ? Concernant Zak. Nous avons parlé de Zak. -  V-Vraiment ? - Nous avons parlé de bien des choses. Cela fait plus de 2 ans que nous sommes à bord, nous nous connaissons très bien. Quand je lui ai demandé d'être l'instructrice, Je savais que ça ferait remonter... pas mal de choses enfouies. Elle l'a admit. C'est une professionnelle, elle fera son job. Ok. Je dis juste que... Tu devrais lui parler. Elle est vraiment à cran. Elle m'a presque frappé, dans la salle de repos. Très bien. Tu ne sourirais pas, si tu avais été là. - Je lui parlerai. - Merci. Je pense... qu'elle tente d'exorciser sa culpabilité concernant ce qu'elle a fait pour Zak. Je pense qu'elle tente de se racheter, en étant inflexible avec ces types. " Culpabilité " ?! A propos de quoi ?! Qu'a-t-elle fait pour Zak ? - Je croyais... Tu viens de dire... - Qu'a-t-elle fait ? Ce n'est pas à moi de le dire. J'en ai déjà dit plus que je n'aurais du. Tu devras le lui demander, désolé. - Capitaine, ne... - Papa ! tu devras lui demander. Je ne veux aucun traitement de faveur. Ni de mon père... Certainement pas de toi. Tu l'as eu... C'était vraiment à fil, mais tu l'as eu. Zak. Attention : passez le mot au Lt. Thrace... Lt. Thrace au rapport, quartiers du Cmd.</i> Oui, Entrez. - Lee était ici, il y a un instant... - Je m'en doutais. Il pense que... tu as recalé... les bleus, sans leur donner leur chance. Ils n'étaient pas taillés pour. C'est tout. Selon lui tu laisserais... tes sentiments personnels obscurcir ton jugement. Vraiment ? Tes sentiments pour Zak. Ce n'est pas le cas. Okay. Il a dit autre chose... Il a dit quelque chose que... J'aimerais te demander personnellement. Il a dit que... tu pourrais te sentir coupable à propos d'une chose que tu as faite pour Zak Qu'as-tu fait pour lui ? Je ne vois pas, vous devriez demander à Lee. Je te le demande. Pourquoi, je ne... - Je ne sais pas vraiment de quoi il parlait... - Ne joue pas avec moi, Kara. Je t'aime comme une fille. Je ne mérite pas ça. Zak... A échoué... au Vol Elémentaire. Il n'était pas mauvais pilote, simplement, il n'avait pas le feeling. Et... Quand il en arriva à... son examen final, il a foiré... 3 des figures imposées. Et j'aurais du le recaler, mais je ne l'ai pas fait. Donc en résumé, votre... ... fils n'avait pas l'étoffe d'un pilote de Viper. Et je l'ai tué. Il m'a dit que... vous êtes un instructeur hors pair. Qu'il avait une relation avec vous et que c'était... sérieux. Il m'a demandé de venir à cette école de vol... - ... pour le voir gagner ses Ailes. - Je sais, j'ai lu la lettre. Je vois. Alors peut-être pourrez vous pourquoi il y suggérait que... ... j'aurais une surprise, vous concernant. Nous allions bientôt... Vous savez quoi, ce n'est pas important. - Je ne voudrais pas que vous... - Vous êtes fiancés, c'est cela ? Tu l'as fait parce que vous étiez fiancés. Parce que j'ai fait une erreur. Je veux dire... parce que... J'étais si amoureuse de cet homme. Et je ne voulais pas que ça intervienne dans mon travail. Et il... et il le voulait tellement. et je ne voulais pas être celle qui le recalerait. Rétablissez les débutants dans le statut de vol. Bien...je Je veux seulement que vous compreniez que... Fais ton travail. Oui, Monsieur. Et sortez de cette cabine tandis que vous le pouvez encore. Déballez vos affaires. Vous êtes tous réaffectés au statut de vol. On va essayer à nouveau. Ceux qui réussiront à piloter un "Viper Mark II" avec sûreté passeront ceux qui ne le pourront pas seront exclus. Mon travail consister à vous évaluer. Sans tenir compte des sentiments personnels. Et je vais faire mon travail. Kat, Chuckles, Hot Dog: - Vous êtes les premiers. Briefing de pré-vol, d'ici 20 minutes. - Ouais! - Super! Où diable vas-tu, Hot Dog? Reste sur moi. Cible acquise ... et détruite. Pas mal, Hot Dog, mais tu as laissé ton leader derrière. Il semble que tu passes un mauvais jour, Hot Dog. Et la morale de l'histoire est? "Ne lâche jamais ton leader" Merci, correct. Jamais vous retrouver seuls. Chuckles, reste l'allier de Kat. Hot dog, avec moi. On va essayer une nouvelle manoeuvre. La "Scorch Weed". Que diable, quelle mouche pique Starbuck. Elle se comporte comme un véritable instructeur, pour changer. Elle tirera peut-être quelque pilotes de Viper de cette bleusaille en fin de compte. Oh, merde. En approche. D'où diable viennent-ils? DRADIS : contacts multiples ! C'est les Cylons. Pourquoi nous ne les avons pas vus venir ? Lancez l'escadre de garde. Attention : toute la flotte passe en condition 1. Galactica, on aurait besoin que vous envoyiez la cavalerie. Les bleus, foncez vers la maison. Où est le vaisseau mère? Aucun vaisseau mère détecté, Monsieur. 8 raiders. Direction: 0-4-7 à 1-1-8 Distance: 22000. Ils nous ont trouvé. Ce n'était qu'une question de temps. Galactica, ici Starbuck Où diable est l'escadre de garde? Starbuck, Alerte One sera là dans 2 minutes. Les Cylons gagnent du terrain. Ecoutez moi, bleusaille. Restez ensemble et ne relâchez pas vos propulseur, jusqu'à l'appontage. Maintenant, allez-y. Que fait-elle? Starbuck les prends tous les huit ! Elle va se faire tuer. Eh, Hot Dog où vas-tu? Hot Dog, que fais-tu ? Ouah, c'était... Hot Dog fout le camp d'ici! - Je t'avais dit de rentrer avec les autres ! - " Ne quitte jamais ton leader " J'avais aussi dit ne jamais désobéir aux ordres. Je suis touché ! Je te vois, Hot Dog, on va s'en sortir. Vire à droite, maintenant ! Elle va y arriver. J'ai perdu 3 moteurs. Ca va, Hot Dog, tu l'as bien joué. Ca va aller, je te le promets. Au moins pour l'un d'entre nous. C'est presque fini je pense qu'il n'en reste qu'un. Merde ! Il est dans ma queue, mais je pense avoir tout sous contrôle. Le transmetteur radio de Starbuck vient de se couper. Ici Alerte 1, on a trouvé Hot Dog. Aucune identification ou visuel pour Starbuck Oh, merde! Traduction et relecture: -={ Lords of Kobol }=- Bujujah007, Aspirant Nemo, The Cole, Green fruit, Ayuget Transcript et ST VO : Aspirant Nemo, The Cole,