ILS SE REVOLTERENT ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Fais-le. Boomer, ça pourrait être ça. C'est la petite planète qui résout tous nos problèmes. Qu'avez-vous vu ? Une structure en dôme avec 6 routes en sortant... Cette planète... c'est Kobol ! Montez une équipe de reco au sol, 3 Raptors. - Ils sont partout ! - On va pas s'en sortir ! Il faut trouver un moyen de se débarrasser du vaisseau-mère avant de lancer un sauvetage. Si vous retournez sur Caprica, et me ramenez cette flèche... Je nous montrerai la voie. Que fais-tu, Starbuck ? Galactica, ici Apollo. Elle vient juste de sauter. - Où diable est-elle partie ? - A la maison. Tout le monde, allez ! Chef ! Bougez-vous ! Allez ! Tout le monde debout ! Allez ! Allez, bougez-vous ! Dehors ! Sortez-le du siège, traînez-le dehors! C'est bon je l'ai. Pour l'amour des dieux, grouillez ! - J'ai ses jambes. - Je l'ai ! Essaie sur tes épaules. Doc ! Venez, Doc ! Crash ! Doc ! Prends ma main. Gaius, prends ma main. Hé ! Réveillez-vous! Restez avec moi ! Faut qu'on bouge! Restez avec moi Doc. Vite, sortez-le, ça va sauter ! A terre ! Restez baissés ! Lt., ça va ? On avait deux réservoirs pleins. Voyons ce qui reste. Ramenez-les ! Ça va ? Prenez les vivres avant qu'ils crament ! Tout de suite. Les 2 réservoirs sont éventrés, plus de carburant. Plus rien. Battlestar Galactica Episode 13 - "Kobol's Last Gleaming part 2" Sous-titres par les "Lords of Kobol" Resynchro version skyone alternative par yalou Caprica sous occupation Cylon Karl C. Agathon. Surnom: Helo 51ème jour sur Caprica C'est un musée. Et alors ? C'est plus que ça. C'est là où se trouve la Flèche d'Apollon. C'est quoi ce truc ? T'as jamais aimé l'histoire. Helo, c'est censé être l'unique piste quant à l'emplacement de la Terre. La Terre ? De quoi parles-tu ? Qui va sur Terre ? Elle n'existe même pas. J'essaye de rejoindre le Galactica Ce que j'attends de toi, c'est un moyen de se tirer d'ici et de retourner à mon vaisseau. Et si tu fais pas ça, je t'explose la tête. Pourquoi tu la fermerais pas pour changer ? Tu vis seulement parce que je t'ai gardé en vie. Sans moi, tu serais déjà mort. Donc que ça te plaise ou non, je suis ton seul espoir de quitter cette planète. Alors à ta place, j'arrêterais de jouer au dur-à-cuire et je me foutrais ça dans le crâne. On ne peut pas se promener en ville pendant le jour. Alors on se planque et on attend la nuit. In-cro-ya-ble... Elle a déjà dépassé les bornes avant mais là, c'est au delà de tout... Elle n'aurait pas fait ça toute seule. On l'a forcée. Personne ne force Starbuck. Croyez-moi, j'ai essayé. Commandant ? J'ai la Présidente en ligne. Sois témoin, mets ton casque. Madame la Présidente, il y a quelques instants, le Lt. Thrace a pris le Raider cylon</i> pour un saut non prévu et non autorisé.</i> Savez-vous quelque chose à ce propos ? Gagnons du temps ici Cmd., ce que vous voulez savoir est si j'ai demandé ou non au Lt Thrace d'aller sur Caprica avec le Raider. La réponse à votre question est oui. - Vous et moi en avions parlé. - Oui, c'est vrai. Nous avions tous deux décidé que c'était une décision militaire. Ma responsabilité en tant que Présidente est en premier lieu de protéger et préserver cette flotte et son futur. Au final, cela domine toute autre considération, c'est obligé.</i> En prenant ce Raider... vous avez mis nos hommes sur Kobol en danger immédiat. J'ai bien conscience du danger, qu'encourent nos hommes et femmes, sur Kobol. Je suis aussi très consciente du danger qu'encourra cette civilisation, si j'ignore la quête de cette flèche. Je vais devoir vous demander votre démission Madame la Présidente. Non. Alors, je mets un terme à votre mandat dès cet instant. Commandant Adama, J'exercerai les charges de cette fonction tant que j'en serais capable. Donc, si vous voulez... ...monter un putsch, vous devrez venir ici et m'arrêter. - Je ne veux pas voir couler le sang. - Bien sûr que non, moi non plus. Ni la presse... Ils sont là d'ailleurs. La presse. Ils enregistrent chaque minute. Ordonnez à la CAP d'isoler le Colonial One. - M. Gaeta. - Monsieur ? Brouillez toute transmission entrante ou sortante du Colonial One immédiatement. - Oui, Monsieur. - Préparez une équipe d'assaut. Tant qu'elle est Présidente, elle est dangereuse. si elle peut retourner Starbuck contre nous, elle est capable de tout. Oui, Monsieur. - Elle bluffe. - Espérons-le. Il y a aussi un vaisseau-mère cylon dehors dont on doit s'occuper. Laissez-le-moi. Ce gouvernement a survécu à une attaque cylon Il survivra à William Adama. je pense qu'il bluffe. Mais au cas où, nous devons être prêts. Je connais leur équipe de sécurité, ils vont défendre ce vaisseau. On devra le prendre section par section. - M. Gaeta ? - Monsieur. Ai-je raison de dire qu'il me reste deux transpondeurs cylons? Oui Monsieur, mais un seul est complètement opérationnel. Un suffira. Maintenant, il me faut un pilote. - Monsieur. - Repos. - Comment vous sentez-vous? - Ça à l'air pire que ça ne l'est. Les choses s'enchaînent très vite et j'ai besoin de chaque pilote. Je suis prête, Monsieur. J'ai une mission très spéciale pour vous, et je vais pas vous mentir. - C'est à haut risque, à très haut risque. - Je comprends. Je veux que vous alliez à Kobol et vous vous occupiez du vaisseau-mère. On installe un transpondeur cylon dans votre Raptor. En théorie... ça devrait vous permettre d'approcher le vaisseau-mère sans être abattue. Mais... on sera tout de même identifié comme Raptor colonial une fois en visuel. Pour autant qu'ils sachent, vous pourriez être 2 agents cylons revenant avec un Raptor volé. Une fois dans le périmètre de défense... il faudra leur faire croire que vous voulez apponter. Vous devrez larguer votre bombe dans la baie d'appontage... puis revenir à la maison tout de suite. Comprenez-vous ? Oui. Je peux le faire, Monsieur. Je le sais. Vous le devez. Oui, Cmd. Oh, ça se présente mal... Pitié, dites-moi que j'ai pas fait ça pour rien. Je suis balèze. Vraiment balèze. Je suis à la maison. Ouah, je suis à la maison... Gaeta, dis-moi que t'avais raison sur ces communicateurs. Stop, Arrête-ça. Je suis nerveuse. Comme si quelque chose pouvait te faire peur. Je peux avoir peur, Helo. J'ai des sentiments. T'as un logiciel. Je sais pas si tu peux comprendre ça, Helo, mais ce qui s'est passé entre nous... fut important. Très important. Pourquoi ? Parce que c'était la prochaine étape. Parce que ça nous rapproche de Dieu. Ne te moque pas des dieux. C'est une croyance humaine. Je suis humain, ce sont nos dieux ! Mais au delà de ça, je veux que tu saches que j'ai vraiment des sentiments pour toi. Je m'en fous. Je ne t'aime pas. J'ai aimé celle que je croyais être toi. Je crois qu'il y a encore une chose que tu devrais savoir. Je suis enceinte. Galactica, ici Apollo. Le Colonial one est en visuel. Dites à Apollo qu'il peut commencer l'assaut... de nous contacter quand il sera arrimé à la coque. Compris, Monsieur. Commandant, Boomer et Racetrack sont en vol, prêtes à sauter pour Kobol. Passez-moi leur liaison. Boomer, ici le Commandant. Je voulais vous souhaiter bonne chance et bonne chasse...</i> - J'ai une complète confiance en vous deux. - Merci Commandant.</i> On ne va pas vous lâcher. Racetrack, démarre le chrono. Chrono lancé. Galactica, ici Apollo. Nous sommes arrimés.</i> Je connais le Commandant. Je compte sur le fait... que lorsque la pression montera, c'est le genre d'homme... qui ne voudra pas verser le sang. Néanmoins, ce n'est peut-être pas... l'endroit le plus sûr. Billy, combien y a-t-il de civils dans la cale ? 176. Il y a de la place là-bas, et je vous implore d'y trouver refuge... avec les autres civils. C'est mon choix... C'est mon choix. - Vous n'avez pas à me suivre. - Nous restons avec notre Présidente. Oui ? D'accord. La sécurité rapporte des sons de quelqu'un perçant la coque. Les Raptors sont en train de percer la coque, Monsieur. Passez-moi la Présidente. Base principale des cylons Orbit de Kobol Tu crois que cette chose marche ? On va bientôt le savoir. On dirait bien. - Ça avance ? - Ça ne répond pas, Monsieur. Vous êtes au moins formée à utiliser ce truc ? Comment va-t-il, Chef ? Pas terrible, je sais pas si ses poumons sont brûlés ou quoi. Il est solide, il va s'en sortir. Faîtes soigner ces blessures, Chef. Lieutenant ? Ne devrait-on pas bouger ? Je veux dire... Vous avez une tactique de déploiement, Lt. ? Une "tactique de déploiement", Chef ? On va en hauteur, c'est notre meilleure chance d'être vus par les secours. Ça serait aussi notre meilleure chance d'être vus par les Cylons. Ils survolent la zone, Lt. Il pourraient débarquer des troupes... avant qu'on soit sauvé. C'est vrai. Monsieur, puis-je proposer... qu'on se mette à couvert, en plaine.... quelque part où on ne sera pas visibles du ciel ? Chef, c'est... Occupez-vous en, Chef. Lance l'ogive et prépare le saut. Frack. Quoi ? C'est bloqué, je ne peux pas la lancer. On peut apponter dans le vaisseau. Pardon ?! Ils pensent qu'on est cylons. Ils nous laisseront apponter. On peut détacher la bombe manuellement et... larguer l'ogive directement dans le vaisseau. - Ça va marcher. Je le sais. - Par les dieux. Targ, Selix ? Donnez-moi un coup de main, d'accord ? - Cally, comment va-t-il ? - Pas bien, Chef. Couvre-le. Garde-le au chaud. Comment te sens-tu ? Vivant. Tu m'as sauvé. Tu m'as sauvé la vie. - Tu veux me rendre la faveur ? - Tu as besoin d'être sauvée ? Tu t'es demandé pourquoi tu as été choisi ? Pourquoi Dieu t'a choisi entre tous les humains pour survivre et servir son dessein ? Le temps est venu de savoir pourquoi. Seigneurs de Kobol, entendez nos prières. Guidez-nous hors des ténèbres jusqu'à la lumière. Donnez-nous la force d'avoir pitié... - ...pour ceux qui en sont dépourvus. - La Présidente ne se rendra pas. ...et la rédemption du cœur pour trouver la paix au sein de la guerre. La Présidente dit qu'elle ne se rendra pas. Ainsi soit-il. Je t'en prie Dee, dis-moi qu'il ne va pas vraiment le faire. Dis-moi qu'elle ne le forcera pas à le faire. ... et la rédemption de nos cœurs pour que nous trouvions la paix au sein de la guerre - Qu'est-ce qui se passe Billy ? - Ils sont entrés. Vite. Billy ? Billy ? Monsieur. Ils sont entrés. Jolie, n'est-ce pas ? Bonjour, Lieutenant. Je peux vous aider ? J'atterris. Ouvre l'écoutille. Je vais sortir la bombe. Laisse tourner les moteurs pour décoller à la seconde où je reviens. Ferme l'écoutille après moi. Si je ne suis pas là dans 5 minutes... - ... tu pars. - Ça va le faire. Oh, mon Dieu. Bon retour sur Caprica, Lt. Vous aimez ce qu'on a fait de l'endroit ? Sharon. Mais qu'est-ce que vous foutez ? Où allez-vous ?! Putain de merde ! Sharon, Sharon... Ce n'est pas réel. Allez Starbuck. A bout de forces ? Starbuck ?! Madame la Présidente, personne n'a besoin d'être blessé ici. Alors pourquoi ne quittez-vous pas mon vaisseau, Colonel ? Je vous mets aux arrêts. - Non, on ne fait pas ça. - C'est moi qui commande ici, Capitaine. - Colonel, ce n'est pas bien. - Vous êtes relevé, reculez. Madame la Présidente, je voudrais... - Messieurs, posez vos armes. - Vous avez perdu la tête ? Colonel, dites à ces marines de reculer. - C'est une mutinerie, vous le savez ? - Oui, je le sais. Mais vous pourrez dire à mon père que je suis mon instinct. et mon instinct me dit que nous ne pouvons pas sacrifier notre démocratie seulement parce que la présidente a pris une mauvaise décision. Baissez vos armes. - Madame la présidente, reculez. - Baissez votre arme Capitaine. Il n'y aura pas de carnage, ni pour vos hommes, ni pour les miens sur le Colonial One. Baissez votre arme. Tout le monde. S'il vous plait, baissez votre arme. Allons-y. Allons-y Capitaine. Allons-y. Tu es perdue... ... et effrayée.</i> Mais tout va bien. Je ne suis pas un Cylon. Je suis Sharon Valerii. Je suis née à Troie. Mes parents étaient Catherine et Abraham Valerii. Tu ne peux t'opposer au destin Sharon.</i> - Il te rattrape. - Quoi que tu fasses. Ne t'inquiète pas pour nous. Nous nous reverrons. - Nous t'aimons Sharon. - Et nous t'aimerons toujours. - Boomer ! - Allez, on y va ! - Qu'est-ce qui a pris autant de temps ? - Allez, allez ! Où est ton casque ? Ferme l'écoutille ! Ne te retourne pas ! Il a pointé son arme droit sur ma tête. Il m'a dit de vous dire qu'il suivait son instinct... Allez savoir ce que ça veut dire. - Amenez-le ici. - Et Roslin ? On la met en cellule. Contacts Dradis ! - Boomer et Racetrack, Monsieur. - Mettez-les sur haut-parleurs. Galactica, ici Boomer. Mission accomplie.</i> Je répète, mission accomplie. Le vaisseau mère appartient à l'histoire !</i> Voilà une bonne nouvelle, ramenez-les à la maison Dee. C'est bon d'entendre votre voix Boomer. Revenez à la maison. Okay. J'arrive pas à le croire. T'es un peu comme la dernière personne que je m'attendais à voir. Je pourrais dire la même chose de toi. - Tu vas bien ? - Ouais, merci. Tu m'as manqué. Hé, je... C'est un Cylon ! Tu ne peux pas ! Elle est enceinte ! Non ! - Je connais cet endroit. - Bien sûr que tu le connais. Entre. Je ne comprends pas. La vie a une mélodie, Gaius. Un rythme de notes qui devient ton existence une fois qu'elles sont jouées en harmonie avec le plan de Dieu. Il est temps de faire ta part et d'accomplir ta destinée. Et c'est quoi, précisément ? Tu es le gardien et le protecteur de la nouvelle génération des enfants de Dieu. Le premier membre de notre famille sera bientôt avec nous Gaius. Il est temps de faire ton choix. Mais je ne comprends pas de quoi tu parles. - Vraiment, je ne comprends pas. - Viens... Vois le visage et la forme des choses à venir. N'est-elle pas magnifique, Gaius ? Ouvrez la cellule. Fermez la cellule. - Bien joué Lieutenant. - Merci. - Bon travail. - Merci. Qu'est-ce qui se passe ? Beaucoup de choses sont arrivées pendant votre absence. - Bravo. - Merci. Félicitations, à vous deux. Vous avez mené une mission très difficile et dangereuse. Et vous avez réussi... malgré toute appréhension personnelle que vous auriez pu avoir. Et pour ça, je suis très fier. - Merci. - Merci monsieur. Merci monsieur. Que quelqu'un amène un docteur ! Appelez le docteur Cottle ! Père ! Tenez sa tête. Sous-titres : -=( Lords of Kobol )=- Traduction et Relecture : Green Fruit, The Cole, Nikomagnus, Aspirant Nemo Merci à Psike pour la VO... et à Headgehog pour le transcript -= ( sadgeezer.com )=- Synchro / Resynchro : Guyomeu, Zedleouf, Aspirant Nemo Resynchro pour version skyone alternative par funtea s . . se . . ser . . seri . . serie . . series . . seriest . . serieste . . seriestel . . seriestele . . seriestele. . . seriestele.n . . seriestele.ne . . seriestele.net . . seriestele.net - . seriestele.net - f seriestele.net - fo seriestele.net - for seriestele.net - foro seriestele.net - forom seriestele.net - forom. seriestele.net - forom.c seriestele.net - forom.co seriestele.net - forom.com seriestele.net -