ET SE PRODUIRA ENCORE LES CYLONS FURENT CRÉÉS PAR L'HOMME ILS SE RÉVOLTÈRENT PUIS ILS DISPARURENT 40 ANS PLUS TARD ILS REVINRENT 40 ANS PLUS TARD ILS REVINRENT ILS ÉVOLUÈRENT 50 298 SURVIVANTS POURCHASSÉS PAR LES CYLONS ONZE MODÈLES SONT CONNUS UN FUT SACRIFIÉ Je boirais bien un verre. Tu as toujours été là pour moi. - Tu n'as qu'à t'endormir. - J'ai sommeil. Je suis épuisée. Je le referais. Peux-tu m'aider, s'il te plaît ? C'est bon. Tu peux bien faire ça. Merci. C'est très gentil. AUJOURD'HUI Au coeur des étoiles, je suis perdu. - Tu n'es pas perdu. Je suis là. - Il y a un nouvel afflux. Et tous les visages oubliés, les enfants oubliés... Nous cherchons le prestigieux langage perdu. Ça va aller. La mutinerie est terminée. Trop tôt pour le dire. Il a une balle dans le cerveau. - Enlevez-la ! - La colonie n'oublie jamais. Tu vois cette tache claire ? Un énorme hématome, qui appuie sur le cerveau. On va devoir percer et drainer. Quand l'hématome aura réduit, je ferai venir le neurologue du Inchon Velle et on verra comment s'occuper de cette balle. - L'esprit est un endroit à part. - Allez le chercher, putain. On n'a pas encore besoin de lui. Je peux percer moi-même. - ... et un enfer du paradis. - Je suis là, Sam. Le perfide... - avide de vengeance. - Je suis là, Sam. Je bouge pas d'ici. Lâche-le, Starbuck. Il parle, mais peut pas t'entendre. Bouclez-la et percez. Et tous les visages oubliés... Nous cherchons... Il souffre ! C'est qu'un réflexe. On est déjà allés à cette plage. Oui, on y est déjà allés. Parfois, Ellen aussi était là. Parce qu'elle adorait l'eau. Elle adorait l'eau. 18 MOIS PLUS TÔT Bonjour, John. Je n'aime pas ce nom. Tu le sais. Je t'ai donné le prénom de mon père. Et tu m'as fait à son image. Merci infiniment. J'aimerais un verre. Si c'est pas trop demander. J'imagine que tu es là, car ça a mal tourné sur New Caprica avec ton mari ? J'ai trahi la résistance et il m'a empoisonnée. - L'amour, y a que ça de vrai. - Il a fait ce qui lui semblait juste. L'Homme ne peut pas faire autrement. Il n'est pas humain. Je suis bien placée pour le savoir et je m'inscris en faux. C'est une machine, tout comme toi. C'est une question de point de vue. Tes ancêtres n'ont pas rampé hors des marécages. - J'en suis d'ailleurs assez fier. - Tu n'as pas changé d'un pouce. Détrompe-toi, j'ai fait de grands progrès. Tu serais étonnée. Et pourtant, tu es toujours ce petit garçon perdu et irascible que j'ai tant aimé, il y a des d'années. C'est triste. J'avais placé tant d'espoirs en toi. Et moi en toi. Malheureusement, il semble que tu préfères fantasmer plutôt que d'accepter ta vie telle qu'elle est. Les humains ont un mot pour ça. La schizophrénie. Tu m'as appelée par mon nom, c'est bien. Ton cas n'est pas totalement désespéré. On en reparlera. Il fait un peu froid. Je vais te trouver des vêtements. Après tout, j'ai déjà tout vu. La mutinerie a fait assez de dégâts. - Qu'y a-t-il ? - J'ai vu ça en retirant la bobine. Vous devrez inspecter toute la coque pour mesurer l'ampleur des dégâts. Faites-le. Pardon ? Je sais que ce n'est pas votre boulot. Le fait est que j'ai besoin d'un chef. Et tout ce que j'ai, c'est un... C'est un Galen. En effet, monsieur. Vous m'appelez encore "monsieur". Je crois qu'on doit accepter ce qu'on est. Acceptez-vous ce titre, chef ? - Je reste un Cylon. - Pas de problème. Mon second aussi. - Réparez mon vaisseau, chef. - À vos ordres, amiral. Kara. J'ai tout vu. Sam, je suis vraiment désolée. J'aurais jamais dû te faire sortir. J'aurais dû tuer... C'est bon. C'est bon. C'est pas bon, ça pourrait pas être pire. Tu veux un coupable ? C'est moi. Non, tout va bien. Kara, écoute-moi. Une chose merveilleuse est arrivée. Va chercher les autres. Quels autres ? Galen, Tory, Saul et Ellen. S'il te plaît. Ellen est morte, Sam. Bien sûr. Bien sûr. Je sais. Il y a trop de strates. Va chercher les autres. Dis-leur que je me souviens de tout. La Terre. Pourquoi on est là. Tout. J'ai tout vu. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 15 39 556 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres - =( Lords of Kobol )=- 12 MOIS PLUS TÔT Je me suis souvent demandé en quoi l'expérience mortelle te changerait. Je n'avais jamais envisagé qu'elle ne te changerait... aucunement. Tu fais toujours ces suées nocturnes et ces cauchemars où des garçons au visage de chien te pourchassent dans la brume jaune ? Dormir, un bon exemple d'attribut humain incroyablement improductif que tu as étrangement inclus dans notre programmation. Heureusement, j'ai pu effacer ce sous-programme. Et j'ai cessé de dormir il y a environ 20 ans. Soit. Si tu crois qu'on t'a empoisonné de traits humains comme le sommeil, et de valeurs centuriennes comme la croyance en un Dieu vivant, pourquoi as-tu passé toutes ces années à être obnubilé par des idées tellement humaines, la vengeance, le meurtre ? Pourquoi ne pas simplement essayer d'être les meilleures machines possible ? Parce que la justice m'en empêche. Mes aïeux, du côté centurion, ont été esclaves de l'humanité. Je veux que justice soit faite. Il y a d'autres voies, John. Le déjeuner. Ici, ma chère. Pose-le là. Tu connais cette Huit. - C'est Sharon Valerii. - Boomer. Tu n'imagines pas comme c'est bon de voir une connaissance. Le vaisseau doit être plein de mes enfants, au-delà des gardes. Ne sois pas timide. Dis-lui ce que ça fait d'être en présence d'un des fabuleux Cinq. Il prend un risque en te présentant à moi. Il n'est pas facile de gagner sa confiance. - Comment tu as fait ? - Nous avons établi de bonnes relations. Vraiment ? Tu es plein de surprises aujourd'hui, John. - C'est son vrai nom, au fait. - Non, je le déteste. Parle-moi des relations que tu entretiens avec John. Il m'apprend à être une meilleure machine. - À me défaire de mes concepts humains. - Et le "tourbillon" ? - Il t'en a déjà parlé ? - Excusez-moi, j'ai des gens à tuer. Tu rougis, John. Ce n'est que la tension défectueuse de ce corps déplorable conçu par toi. Non, tu devrais rester. Reste pour avoir une conversation à coeur ouvert avec ton créateur. Tu peux lui demander pourquoi elle t'a conçue comme ça : autodestructrice, hyperémotive, déchirée par des impulsions conflictuelles. Dis-lui combien ça te rend heureuse. Tu sais pourquoi il t'a amenée ? Il aime être écouté. Avoir quelqu'un qui acquiesce quand il parle de justice. Observe, Boomer. Fais-toi ta propre idée. On travaillait tous dans le même labo. Tu étais marié avec Ellen. Vous deux viviez ensemble. - En colocation ? - Non, vous étiez amoureux fous. Vous prévoyiez de vous marier. Quand la bombe est tombée, j'ai sorti Ellen des décombres. Elle a dit qu'on allait renaître. Ça veut dire qu'on s'est téléchargés ? Oui, dans un vaisseau qu'on avait placé en orbite. - On savait la fin proche. - On avait été prévenus. On s'est téléchargés. Les Cylons terriens pouvaient procréer. - Pourquoi pas nous ? - On a dû inventer la résurrection. T'es glacé. T'as une balle dans la tête. Tu veux faire une pause ? J'ai tant de choses à dire. On a pas inventé la résurrection. On l'a réinventée. Le transfert de mémoire organique est venu de Kobol avec la 13e tribu. La procréation l'a rendu obsolète. On a travaillé nuit et jour pour le retrouver. Ton travail était incroyable. Mais c'est Ellen... C'est Ellen qui a trouvé comment remettre le système en route... J'avais dit 5 minutes. Ça fait une demi-heure. Par les Dieux, tu es en nage. - Il disait que ça allait. - Ishay, ramène-toi. - On allait où ? C'était quoi, le plan ? - Vous êtes peut-être le XO, mais c'est moi qui décide ici. Maintenant, tout le monde dehors. Il disait que ça allait. Par les Dieux. Par les Dieux, tant de morts. Regardez cette photo de Jacob. Elle est horrible. Il l'aurait détestée. J'essaie... J'essaie d'en trouver une autre parce que tout le monde la verra au mur. Vous êtes sûre de vouloir être ici ? Oui, absolument. C'est une façon... tellement absurde et horrible de mourir. Ils essayaient seulement de nous garder civilisés. Il m'est arrivé de les haïr, mais je connaissais chacun d'eux. Qui sommes-nous, sans eux ? Justement, j'y ai réfléchi. Nous avons besoin d'un nouveau Quorum ou d'autre chose. Ces vieilles planètes... Ça ne nous représente plus. Nous sommes une flotte dorénavant, notre quotidien est défini par notre vaisseau. Nous ne sommes plus Capricans. Nous sommes du Galactica, du Colonial One. On devrait l'accepter. Je trouve que c'est une excellente observation, Lee. Vous devriez garder ça à l'esprit quand vous réunirez de nouveaux représentants. - Quand je réunirai les représentants ? - Je garderai le titre honorifique de présidente, mais... Vous pouvez faire bien plus. Non, Lee. Il est temps que je confie mon fardeau à quelqu'un d'autre. Je ne sais pas quoi dire. Je serais honoré, si vous pensez que j'en suis capable. Vous en êtes capable, Lee. Vous l'avez toujours été. La seule chose qui me préoccupe, c'est que vous voulez tellement faire ce qui est juste que, parfois, vous ne faites pas ce qui est malin. J'essaierai d'être plus malin. Et moins juste. Je vous avertis, c'est pas beau à voir. Putain. Il y en a combien comme ça ? Une douzaine tout le long du vaisseau. Si ça cède, la coque va se refermer en claquant comme un livre. D'où ça vient ? Le Galactica avait 50 ans au début de la guerre. Il a subi des épreuves qui auraient broyé d'autres vaisseaux. Des entrées violentes dans l'atmosphère. Le cahier des charges n'a pas été respecté. À de multiples endroits, le carénage est trop fin. Et les boulons sont trop petits. Ils ont rogné sur les coûts ? Oui. Mais ces grandes fissures, elles sont nettes. Je peux les réparer. Il faut l'immobiliser quelque temps. Je peux encore en faire quelque chose. D'accord. Mais l'équipe... Je ne veux que des humains, d'accord ? Bien, amiral. Pourquoi est-on allés sur les 12 colonies ? On devait avertir les autres tribus. On savait qu'ils créeraient des vies artificielles. On devait leur dire... de bien les traiter, de les surveiller. Mais le temps qu'on arrive, ils étaient déjà en guerre contre les Centurions. Mais l'holocauste sur Terre a eu lieu des milliers d'années avant. - Comment est-ce possible ? - On avait pas le FTL. On voyageait à vitesse subluminique. Le temps passait lentement pour nous, des milliers d'années avaient passé. Donnez-moi une seconde. - Cottle a dit d'arrêter... - Kara, ça va. Je dois le faire. Tu te souviens du Demetrius. Tu sais qu'on est parfois obligé d'agir. - Je l'ai su. - Si j'avais des réponses pour toi, sur ton retour, sur ce que tu es censée faire, tu les voudrais, non ? Tu les as ? Kara, non. Peut-être... Tant de choses me reviennent. S'il te plaît. Laisse-moi continuer. Les Centurions essayaient déjà de fabriquer des corps de chair. Ils avaient créé des hybrides, mais non viables, alors on a passé un marché : la paix, contre notre aide. On a développé 8 modèles humanoïdes et on leur a donné la résurrection. Huit ? Tu as dit huit. Il nous en manque un. Tout le monde brille. Prévenez Cottle ! Allez le chercher ! Dr Cottle ! J'ai toujours aimé les diaporamas. Photos de vacances ? - Tu sais ce que c'est. - Le Temple des Espoirs, construit par la 13e tribu, il y a 3 000 ans, quand ils ont quitté Kobol. Ils ont prié pour qu'on les guide durant leur exode. - Et Dieu leur a indiqué la Terre. - Maintenant, c'est un monument à ta vanité. Le Temple des Cinq. Joli coup, l'explosion de l'étoile. Quand elle a explosé, l'un de tes enfants a vu vos visages. Une des Trois. Celle qui se fait appeler D'Anna. Alors, j'ai archivé son modèle. L'archivage n'est pas définitif. Contrairement au sort du numéro 7. C'est réversible. Je ne le ferai pas. En jouant cette comédie, pour révéler vos visages, - tu ne m'as pas laissé le choix. - C'était pas une comédie. Nous avons suivi la route de nos ancêtres, et trouvé leur temple. Le vrai Dieu a dû orchestrer ça. John ? Au cours de tes voyages, as-tu déjà vu une supernova ? Moi, si. J'ai vu une étoile exploser et semer les graines de l'univers, d'autres étoiles, d'autres planètes, et un jour, d'autres vies. Une supernova. La création incarnée. J'étais là. Je voulais le voir. Participer à cet instant. Tu sais comment j'ai perçu l'un des évènements les plus glorieux de l'univers ? Avec ces ridicules orbes gélatineux enfoncés dans mon crâne. Avec ces yeux conçus pour percevoir une infime fraction du spectre électromagnétique. Des oreilles conçues pour n'entendre que les vibrations de l'air. Nous voulions que vous soyez aussi humains que possible. Je ne veux pas être humain ! Je veux voir les rayons gamma. Je veux entendre les rayons X. Et je veux... Je veux sentir la matière noire. Tu vois l'absurdité de ma nature ? Je ne peux même pas l'exprimer correctement parce que je dois conceptualiser des idées complexes à travers ce langage stupide et limité. Mais je veux toucher avec autre chose que ces pattes préhensiles. Et sentir le vent solaire d'une supernova sur moi. Je suis une machine. Je pourrais connaître et expérimenter tant de choses. Mais je suis piégé dans ce corps absurde. Pourquoi ? Parce que mes cinq créateurs pensaient que c'était la volonté de Dieu. Tu as quelque chose à dire ? Tu n'éprouves pas de regret pour ce que tu lui as fait ? Et à nous ? Il a tort, Boomer. Il n'y a pas besoin de regrets ou de reproches. On ne vous a pas limités. On vous a fait un don fabuleux. Le libre-arbitre. La capacité de penser avec créativité, de tendre la main avec compassion, - d'aimer. - Aimer ? Qui ? Les humains ? Pourquoi ? Qui aimerais-je ? Ils y sont toujours ? L'heure tourne, faut qu'on lui parle. T'as entendu ce qu'il a dit. On a appris aux Centurions à faire des synthétiques capables de résurrection. Ça remonte à nous. Non, il a dit qu'on avait mis fin à la première guerre cylon. On a gagné du temps pour l'humanité. Le patron a dit un jour que l'Homme doit assumer ses créations. Nous avons créé les synthétiques. C'est notre oeuvre. La destruction des colonies. Mais ce sont les humains qui nous ont créés sur Kobol. Au final, c'est toujours eux. Si tu raisonnes comme ça, c'est la faute d'un germe qui s'est divisé en deux. La responsabilité est peut-être partagée, mais on ne peut pas les blâmer pour tout. Ils font quoi ? Une radio de son cerveau. Un genre de scanner. Non, c'est vrai. Cette crise a été bénéfique. Ça m'a permis de faire cette radio. Et regardez... C'est votre balle. Elle s'est logée dans l'anneau vasculaire. Le point de convergence des artères. C'est ce qui relie les pensées entre elles. On en a besoin. Je vais bien. Je suis là. Ce qui est fascinant, c'est l'érosion de ce vaisseau sanguin. Il était percé. Un infime jet de sang qui a provoqué votre attaque. C'est remarquable. Mais si ça se reproduit, ça peut causer une hémorragie fatale très rapide. Retirez cette putain de balle. Et il faut réparer ce vaisseau. L'oedème ayant diminué, - on a peut-être une chance. - Attendez. Ces souvenirs que je retrouve. - Je risque de les perdre ? - Quand on trifouille le cerveau, il y a toujours une possibilité de dommages annexes. Alors, il faut qu'on attende que je... le cercle... commence... - Les mots sont... - Il tourne pas rond. - Pourquoi ? - L'aphasie. Ça affecte la parole. On parle de "salade de mots". C'est courant. Starbuck, ce garçon a une balle qu'on doit extraire et il veut attendre. Si je laisse le choix à sa femme, que décide-t-elle ? Attendez, quoi ? Non, c'est pas la première ouverture... C'est pas... C'est pas le moteur aléatoire... C'est... Merde. Bordel de Dieux. Kara, je vais bien. Ça va. D'accord ? Je vais bien. M'enlève pas ça, s'il te plaît. Il me faut plus de temps. Préparez-le pour l'opération. S'il te plaît. Il me faut plus de temps. Tant de choses me reviennent. Juste un moment. Jusqu'à ce qu'ils t'endorment. Mais pas plus. C'est... Jusqu'à ce qu'ils m'endorment, et tant que... Tu connais les mots, Sam. Si je peux finir le cercle, j'aurai les mots. L'image est remarquablement claire. QUATRE MOIS PLUS TÔT Voilà un réveil agréable. Il s'est passé quelque chose. Ils ont détruit le centre de résurrection. Vous avez commencé à considérer votre mortalité ? Plus que ça. Notre extinction. - Toujours si dramatique. - C'est vrai, Ellen. On ne peut pas procréer, nous allons donc devoir recréer la résurrection. Bonne chance. Ce n'est pas de la chance qu'il nous faut. Mais ton aide. Ils ont détruit le centre, mais ne savent pas pour la colonie. Votre équipement y est toujours. Je ne connais pas tout le système, John. À nous cinq, on le pourrait peut-être, et encore... - Tu mens. - Non, John. N'insulte pas mon intelligence. Tes enfants meurent, Ellen. Et tu ne lèveras pas le petit doigt pour nous sauver ? Pourquoi ? Par vengeance ? Parce que je refuse d'embrasser votre orthodoxie ? Voilà la vérité sur les Cinq. Dis-le-nous. - Pour la résurrection. - Je peux pas. Il faut les autres. Tu vois, elle me force. Tu n'es pas meilleure que les humains qui nous ont asservis. Si tu ne me dis pas comment recréer la résurrection, je vais t'ouvrir le crâne... et chercher dedans. Le cerveau est merveilleux. C'est un réseau électrique. Il me suffit de l'ouvrir, de stimuler le bon endroit, et je peux déclencher tes souvenirs les plus enfouis. Ta culpabilité et tes peurs enfouies. Et même la recette de la vie éternelle. On a créé Cavil en premier ? John. On l'adorait. Il nous a aidés à créer les autres. On pensait que c'était une bonne idée de créer des Cylons après avoir vu le cycle ? Les Centurions avaient un Dieu unique. Selon Ellen, ça changeait tout. Si les Cylons étaient capables d'amour et de compassion, alors la violence s'arrêterait. - Un dieu ? Un dieu seul et unique ? - Ouais. - Ça vient des Centurions ? - Ouais. Cavil rejetait la compassion. Sa moralité était faussée. Alors, il s'est retourné contre nous. Il nous a enfermés dans un truc. La poche. C'est un compartiment. - Et il a coupé l'oxygène. - Il nous a étouffés. - Il nous a tués. - Ouais. En retrouvant de nouveaux corps... Il a bloqué l'accès à nos livres... Non... Nos souvenirs... - Et nous en a implantés de faux. - Oui. Comme pour Boomer. Des souvenirs qu'on croyait réels. Il a dû nous archiver un moment, puis envoyer Saul, peu après la guerre, puis la gazelle. La... Ellen. Sur Terre, les signaux étaient différents pour chacun de nous. J'ai vu une femme. Tory, un homme. Personne d'autre ne les voyait. - Galen, tu croyais... - C'est l'heure. Écoute-moi. Parle-moi du Sept. Oui, le Sept... Le Sept, c'était Daniel. - Tu es sûr du nom ? - Oui. Il est mort. C'était le Sept. - Emmenez-le. - J'en suis sûr. C'était Daniel. - Faut finir. - Laissez-le. Saul, écoute-moi. Reste avec la flotte. Ça commence tout juste. C'est le miracle. C'est un cadeau des anges. Reste avec la flotte ! Kara, arrête-les ! Je t'ai défendue sur le Demetrius ! Tu me dois ça ! Kara ! Saul ? Alors ? T'es réveillée. Où est la gnôle ? Ça fait des semaines qu'on n'en a plus. Tu te souviens ? L'odeur me rendait malade. Des semaines ? Contente que tu sois rentré. Qu'est-ce qu'il a dit ? Cottle nous a virés. Il a pas pu finir. Désolée. Il y a du nouveau. Il s'est mis à bouger comme s'il vivait enfin. Pile ce soir ? Je sens rien. Attends, il va recommencer. Tu sais, on devrait trouver... un berceau... et tout ce dont un bébé a... Il a bougé. Je l'ai senti, cette fois. J'ai senti mon fils bouger. Il veut sortir jouer. Ça date un peu, non ? Il lui faut un bandeau sur l'oeil droit. Je préfère me souvenir de Saul avant que tu lui aies fait ça. Sentimentale jusqu'au bout. Les Simon préparent la salle d'op. Tu seras étonnée par nos progrès pour extraire des souvenirs. Mais c'est long. Je suis sûre que tu feras en sorte que ce soit long et douloureux. Tu te trompes, je n'y prends aucun plaisir. Voyons, John. Bien sûr que si. Tu es un sadique. Pourquoi ne pas simplement nous tuer ? Pourquoi nous envoyer vivre chez les humains ? Je voulais que vous les observiez de près. Je vous ai offert un holocauste, aux premières loges. Mais nous avons survécu. Et tu as décidé que nous n'avions pas assez souffert. Alors, tu m'as placée dans une navette, tu as confessé Galen, puis joué avec Sam le résistant, et torturé Saul, mais sans le tuer. Tu as eu une douzaine d'occasions. Mais tu as attendu qu'à la fin, à notre résurrection, nous soyons prêts à admettre nos torts, à te remercier de nous avoir donné juste ce qu'il faut de souffrance et de châtiments, tout bien pesé. Afin de recevoir l'approbation que tu désires depuis toujours. Tu prétends être une machine parfaite. Mais tu es guidé par les émotions les plus mesquines. La jalousie et la rage. Je sais ce que tu as fait à Daniel. Les Sept ne se sont pas développés. Quel dommage. Dommage que nous ne soyons pas faits dans une matière plus solide. Le métal. Ça serait pas mal. Daniel était un artiste, d'une grande sensibilité. J'étais très proche de lui. Mais John a décidé que c'était du favoritisme. Peut-être était-ce le cas. Quelqu'un a contaminé le liquide amniotique dans lequel grandissaient les Daniel. Ce qui a corrompu leur génome. Je savais que c'était John. Envieux. - Sadique. - Et qui m'a fabriqué ? C'est de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ? Si je suis irrécupérable, si je suis une grossière erreur, une défaillance, à qui la faute ? La faute de mon créateur. Ce n'est pas Dieu, mais toi ! - Tu es responsable. - Non, John. Mon Dieu, non. Tu as commis des actes très graves. Mais tu n'es pas une erreur. Si tu pouvais t'accepter tel que tu es, comme le garçon que j'ai conçu, tu pourrais être bon. Tu pourrais être qui tu veux. Je t'aime, John, parce que je t'ai créé. Ça va aller. Ça va aller, John. - Ça... - Je t'interdis ! Je dois me préparer pour l'opération. J'ai hâte de contempler la perfection de l'intérieur. Non, là-bas. Ouais. À travers la poutre. Pas le long ! Pose un support ici. Je sais reconnaître du rafistolage, chef. Il n'y a pas que les fissures, amiral. Je pense aux dommages invisibles. En profondeur. Visibles uniquement aux rayons X. - Dealino, mets en route. - OK, chef. C'est branché. On a badigeonné les poutres avec un liquide fluorescent. C'est pas des rayons X, mais ça donne une idée. Tout le vaisseau est comme ça. Des fissures dans toutes les poutres. Ses os sont touchés. Ses os sont pourris. Sur les vaisseaux-mères, il y a une chose qui pourrait servir. Une technologie cylon ? Une résine organique qui pousse dans le métal. Qui supporterait les charges, une fois à maturité. "À maturité" ? - C'est biologique. - Hors de question, chef. Amiral, vous êtes venu me chercher, pour ce job. - À quel point vous tenez à la vie ? - Non. Je suis désolée. Vraiment désolée. J'ai été trop gourmande. J'ai attendu trop longtemps. Je pensais être le numéro 7. J'ai besoin d'exister. Je serai là à ton réveil. Et je t'accorderai le temps que tu veux. On découvrira tous les secrets. OK. C'est parti. Kara, il est temps de partir. - Merci. - Allez. Écarteur. Merci. Tu supportes ? De savoir qu'il te hait, pour ce que tu as fait ? Il ne me hait peut-être pas. L'amour est comme ça, parfois. Les Simon sont prêts à opérer. Ils veulent que tu portes ça. Un accessoire pour légitimer le petit jeu de John ? Non, merci. Tu aurais dû prendre un tombereau. Peu importe. Finissons-en. C'est pas fini ? Le Doc avait dit 2 heures. Ça fait bien plus longtemps. Il nous a manqué un peu de temps. Je voulais l'interroger sur la chanson. - Quand il sortira. - Starbuck, j'ai quelque chose pour toi. Voilà ta balle. Doc l'a extraite et a réparé l'artère. Il vivra. - Quand va-t-il se réveiller ? - Il devrait déjà l'être. C'est pas forcément un mauvais signe. Son cerveau se répare. On va faire un électro-encéphalogramme pour en savoir plus. Vas-y. Boomer, tu y as vraiment réfléchi ? Oui. Tu le regretteras. Assurément. - Que fais-tu ? - Je te pardonne. Tu vas te remettre. Une bande de Cylons enragés t'attend dehors, impatients d'entendre le chapitre suivant de leur vie. Ils espèrent une comédie musicale. Tu ferais bien de guérir vite. Ils deviennent méchants. - Vous fatiguez pas. - Pardon ? Il n'y a plus d'activité cérébrale. Il entend rien. Il est parti. Passez-moi le chef. Ici, le chef.