ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS. IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Tu m'ignores ? J'ai décidé que tu es une expression de mon... subconscient se jouant de moi lorsque je suis éveillé. - Je suis seulement dans ta tête? - Tu n'es pas vraiment ici. J'y prête attention. As-tu la moindre idée de ce qu'ils me feraient s'ils découvraient tout ? - Ils te condamneraient pour trahison. - La trahison est passible de peine de mort. Allez, Sharon, où es-tu? Où es-tu, Sharon? Helo... Il faut qu'on y aille! Maintenant! Je ne vois aucun signe de Dieu ici Devrais-je chercher ailleurs ? Voyons... Protéines... Oui. Hémoglobines: Oui. Empreinte divine... Non. Désolé. Je pourrais sûrement trouver la trace de Sa divine main dans certains de ces mignons... ... petits échantillons. Après tout... Il y en a sacrément tant. Je ne doute pas que même moi je puisse trouver Dieu dans l'un d'entre eux. Qu'est-ce qui te pousse à blasphémer, Gaius? Une envie de défier le destin? L'ennui, en fait. Je consacre la moindre heure d'activité à... ce qu'on pourrait voir comme ma nouvelle religion personnelle : " L'Eglise du Mystique Détecteur à Cylons ". Bien. Tu as fini ? Si tu t'abandonnais à la Volonté Divine... tu trouverais la paix dans Son amour, comme moi. Peux-tu m'aider avec la fermeture éclair ? J'ai des problèmes... Il a un plan pour nous. Comment sais-tu qu'il s'agit d'un "Il" ? Il n'y a qu'un seul... Véritable Dieu. Vraiment ? Tu... Tu dois avoir un bug dans ton programme. Parce que tu répètes la même chose encore et encore... Bon, j'ai accepté ton Dieu et tout ça... Peut-on réinitialiser le disque dur ? Il n'est pas "mon" Dieu, Il est Dieu. Ouais, ton Dieu, mon Dieu, le Dieu de tout-le-monde... Il est assez grand pour chacun de nous, pas vrai ? Je t'en prie... Je t'en prie... Viens, travaillons à notre... Illumination. Tu dois développer une relation personnelle avec Dieu. Toi seul peut t'ouvrir à Son amour éternel ! POUR L'AMOUR DE DIEU ! J'EN AI PLUS QU'ASSEZ ! Je m'efforce de sauver ton âme immortelle, Gaius. Mais tout ce que tu fais chérie, c'est de m'ennuyer à mourir avec ton délire superstitieux. Ton... ton charabia métaphysique. qui, soyons équitable, séduit les idiots semi-analphabètes qui représentent la majorité du peuple qu'aucun humain rationnel, à l'esprit clair, ne pourrait réellement croire. Ce qui m'amène donc à... l'inévitable conclusion, que tous les Cylons sont, en- Que les Cylons sont, en analyse finale, à peine plus que des grille-pains! Avec de superbes jambes. C'est mon fantasme, voyons si je peux... rêver de quelqu'un... qui serait... une brunette, peut-être. Quoi ? On pourrait peut-être passer les préliminaires et passer tout de suite au... Qu'avez-vous dit ?! Ca! ho... Non, ce n'est rien, j'étais... Je me parlais à moi-même. A moi-même. Fusillez-moi. Le Commandant souhaite vous voir au C.I.C. docteur. Tiens, te voilà... Très jolie. Tu pourrais ouvrir un bouton ou deux.... - Excusez-moi ?! ... Vous vouliez me voir, Commandant ? Miss Godfree m'a fait part d'accusations très troublantes... Je pense que vous devriez avoir une chance d'y répondre... en personne. Wow,  merci, et euh... Elle est... Juste à côté de vous. - Je suis là. -  Mais oui, bien sûr... Docteur ? Voici... Miss Godfree. Je me demande s'ils peuvent te voir... Vous pouvez tous la voir ?! Elle se tient juste à côté de vous. Quelque chose ne va pas ? Non  ! Ne m'énerve pas, Gaius. Je dirais que tu as un gros problème. A terre! Oui. Peut-être que je... Vous devez me pardonner. Miss Godfree, je... je suis vraiment enchanté, bien que... un peu surpris, de faire votre connaissance. Ne me... touchez pas, sale traître ! Elle m'a parlé ! Vous m'avez parlé ?! Vous êtes celui qui a permit aux Cylons d'accéder au système de défense. Vous avez trahi toute votre espèce. Vous êtes le responsable de l'holocauste. Je suis là pour vous que vous soyez jugé et condamné à mort comme le traître que vous êtes vraiment ! Battlestar Galactica Episode 7 - "Six degrees of Separation" Sous-titres : " The Lords of Kobol " -={ Serietele.net }=- Resynchro version skyone altern. par yalou Docteur, Miss Godfree a fait des accusations stupéfiantes. Je n'avais encore jamais vu cette femme, de toute ma vie! Pas étonnant que vous ne vous souveniez pas de moi, je n'étais qu'une petite analyste des systèmes au ministère de la défense. Le Dr. Amarak était mon binôme. D'après elle vous auriez vendu toute la race humaine. Donné aux Cylons l'accès à nos plans de défense. Le Dr. Amarak m'a dit qu'il avait la preuve... que le Dr. Baltar était impliqué dans l'attaque surprise. Il essayait de joindre la Présidente et de lui donner cette information quand il fut tué. - Il vous a dit ça, hein ? - Il se trouve que oui ! Quel dommage qu'il ne soit plus parmi nous ! Comme c'est pratique que nous n'ayons que votre parole, ici ! Il y a aussi ceci... Rien à foutre ! Il m'a confié ceci pour le mettre à l'abri. Il y a un code ID. "Ministère de la Défense Coloniale". Le Dr. Amarak m'a confié le disque avant sa mort. Comme s'il aurait pu le fait avant sa mort ? Amarak m'a confié le disque pour le mettre à l'abri. Sur le disque il y a une photo. Prise d'une caméra de sécurité du Centre de la Défense sur Caprica. Elle montre le docteur... ... entrant dans le centre sans autorisation, le jour précédent l'attaque. Rien de criminel là-dedans. Comme vous pouvez le voir, l'homme sur la photo transporte un engin explosif. Pardon, il... quoi ?! Il... Je n'ai certainement jamais fait ça ! Juste avant l'attaque Cylon, le Centre de la défense fut détruit, par cet appareil ! Sincèrement, ce n'est pas moi. Je n'y étais pas... c'est... ...quelqu'un d'autre. Ecoutez, ce n'est pas moi. Je ne suis pas l'homme de la photo ! Je vois un homme. Même taille, même corpulence, mais... c'est loin de constituer une preuve, Miss Godfree. Merci, Commandant ! A présent, si nous laissions tomber ce petit jeu, je... Je l'admet, Commandant, mais regardez ici. Dans la vitre du terminal. Il y a un reflet du visage de cet homme. On ne peut pas... en dire grand chose. Merci, Colonel Tigh ! Avec le bon équipement, on pourrait agrandir et mettre à net l'image et voir son visage. Agrandir l'image ne pose pas de problèmes. - Mais la mettre à nette... - ...durera une éternité. Ca prendra au moins 2 jours, Sir. Mr Gaeta, Faites-moi savoir dès que vous avez une image. Monsieur. On va suspendre tout travail... ...sur le détecteur à Cylons. Quoi ? Ainsi que vos... ...privilèges de sécurité. Les notes de Starbuck sur le raider sont bordéliques ! Elle dit que la phase de démarrage des moteurs commence ...en pressant quelque chose ressemblant... ...à un ligament rouge avec des veines bleues du côté droit... Sortant d'un...sac fait de gel ayant la forme d'un... chien. Tu te moques de moi ? C'est tout un tas de... veines et ligaments et de sacs et de gel. Pressez  le ligament avec votre main - en déplaçant votre poids - andouille de... - sur votre hanche gauche - ...Starbuck! dans le sac lymphatique. C'est vraiment con ! Bonsoir, monsieur! Technicienne. - Le Chef est là-dedans ? - Ouais. - Chef ! -  Oui, Colonel ! Ca progresse, là dedans ? J'y arrive, Sir. J'ai pas encore pigé tous les trucs, mais ça vient. Allez, Starbuck, tu peux le faire! Ca brûle. Oui, ça brûle. Mais je...m'en...fiche. Tu t'en fiches. Je m'en fiche, parce que te voir souffrir, m'amuse. Vos béquilles de la mort, Madame. - Faites-en bon usage. - La ferme. Ca va faire extrêmement mal mais c'est censé le faire. Merci, Doc. Il faut souffrir pour être belle. Aucun cliché ne te sera épargné. Kara Thrace reviens parmi les bipèdes... Peut-elle le faire ou bien tombera-t-elle sur son cul ? Je jure devant les Dieux... Que vous allez me payer ça, dès que j'irai mieux. - Non, je ne peux pas. - Si, tu le peux ! Tu l'as fait. Vous n'irez pas mieux en restant couchée. Allez vous faire foutre. Fais juste une pause 5 minutes, et réessaie. Je ne veux plus, Je veux une pilule. Maintenant, s'il vous plait ! Désolé, on... vous supprime les pilules magiques dès aujourd'hui. En outre, j'en ai besoin. Je trouve toute cette affaire difficile à concevoir -Je comprend que cela doit être horrible pour vous docteur -Merci Madame le président Je ne peux vous dire à quel point ça compte pour moi. Ecoutez, je me demandais s'il y avait la moindre chance que... ...pendant que l'enquête suis son cours...je puisse... ...revenir au Colonial one, J'ai... J'ai laissé des choses à moi, là-bas. Non, je suis désolée, docteur. Vous avez l'interdiction de changer de vaisseau. Sécurité... Madame la Présidente, Je dois quitter le Galactica. Il faut que je m'éloigne de cette Shelly Godfrey surtout. Elle en a après moi. Où es-tu ? Madame la Présidente. J'ai des raisons de croire... qu'elle pourrait être... un Cylon. Madame la Présidente ? Madame la Présidente ? Allô, Allô ? Passez en transmission radio et appelez le Doc. La Présidente s'est évanouie. Madame la Présidente ? Allô ? - Billy, est-elle en vie? - Oui, la Présidente est en vie. Je vous l'ai dit, elle est consciente et se repose. - Elle suit un traitement - De quel type ? Je ne peux vous répondre. On ne sait pas. On pense à un début de grippe. Combien en avez-vous prises, jeune Dame ? Une ? Deux ? Deux ! Trois... Trois fois la dose. Ca a donc agit trois fois plus vite, non ? Tout le monde voudrait être son propre docteur. Vous avez la chance, de n'être pas tombée dans un coma. Vous ne soignerez pas un cancer par une overdose- Les rumeurs courent dans la flotte. Je suis désolé. Pas grave. Ca semblait être une urgence, je ne pensais pas que quelqu'un puisse capter la transmission. Ne vous inquiétez pas, ça ira. La chose à faire maintenant est... me remettre sur pieds... ...et aller devant la presse... ...avant la fin du jour. Je pourrais vous faire une piqûre mais vous n'aimeriez pas les effets secondaires. Faites... ...la! Vous savez... Le moment approche, où vous ne pourrez plus cacher ce que vous traversez. Ok Ce n'est pas ici qu'il faut piquer. Merci. Baltar a raison, sur la "commodité" de tout ça. Amarak vous apporte comme par hasard les pièces à conviction - ...juste avant qu'il ne meurt. - Quelque chose se tramait... Il était presque paranoïaque. Il répétait sans cesse que l'Olympic Carrier avait été... ...infiltré par les Cylons. Il  m'a fait sortir des choses hors du vaisseau, par sûreté. Pourquoi vous l'a-t-il donné? Nous étions amis. Amis ? Je l'aimais ! Je l'aimais beaucoup. Parfois, je... ...me sens si seule. Des moments, durant lesquels je veux juste être dans les bras de quelqu'un. Vous comprenez ça, non? Bien sûr... Il doit y avoir des moments, quand... ...vous vous sentez seul. Et la pensée d'un autre corps à côté du votre... semble provenir d'un rêve. En aucun cas, peu importe les circonstances... ne permettez à Shelly Godfree de quitter ce vaisseau. Surveillez-la, discrètement. Je veux savoir à qui elle a parlé, et les endroits où elle est allée. Allez! Allez! Sharon, lève-toi! Allez ! Karl C. Agatho Surnom: Helo. 24e jour sur Caprica Excusez-moi. Lieutenant ? C'est vous ? Docteur... Ce n'est pas une coïncidence. Alors, euh... Comment ça va? Vous êtes occupé ! Je sais, et je ne veux pas vous distraire. S'il vous plait, ne me laissez pas vous interrompre. Toujours là ? Ouaip. Je sais que le moment n'est pas approprié mais je réalise que Je n'ai jamais dit combien votre aide m'ait été précieuse ces précédentes semaines. Merci docteur... Vous n'imaginez pas ce que ça représente pour moi. Pas du tout. Pas du tout. Alors, comment ça se passe ? Au Labo ! bien sûr je parle de la photo. Bien, Bien. C'est que... Ca vient assez... rapidement, en fait. Plus que quelques heures. Vous est-il déjà venu à l'esprit que la photo, et le disque lui-même pouvaient être truqués ? - J'ai déjà authentifié le disque. - Vous l'avez fait, très bien même, mais il y a bien des façons de contourner cela. Si je pouvais vous aider au labo... juste deux minutes, je vous montrerais... Je ne pense pas que cela soit possible... Gaeta, écoutez-moi, personne ne le saura. Ca restera entre vous et moi. Rien que vous et moi. Je sais. Mais, bon Dieu, Gaeta, ma vie est en jeu ! Ainsi que ma réputation ! La mienne aussi docteur. Vraiment je... Quelqu'un vient, il y a quelqu'un. Où allez-vous ?! Vous avez oublié de laver vos mains! Que Diable... JE VEUX DES REPONSES, et je les veux maintenant! Tes jeux stupides ne m'amusent plus. Avez-vous perdu la tête ?! Peut-être. C'est une question intéressante une de celles que je me pose régulièrement. Maintenant, Dis moi. - Qui est l'homme sur la photo ? - C'est vous ! Je n'ai jamais posé de bombe nulle part... Et tu le sais. Je ne sais rien de la sorte. Maintenant, s'il vous plaît! D'accord. Admettons un instant que... Tu n'es pas la femme que je vois partout. Tu n'es pas Shelly Godfree non plus. Tu es un faux ! Tu n'es qu'une copie! Une autre copie... ...Cylon. Sor... ...tez! J'AI TOUCHE JUSTE, N'EST CE PAS ? JE TROUVE QUE C'EST PLUTOT IMPOSSIBLE A CROIRE. TU CROIS QUE C'EST FINI ? CE N'EST PAS FINI ! JE N'AI PAS DIT MON DERNIER MOT ! TERMINE LE GENTIL GAIUS ! Ah les femmes ! Fais chier ! Je tombe mal ? Non, ça va. J'imagine que t'as des problèmes ? C'est juste que ce truc veut pas fonctionner. J'arrête pas de bosser là-dessus et... RIEN! Pas la moindre idée... Comment Starbuck a fait pour bouger cette chose, et encore moins voler. Ce n'est pas tout à fait une "chose" tu sais. C'est probablement un Cylon lui-même. Plus proche de l'animal, que les modèles humains. Ils l'ont peut être génétiquement modifié pour remplir une tâche. Etre un chasseur. Tu ne peux le traiter de "chose" et attendre qu'il réponde. Tu dois le traiter comme... ...un animal de compagnie. Du moins, c'est ce que j'imagine. Ce que tu imagines ? Oui, ce que j'imagine. Autre chose à dire ? Non... Lieutenant, On m'a dit que vous devriez être sur pied désormais. On vous a mal dit. Je me disais bien que vous ne récupéreriez pas si vite. Y a t'il quelque chose que vous voulez ? Où vous venez juste... ...me tourmenter, Colonel? Ouais. Le chef m'envoie vous sortir du lit pour l'aider à comprendre votre raider mais... Vous avez visiblement besoin de repos. Alors, prenez votre temps. Y a pas urgence. Vous croyez vraiment que votre psychologie de bazar marche avec moi ? Je me fous de ce que vous pensez, Lieutenant. Ce que je sais c'est que chaque jour passé dans ce lit confirme un peu plus ce que je pense de vous. Repos. Et je suis convaincu qu'elle est en fait un agent Cylon. A mon avis il faudrait la mettre aux arrêts avant qu'elle ne cause d'autres dégâts. Où es tu ? Alors, tu t'amuses ? Ca t'amuse de mettre le bordel dans ma vie. Avez-vous des preuves à l'appui de vos allégations ? Le détecteur à Cylons est quasiment prêt. Après quelques... menus réglages, j'aurai une machine de test prête. Ce dont j'ai besoin c'est... Un peu de tissu de cette femme pour les analyser. Je pensais qu'il y avait quelque chose quelque chose... ...de spécial entre nous. Je ne peux vous laisser l'accès à votre matériel. Mais sous mes indications, Le lieutenant Gaeta pourrait préparer ces échantillons. Ca n'a rien de compliqué. Laissez moi être franc, docteur. Si c'est vous sur cette photographie le moindre objet dans votre laboratoire, sera démonté et mis en quarantaine. Et toute les personnes que vous avez côtoyées seront interrogées. Je t'aime... Voilà, je l'ai dit. Ne mourais-tu pas d'envie de l'entendre ? Bien, je suis disposé... ...à prendre cet engagement avec toi, de suite. La Présidente croit en mon innocence. La Présidente espère que vous êtes innocent. Et moi aussi. Parce que, si tel n'est pas le cas alors vous vous êtes moqué de nous et Dieu sait que je n'aime pas ça. Et moi, je n'aime pas être accusé d'avoir participé au génocide de la race humaine, avec comme seule preuve la parole d'une femme que j'ai déjà indiquée comme étant sûrement un agent Cylon. Je ferai tout ce que tu me diras. Quoique ce soit. Je veux dire que j'ai besoin de ton aide. Je n'ai pas collaboré avec les Cylons! Je suis un homme innocent que tout le monde condamne déjà sans procès. Traître... Alerte incendie ! Tous aux postes de secours. Alerte incendie... Frack ! Il n'y a aucun incendie dans le vaisseau, Cdt. Où a été déclenchée l'alarme? L'intersection du corridor de l'aile D, avec l'aile C. C'est au labo. Efface... efface ! Oui... Oui! LACHEZ CA! Lâchez ça! - Mettez- le en cellule. - Oui, Commandant! Je veux... Je veux... ...parler à mon avocat. JE NE PEUX PAS PARLER A MON AVOCAT ?! J'AI BESOIN D UN AVOCAT, PERSONNE NE SEMBLE COMPRENDRE QU'ELLE... ...EN A APRES MOI. CETTE SHELLY GODFREE ! Hey ! Fermez-la. Vous tous. Plus un mot ! d'aucun de vous, Ok ? Quel est le problème ? Et bien votre nouvel petit-ami est un naze Madame. C'est une fille... Si avoir de son gel sur votre visage ne vous dérange pas, ...elle est à vous. Elle aime la lumière. Ca rend le contact plus facile, non? Peut-être... OK... C'est stupide... C'est stupide... C'EST STUPIDE... Ca vaut le coup d'essayer, Madame. Et ça a déjà volé une fois pour vous. Elle n'a pas bougé d'un cil depuis. Vous pourriez... l'emmener faire un tour. - Un tour ? - Traitez-la comme un cheval. Un cheval, un cheval, un cheval... Pourquoi pas une chèvre ? je veux dire, c'est une chèvre, non ? Imagine que c'est une chèvre. Ok... Peu importe. Allez, petite ! Lève-toi ! Allez ! Allez ! Ok, allez ! D'accord, tu plaisantes ! Chef ?! Chef !?! Ne flinguez rien ! Docteur. Madame la Présidente. Je suis vraiment désolée. Merci. Vous êtes venue me libérer, c'est ça? Pour mettre un terme à cette mascarade, car vous savez je suis innocent ! Dites-moi juste, Que je comprenne, parce que... je veux comprendre : Pourquoi ? Pourquoi l'avoir fait ? Je ne l'ai pas fait ! Ce n'était pas moi ! C'est un complot ! Pourquoi ferait-elle cela ? Parce qu'elle est un Cylon ! Elle est un Cylon... Vous devez me croire. Je voudrais vous croire... Je voudrais croire que je n'ai pu commettre une telle erreur de jugement, en vous faisant confiance. Et en vous demandant conseil. Mais on en est là, docteur. Si tout le monde peut être un cylon, et qu'il est difficile de nous différencier. Alors, nous ne pouvons faire confiance qu'en une chose. Nos instincts.. Nos émotions... Au moment où ils m'ont dit que le visage sur la photo était le votre. J'ai su que j'y croyais. Je crois que vous êtes impliqué dans l'attaque. D'une façon ou d'une autre Je le sens. Vous me pardonnerez, Madame la Présidente ... si je ne souhaite pas être exécuté seulement selon vos... Sentiments à 3 balles ! Que les dieux aient pitié de votre âme. Pile ou face ? Face Face Tu gagnes: tu dors, je surveille. Non, c'est toi qui a besoin de dormir. Je pourrais pas dormir si je devais écouter Tyrol réciter le manuel de vol. Okay. La vérité est que si quelque chose t'arrivait je ne saurais comment le supporter. Tout comme moi. De retour au vaisseau, je... Ecoute, je savais ce qui se passait je veux dire, entre toi et le Chef. Comme tous le monde, je crois. Et je respecte... tes sentiments, les siens. Mais j'aurais donné n'importe quoi pour être à sa place. Hey, je n'essaie pas de t'embarrasser. Je ne veux pas me mêler de ce qu'il y a entre vous. Tu ressens ce que tu ressens et je dois l'accepter. Je sais que nous n'avons encore jamais parlé. Et je ne veux pas être offensant. S'il vous plait ! S'il vous plait ! Oh Dieu... Et je reconnais que vous êtes le seul vrai Dieu. Délivrez-moi de ce mal Et je... je dévouerai ce qui reste de ma misérable vie... à faire le bien. Réaliser Votre Volonté Divine ! Voilà ce que je veux faire. Réaliser Votre Volonté Divine. Je ne sais quoi faire. Accordez-moi la grâce. Accordez-moi votre pardon. Je suis là maintenant. Je suis là. Tout ira bien. Tout ira selon la volonté de Dieu. Ouvrez la porte. Attendez! Je n'ai même pas encore eu de procès ! NON! non... attendez ! C'est un mensonge ! C'est un mensonge ! Docteur, tout va bien... C'est un mensonge ! La photographie était un montage. Quoi ? Un travail quasi parfait, mais... votre visage, l'homme, le reflet... tout était faux. Bien sur que c'est un faux. Je ne porterais jamais un tel t-shirt. Comment vous avez...? J'ai recommencé, relancé toutes les vérifications de sécurité. Cette fois j'ai trouvé des marqueurs, qui... déterminent que c'est un trucage photo. Ils n'apparaissaient pas avant que la photo soit complètement développée. Vous avez relancé les vérifications ? Merci. J'ai juste... ... su que... vous n'auriez jamais pu être impliqué dans l'attaque. Vous n'êtes pas ce genre d'homme. C'était vraiment rien, docteur. Une fois que la photo était complètement développée, c'était presque trop facile. Comme si elle voulait être démasquée. Comment a-t-elle quitté le vaisseau ?! Ca me dépasse, aucun vaisseau n'est entré ni sorti... - Je vous avais donné un ordre... - J'avais 2 marines qui la suivaient, Ils la suivaient mais au détour d'un couloir, elle avait disparu ! Tous les vaisseaux ont fait leur rapport, Monsieur. Aucune trace d'elle. C'est inacceptable, elle était là, juste là! Cette femme était réelle, Elle n'a pas pu disparaître ! Vérifiez encore. - Tous les vaisseaux? - Tous, celui-ci inclu. Elle n'a pas pu disparaître. Il a été victime *** Clairement, les Cylons, voulaient discréditer le docteur Baltar à cause de son travail sur le détecteur à Cylons. Docteur Baltar, c'est avec grand plaisir que je vous disculpe publiquement, et vous accepte de nouveau parmi nous. En tant que scientifique, leader, et amie. Tu es un héros... Tu n'as jamais été aussi populaire et puissant. Tu as eu ton épreuve du feu, maintenant ils croient vraiment en toi. Difficile maintenant de t'accuser de trahison. C'était ça le plan, depuis le début ? Me faire gagner la sympathie du public en me... descendant d'abord? Ok. C'est pas à moi de remettre en cause les plans du Dieu tout puissant. Je veux juste poser une petite question pratique. Shelly Godfree ! Y a-t-il eu une femme appelée "Shelly Godfrey"? A- t-elle vraiment existé ? Etait-elle présente ? Que la volonté de Dieu soit faite! Sous-titres : -=( The Lords of Kobol  )=- Traduction et Relecture : Green_fruit, The Cole, Zedleouf, Aspirant Nemo, Caramon, Bujujah007. Corrections grâce au transcript de : Headgehog. -= ( sadgeezer.com )=- Synchro/resynchro : Zedleouf, Totor69. Resynchro version skyone altern. par yalou