LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica... J'ignore ce qu'on deviendra tous les deux. J'ai du mal... - à accepter ça. - On doit aller de l'avant. Maintenir la cohésion de la flotte. Trouver la Terre. Il y a 3 600 ans, la Pythie a décrit l'exil et la renaissance de la race humaine. Les seigneurs désignèrent un chef pour guider la caravane des cieux vers leurs nouvelles terres. Je suis revenue avec D'Anna pour être parmi les miens. Vous êtes l'une des leurs. Vous faites partie des Cinq. En fait, il y a un autre type de Cylons qu'on connaît pas, - et j'en suis un. - Caporal ! Embarquez-moi ça ! Mettez les mains sur la tête et tournez-vous face au Viper. - C'est quoi, ce bordel ? - Ce sont des Cylons. Il y a un truc différent sur ce Viper. Quelque chose a changé. Trouve quoi. C'est un signal de détresse colonial. Vous êtes d'accord, c'est le chemin de la Terre ? C'est mince, mais c'est la meilleure explication. La question est donc : où allons-nous ? Nous allons sur Terre ensemble. La Terre. Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- Amiral. D'après les éclaireurs, c'est toute la planète. Aucune réponse à nos signaux. Aucun signe d'activité humaine. Pareil de notre côté. Ce signal est vraiment faible. La batterie de la balise doit être quasi vide. Elle émet peut-être depuis longtemps. Radiation de faible niveau dans l'eau et la chaîne alimentaire. Signalez qu'il ne faut rien boire ou manger ici. D'après Baltar, la planète a été atomisée il y a 2 000 ans. Ça correspond à ce que nos équipes ont trouvé partout sur la planète. Parfait. On quitte une civilisation atomisée pour en trouver une autre. Allons-nous-en. Baisse pas les bras. Ressaisis-toi. Du calme, Dee. Calme-toi. Sors-moi de là. Madame la présidente ! La présidente fera bientôt une déclaration. Vous saurez tout en temps voulu. C'est colonial. Standard sur tous les vaisseaux. Ça fait partie du système de navigation. "757-NC." Qu'est-ce qu'il y a ? Ça signifie quoi ? Mon vaisseau est immatriculé 8757-NC. Je vais l'attraper ! Attention à la table ! Raptor abattu ! Merci, Dee. Tu rigoles ? J'avais hâte. On revient vite, d'accord ? Merci, Dee. Au revoir, chérie ! Tu n'as pas la moindre idée de ce qui se passe, hein ? Un jour comme les autres. Par ici ! Qu'est-ce que c'est ? On en a trouvé avec les ossements, partout sur la planète. Des Centurions. Ils leur ressemblent, mais ne sont pas des nôtres. Ce design est inconnu. La Treizième tribu s'est installée ici et a créé ses Cylons. Et les machines se sont soulevées et ont tué leurs maîtres. On le croyait. Jusqu'à ce qu'on teste les ossements. 250 squelettes jusqu'ici. De quatre sites différents. - Selon nos protocoles... - Les résultats sont concluants. - Où voulez-vous en venir ? - Ils ne sont pas humains. Ce sont des Cylons. Tous ? Tous. La Treizième tribu, c'était des Cylons. La Treizième tribu, la tribu des Cylons, est arrivée sur cette planète et l'a appelée Terre. Madame la présidente, que fait-on pour le Quorum ? Vous devez leur parler. On doit leur dire quelque chose. Ça doit venir de leur présidente. À toi l'honneur. Bill, faut qu'on parle. J'ai pas mal de choses à expliquer. Si mon Viper s'est écrasé ici, qui le pilotait ? Et qu'est-ce que j'ai piloté jusqu'au Galactica ? Vaut peut-être mieux pas savoir. Tu me dis toujours de faire face à la vérité, de ne pas la fuir. Pourquoi ce revirement ? J'ai un pressentiment. - Ça pourrait ne pas te plaire. - À moi ou à toi ? Te voilà. Le Raptor est prêt à te ramener. Qu'est-ce que tu fais là ? Je réfléchissais. Tous les pilotes qui se sont assis dans ces sièges... ont donné leurs vies pour le rêve d'un nouveau départ sur Terre. Je ne veux pas qu'ils se soient sacrifiés pour rien. Tu as encore ce regard. Lequel ? Celui que tu avais quand ton père a ramené le Galactica sur New Caprica. On était restés sur le Pegasus, avec les civils. - Tu pensais ne jamais le revoir. - "Je suis si transparent ?" "Seulement pour moi." On a passé de bons moments, non, sur le Pegasus ? Ouais. Je me souviens de ce que tu m'as dit. Qu'on devait continuer à faire avancer les humains. Tu l'as fait. Non, on l'a fait. J'aurais pas pu le faire sans toi. Tu réussiras cette fois encore. Je sais pas comment. Je sais pas quoi dire au Quorum. Bonne nouvelle, l'immobilier est donné. - Mais je peux pas raconter ça gaiement. - Alors, ne le fais pas. Dis-leur la vérité. Ils doivent l'entendre, et l'entendre de ta bouche. Si quelqu'un peut leur donner une raison d'avancer, c'est toi, Apollo. Tu veux... Je vais prendre un verre, vers 19 heures. Tu m'accompagnerais ? Avec plaisir. Aide-moi, bon sang ! Si tu as une explication, c'est le moment. Je n'en ai pas. J'avais tort. Pour la Terre. Votre hybride m'a dit quelque chose. Je serais le messager de la mort, qui nous mènera tous à notre perte. Elle t'a dit ça ? C'est vrai ? C'est vrai ? Si c'est moi, là-dedans, je suis quoi ? Je suis quoi ? "Alors, ne parlons plus à tort maintenant,</i> "il commence à se faire tard." Tu te souviens de quelque chose ? Je vivais ici. Moi aussi. La chanson qui nous a activés... Je la jouais. Pour une femme que j'aimais. Je m'en souviens. Vraiment ? Tu la jouais pour nous tous. Ça, c'était moi. On est morts dans un holocauste. Alors, pourquoi on est encore en vie ? C'est arrivé il y a 2 000 ans. Comment on a rejoint les colonies et cru qu'on était humains ? 2 000 ans, ça fait beaucoup à oublier. Il faut qu'on fasse quelque chose. Le moral est en chute libre. Qu'est-ce que tu fais ? La prophétie de la Pythie. Cottle m'a dit que tu n'étais pas venue prendre ton Doloxan. C'est juste. Tu veux me dire pourquoi ? Ça ne me disait rien. Tu vas reprendre rendez-vous. Je ne crois pas. Tu as besoin de ce traitement. Non. Que fais-tu ? Tu comptes... baisser les bras ? - C'est toi qui m'as convaincu. - Tu n'aurais pas dû m'écouter. Quand les Cylons ont attaqué, tu aurais dû tenir bon et combattre. Parce que j'avais tort. Sur toute la ligne. Et ceux qui m'ont écoutée, qui m'ont fait confiance, et m'ont suivie, tous ces gens, ils sont morts. - C'est pas... - Arrête. Ne me touche pas. Pars. Brûle. Brûle. Redis-le. - Tu l'as entendu trois fois, Dee. - Je veux me souvenir de chaque mot. D'accord, j'ai dit : "Mesdames et messieurs, nous avons le choix. "Nous pouvons y voir une catastrophe, "ou une opportunité. "Moi, Lee Adama, "ancien président par intérim, et commandant du défunt Pegasus, "Apollo pour mes amis, je choisis l'opportunité. "Nous ne sommes plus esclaves des divagations de la Pythie, "à quémander les restes de la Treizième tribu. "Nous sommes libres d'aller où nous le souhaitons... "et d'être nous-mêmes." Je suis si fière. J'ai réussi à retarder une panique généralisée. Mais je ne sais pas quoi faire par la suite. Je m'étais pas amusée autant depuis très, très longtemps. Merci pour ça. - Quoi ? - Tu rayonnes. Vraiment ? J'arrive pas à oublier cette planète désolée. S'il te plaît. Je veux conserver ce sentiment aussi longtemps que possible. Regarde ça. La petite Anna a retrouvé son sourire. Des fois, je me souviens même pas que c'est moi. Ça remonte à si longtemps. Elle ignore totalement ce qui l'attend. Comme nous tous. À l'aide ! Tout ira bien. - Il faut un médecin. - Elle va s'en tirer. Envoyez un médecin par ici ! Envoyez un médecin ! Frak. Un médecin ! Elle m'a embrassé il y a 45 minutes. Et je lisais... de la joie dans ses yeux. Alors, pourquoi a-t-elle fait ça ? J'en sais foutrement rien. Qu'est-ce que tu as fait ? Je t'ai laissé tomber. Je les ai tous laissé tomber. - Votre arme. - Monsieur ? Sur-le-champ ! - Chargée. - Oui, monsieur. On devrait parler à coeur ouvert, comme tu le voulais. Assieds-toi, Cylon. Tu as de l'avance sur moi, Bill. Et tu sais toujours pas quand il faut la boucler et obéir. Bill, je suis vraiment désolé de ne pas avoir eu le courage de te l'avouer dès que je l'ai découvert. Va te faire foutre ! Tu n'as pas de tripes. Tu es une putain de machine. C'est comme ça qu'ils faisaient ? Ils t'ont programmé pour être mon ami ? En imitant... toutes les qualités que je respecte. En me racontant des blagues. Et elles me faisaient rire. Bill... j'ai choisi d'être ton ami. J'en avais envie. Ellen. Tu vois, Ellen était plus intelligente que ce que je pensais. - Ne fais pas ça, Bill. - Plus intelligente que moi. Elle a toujours su qu'un truc clochait chez toi. C'est pour ça qu'elle s'est tapé la moitié de la flotte. - Ferme-la ! - Elle essayait de trouver un homme qui avait du vrai sang dans ses veines. Ferme ta gueule ! Elle est venue me voir, une fois. Comme une chienne en chaleur. Je pouvais le sentir. Elle sentait tellement bon. Vas-y, fais-le ! Fais-le ! Ou c'est moi qui le ferai. Vas-y ! Fais-le. Vas-y. Par les Dieux. C'est pour ça que tu es venu. Pour faire ça. T'as pas les tripes de t'en charger toi-même. Désolé, Bill. Cette fois, je peux pas t'aider. On a tous les deux assez bu. Je t'ai déjà parlé des étés que je passais chez mon oncle, quand j'étais gosse ? Des renards... attaquaient son poulailler, tout le temps. Ça le foutait en rogne. Il me réveillait. On partait avec ses chiens, de nuit, dans les collines, à la recherche du renard. Quand les chiens flairaient sa piste, ils devenaient fous. Ils devenaient une vraie meute. Et rabattaient le renard... vers la rivière. Que faisaient les renards ? La moitié faisait volte-face. L'autre traversait la rivière. Mais mon oncle m'a parlé... de certains... qui nageaient jusqu'à mi-rivière, suivaient le courant qui les emportait jusqu'à la mer. Les pécheurs les trouvaient à un kilomètre au large, nageant. Parce qu'ils voulaient se noyer. Peut-être. Peut-être qu'ils étaient juste... fatigués. Bon sang, Bill. On peut pas se laisser dériver. Je suis le XO de ce vaisseau. Tu en es le commandant. En quoi te mettre une balle pourrait aider Dee ? Ça n'aiderait certainement pas ceux qui pensent à faire exactement la même chose. Qu'est-ce qu'ils feraient sans le Patron pour les guider ? Les guider où, Saul ? Tu as perdu le signal avant d'en trouver la source ? Je dois te parler. Il faut que je le dise... T'as une sale mine. Que se passe-t-il ? Comment ça, Dee ? Elle s'est suicidée. Par les Dieux. Je comprends pas. Moi non plus. J'essaie de trouver une réponse logique. Mais, à dire vrai, je ne saurai jamais. C'est trop tard. M. Hoshi. Vous remplacerez le lieutenant Dualla. M. Gaeta. Trouvez-moi le plus proche système de classe G, F ou K. Contactez le vaisseau cylon. Voyons si nos nouveaux alliés veulent nous accompagner. Membres de la flotte, ici votre amiral. Notre découverte des derniers jours a été douloureuse pour nous tous. Vous le savez, nous ne pouvons rester sur Terre. Mais ce n'est pas une nouvelle épreuve.</i> La Treizième tribu de Kobol s'est retrouvée exactement dans la même situation que nous.</i> Ils ont connu des pertes considérables.</i> Leur planète transformée en cimetière. Il leur fallait un foyer. Alors, ils se sont mis en route, vers le vide de l'espace</i> avec leurs vaisseaux et leurs tripes.</i> Et la Treizième a réussi. Ils n'étaient pas des surhommes, mais des gens ordinaires, comme nous. Ce qu'ils ont accompli, nous pouvons l'accomplir. Nous trouverons un nouveau foyer. C'est une promesse que j'ai l'intention de tenir. Allez, remballez. On quitte ce caillou dans 15 minutes. Vous devriez rejoindre votre vaisseau. La flotte s'apprête à partir. Je reste. Vous savez, tout ça va se répéter, encore et encore. Je préfère quitter ce manège. Je mourrai ici, parmi mes ancêtres. L'idée de retrouver Cavil, là-haut, me terrorise. La mort dans le froid et l'obscurité quand il nous rattrapera, non merci. Ne sous-estimez pas le Patron. Il nous trouvera un foyer. Vous n'avez jamais voulu arrêter le combat, colonel ? Arrêter tout ça ? Et suivre le courant jusqu'à la mer. Saul ! Je te sors de là ! Ça va aller. Ça va aller. Tout est en place. Nous renaîtrons...