ILS SE REVOLTERENT ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Mais votre docteur sur Caprica avait raison. C'est bien trop tard pour opérer, le cancer est trop avancé. Avez-vous entendu parler de l'extrait de chamalla? Ca veut dire que t'agis comme si t'étais le meilleur ami de tout le monde. On est pas amis, t'es le CAG. Le Chef voulait que je vous dégage du lit, mais vous avez clairement besoin de repos. Prenez votre temps, pas de precipitation. J'ai besoin de nouveaux pilotes, et je veux que tu les entraines. Je peux faire ça. Ils ont filé. Comment est-ce possible? Elle croit l'aimer. Qu'elle ne peut plus vivre sans lui. Ça te dérange, n'est-ce pas? Nous finirons par les avoir. Je vous assure que la pénurie de carburant est notre première priorité. - Le Galactica envoie ses vaisseaux inspecter les systèmes voisins et nous pensons qu'il y en a sur le système Hamilton. Madame, le tylium est rare. Dans combien de temps la flotte sera à cours de carburant ? Tout dépend de notre consommation. Est-ce vrai, Madame la Présidente, qu'il nous en reste juste assez pour 2 sauts? Oui, c'est exact. Avons-nous un plan d'urgence en cas de pénurie totale ? Si... Si cela devait arriver, nous utiliserions nos dernières réserves pour sauter vers le système planétaire le plus proche. Et prier pour que nous ayons assez de chance pour trouver une planète habitable. Madame la Présidente, sans assez de carburant pour une manœuvre d'évasion. Non, euh... - Nous serions des cibles idéales pour les Cylons ? - Oui. Je... Je suis desolée. Ça sera tout pour le moment. Début du balayage 87 du champ d'astéroïdes.</i> Quelque chose? Combien de fois tu vas me le demander Boomer? Jusqu'à ce que tu trouves du minerai de tylium. Tu ne veux pas être un héros pour l'Enseigne Davis? T'as pas remarqué comme elle s'assoit toujours à côté de toi au mess? "Comment ça va, Crash ?" "Oh, t'es si mignon." Fait chier, y'a tellement de débris dans ce système, le dradis est inutilisable. - Ça va prendre 100 ans. - J'ai entendu comment t'as trouvé de l'eau, - comment t'as sauvé toute la flotte... - Allez! Jackpot Boomer! Cet astéroïde droit devant est une montagne de tylium! Regarde ça! Loués soient les dieux! - On est des héros! - On est des héros ? Jamais d'échec... Génial, Boomer,  2e fois que je marque et le pilote arrive et récolte les lauriers. - Ok, et qui a suggéré... - Quoi, quoi ? Les Cylons. Les Cylons. Le rocher en grouille. On est vraiment dans la merde. Le seul tylium à 12 années lumières à la ronde et on doit lui dire au revoir. Tout comme nos fesses si on se tire pas d'ici vite fait. Saison 1, Episode 10 The Hand of God Sous-titres par les Lords of Kobol Transcript : Hedgehog -=( www.sadgeezer.com )=- Resynchro skyone altern. par funtea/yalou -=( www.seriestele.net )=- - -=( www.forom.com )=- Il semblerait que les Cylons aient la seule source de carburant à notre portée. Ils se gardent chaque trou d'eau du désert. Sauf que cette fois, c'est un lac... avec assez de tylium pour 1 ou 2 ans. Ca doit être une sorte de tapis roulant, pour amener le minerai de la mine jusqu'ici, dans cette grosse usine. - Une raffinerie, si loin de chez eux? - Pourquoi pas? Ils ont autant besoin de carburant que nous. Maintenant ils l'ont. Et assez de puissance de feu pour le garder. Donc on oublie cet astéroïde et on trouve une autre source. Je mettrai ma main à couper que les Cylons la garderont aussi. On envoie les Raptors plus loin à 10, 15 sauts pour trouver une source sans Cylon. Et utiliser tout le carburant pour ça. - Comment y amener notre vaisseau raffinerie? - On prend le tylium aux Cylons. Sauf votre respect, c'est pas le moment d'attaquer une force supérieure. C'est exactement le moment. Nous savons où ils sont, et eux non. On les prend par surprise Si on échoue ? Fin de la partie. Donc nous n'échouons pas. Quand le missile s'approche suffisamment de vous,</i> Vous encaisserez peut-être bien 7 G mais pour vous avoir, cet enfoiré va devoir s'en taper de 40 à 60. Son système de guidage ne peut pas le supporter, et il vous ratera... la plupart du temps. Plus exactement, c'est combien "la plupart du temps" ? Ça dépend de votre jugement, et de vos prières. Garde à vous. Repos. - Lt Thrace, je peux vous parler ? - Bien sûr. Prenez 5mn les gars. - Qu'est ce qui se passe? - Comment ils s'en sortent? Ils tremblent comme des nouveaux-nés mais ils s'améliorent. C'est bien. J'ai un boulot pour toi. La rumeur dit que vous préparez une opération ? La rumeur dit vrai pour une fois. Le Capt. Adama et le Col. Tigh travaillent sur un plan, et j'aurais besoin d'un sérieux coup de main hors normes... Hors des normes, c'est là que je vis. Je prends du chamalla pour raison médicale. Qu'avez-vous vu? J'ai rêvé du Cylon qu'on a exécuté, mais j'ai fait ces rêves avant sa capture. Les images étaient... -  Prémonitoires? - Étranges. Et maintenant, je... vois des choses même éveillée. Quel genre de choses? Des serpents, il y avait des serpents rampant sur mon pupitre pendant la conférence de presse. Combien ? A peu près une douzaine. Vous plaisantez n'est-ce pas ? Vous avez lu la Pythie et vous me faites marcher. Non. Qui est la Pythie ? Un des oracles, dans les rouleaux sacrés. Il y a 3600 ans, la Pythie a écrit l'exil et la renaissance de la race humaine. Et les Seigneurs désignèrent un chef pour guider la caravane des cieux vers leurs nouvelles terres, et à ce chef ils donnèrent une vision de serpents, au nombre de 2 et 10, comme un signe des choses à venir. La Pythie a écrit cela ? Elle a aussi écrit que ce chef serait gravement malade et qu'il ne verrait pas le nouveau monde. Mais vous n'êtes pas en train de mourir... non ? Et ça permettrait à notre groupe d'attaque d'éliminer les installations ici. Si on se débrouille bien, il n'y aura aucun survivant cylon. Et l'astéroïde sera à nous. Qu'en penses-tu Starbuck ? C'est plan est parfait sur le papier. C'est pour ça qu'il ne marchera pas... Bien sûr, nous nous inclinons devant votre vaste expérience stratégique. Rafraîchissez ma mémoire, de quelle année est votre diplôme à l'académie militaire ? - C'est quoi le problème Colonel, c'est pas ça la vie de couple ? - Ça suffit, tous les deux. On ne gagnera pas celle-là sur le papier. J'ai fait venir Starbuck parce qu'elle ne s'embarrasse pas du conventionnel. Avec tout le respect que je vous dois, nous ne sommes pas aussi fous qu'elle. Ok, que changeriez-vous alors? Pour commencer, faire sauter le Galactica derrière le planétoïde pour le cacher des Cylons est une manœuvre évidente. Tu penses qu'ils couvrent leurs angles morts avec des patrouilles. C'est ce que je ferais. Nous devons intégrer leurs patrouilles dans notre plan. Vous savez, faire marcher leurs tactiques pour nous. Voila ce que je ferais... A la position code "deacon", il faudra 3 vaisseaux cargo civils comme leurres. Ce qui veut dire qu'il faudra reloger les passagers dans d'autres vaisseaux déjà surpeuplés ? Oui, si vous approuvez. Les leurres feront un saut dans le système stellaire ennemi, à la limite de portée radar des Cylons. Le Galactica sautera ici, suffisamment près pour lancer ses Vipers contre la base. Dès que les leurres arriveront dans le système, ils rompront le silence radio. Ils se feront passer pour une flotte minière venant pour le tylium et ne sachant rien de la présence Cylon. Les Cylons entendront les messages, et leur enverront un groupe de chasseurs. Ce qui laissera la base relativement sans défense. Nous aurons des Raptors pré-positionnés pour surveiller les Cylons. Quand  les Cylons iront vers les leurres, les Vipers du Galactica viendront par derrière, et anéantiront la base. Sans base ils... ne pourront pas réarmer, se ravitailler... On se débarrasse d'eux, et à nous le tylium. Et pour l'équipage des vaisseaux leurres civils ? Ils garderont leur moteur FTL prêt et sauteront au moindre problème. Combien de pertes en prévision ? Il nous en coûtera. Si vous réussissez, qu'est-ce qui empêche les Cylons de revenir avec des renforts? Rien. Mais si on peut prendre cette base, on gagnera du temps. Pourquoi ? Si vous fuyez un gros dur, il vous harcèlera jusqu'au moment où vous vous retournerez pour le frapper fort au bon endroit... Il y réfléchira à 2 fois avant de revenir. Donc, c'est soit ça, soit être à court de carburant et être annihilés. Il faut parfois tenter sa chance. Bien, les cargos sont à vous. Bonne chasse, à tout le monde. L'opération débute dans 48h. Ceci est votre cible. Une base Cylon. Vous êtes l'expert en Cylons. Nous devons détruire leurs installations militaires. Sans abîmer le minerai... - ...de tylium sous la surface. - C'est cela. Une frappe nucléaire détruirait les Cylons mais les radiations rendraient le minerai inerte. Inutilisable. Je comprends votre problème. Vous avez de la chance vous savez. Le tylium raffiné a une énorme enthalpie de l'ordre d'un demi milliard de mégajoules par kilo. Soumis à la bonne chaleur et à une bonne compression, disons, celles d'une charge conventionnelle, vous devriez obtenir une explosion suffisamment dévastatrice sans les retombées radioactives. Tout ce qu'il faut faire c'est frapper au bon endroit. Vous devez frapper les plate-formes de réservoirs de tylium pré-raffiné. C'est beaucoup plus... ...instable que le carburant lui-même. Et où sont-elles ? J'ai besoin de toi sur ce coup-là. Je suis flattée, Gaius, mais je n'y connais absolument rien en raffineries de tylium. Moi non plus. Allez, tu dois bien avoir une petite idée de l'endroit à bombarder. Non... Mais Dieu le sait. Oh, bien... Je suppose que Dieu ne veut pas que je détruise cette base car... C'est le dieu des Cylons, n'est-ce pas? Dieu ne prend pas parti. Il ne veut que ton amour. Ouvre-lui ton cœur et il te montrera le chemin. - Ce serait plus simple si tu me le disais. - Tu dois penser à abandonner ton ego. Reste humble. Si tu me le demandes, Dieu pourrait se nettoyer les oreilles. - Comme ça, il pourrait entendre ce que j'ai à lui dire. - Détends ton cou. - Pourquoi, que vas-tu faire ? - J'ai dit : détends-toi. Très bien mais s'il te plait ne... Où peuvent bien être ces plate-formes de réservoirs docteur? Euh... Euh... Là! Juste là. Touchez n'importe laquelle et la zone explosera comme une bombe de trois kilotonnes. Bien joué. Si convaincant, si décidé... Prononcé avec tant d'élan... Il ne m'a pas parlé. Dieu ne m'a pas parlé... Alors j'ai menti sur toute la ligne. J'ai juste pointé cet endroit au hasard. Il ne parle pas toujours avec des mots, Gaius. Alors le sort... de l'humanité toute entière se joue sur ma réponse au hasard. -  Garde à vous! - Repos. Comment va ce genou, Starbuck? Il sera prêt. Je ne rate pas cette fête. Apollo dirige la force de frappe, tu vas devoir t'asseoir sur celle-là. Je suis votre meilleur pilote. Pas actuellement. Au combat tu devras tirer 6, 7 G. Le docteur dit que ton genou ne tiendra pas. Et bien il a tort. Ah oui ? La pédale de propulseur d'un Viper... a besoin de cette force... pour s'activer. Maintenant tu es sur une course d'attaque. Tu lances tes missiles. Tu vas devoir enfoncer cette pédale... dans le mur de feu et tenir un virage à 6 G... pendant dix secondes ou tu meurs. Dix Neuf Huit Sept Six Cinq Quatre Ça faisait seulement trois G, Starbuck, pas six... Je suis désolé, c'est dur... mais tu vas devoir rester ici. Garde ton entrée basse et rapide. Utilise le relief pour rester caché jusqu'à la dernière seconde. Fais en sorte de donner assez de temps à l'unité anti-DCA pour affaiblir leurs défenses. Tu ne me crois pas de taille pour ça. Bien sûr que si, ça ira. Écoute, tu crois que je ne pourrai pas me retirer du feu avec un truc à haut-risque ahurissant, comme Starbuck le ferait. Et bien Kara, je suis désolé que ça ne te convienne pas. Parce que, crois moi, tout le monde se sentirait bien mieux, moi y compris, si tu volais avec nous. Mais ceci n'est pas un problème d'ego, c'est mon travail. Et ne pense pas un seul instant que je ne l'accomplirai pas. J'espère, parce qu'on a qu'un seul tir. Ne le merde pas en réfléchissant trop. Le bon côté d'être en fuite après une guerre nucléaire, c'est que personne ne se plaint si on se cache dans sa grange ou que l'on dévalise son garde-manger sur notre chemin pour voler une navette et quitter la planète. C'est bizarre, non ? Quoi  ? On n'a pas vu un seul être humain en vie depuis celui sur qui tu as tiré, quand tu m'as sauvé. Je veux dire, Nous, on est en vie, pourquoi il n'y a personne d'autre? Probablement terrés dans des abris anti-atomique ou quelque chose comme ça... Deux sorties et une vue magnifique, - Qu'y-a-t'il de mieux ? - Un lit en plumes et des draps en soie ? Tu as faim ? Je ne sais pas, qu'est ce qu'il y a ? Beurre de cacahuète... Haricots, Maïs. Ça te dit du chili? Un simple "non" aurait suffit... Sharon,  as-tu pris des médicaments anti-radiations? Je pense que c'est les haricots froids de cet après-midi. - Ça va mieux? - Ouais. On est à combien de Delphes à ton avis ? Huit, peut-être dix jours si on voyage vite. Si on part tôt, on y sera bientôt. Tu n'arrives pas à dormir ? J'ai jamais pu avant une grosse opération. Le Mark II... Bon vaisseau. Il m'a tiré d'affaire plus d'une fois. J'ai quelque chose pour toi. Ça appartenait à ton grand père. Ma mère le lui a acheté quand il était en école de droit. Tu as vu la gravure dessus? Oui, je la distingue à peine mais... C'était un meilleur père que moi. Père l'emportait aux procès, il disait qu'il ne perdait jamais, sauf s'il l'oubliait. Alors toi aussi tu es inquiet ? À propos de quoi ? Tu sais, des fois c'est comme si tout le vaisseau pensait : Starbuck Starbuck ferait mieux. Je ne le pense pas. Comment peux-tu en être aussi sûr ? Parce que tu es mon fils. Repose toi. Tu vas en avoir besoin. Père... Je te le ramène. T'as intéret ou j'te botte le cul. C'est un bon briquet. Sharon, réveille-toi. C'est quoi ce bordel ? - Tu l'as tuée! - Laisse moi voir... On doit partir, tout de suite. Attends un peu, je l'ai vue sur mes genoux, - j'ai vu son sang sur mes genoux! - On déménage, monsieur.... Mais qu'est-ce qu'il se passe là ? Je ne sais pas, on verra ça plus tard.... Saut effectué, Monsieur. Dradis ne rapporte que des parasites, comme prévu. Je ne peux rien voir. Nous sommes à portée de lancement de la base Cylon. Carrier Constellation, saut effectué, suis en poste, point deacon. Commence manœuvre de recherche delta.</i> Vol minerai bravo, delta, message reçu. Vol minerai nebula, delta commencé. Levez le rideau. Vous pouvez parier qu'ils ont entendu ça. Maintenant, ils vont essayer de localiser les leurres. Et quand ça sera fait? S'ils mordent à l'hameçon, ça va être une sacrée pagaille. Et jusque là ? On attend. Galactica, ici Boomer. Plus de 90 contacts en route vers deacon, Vitesse : 250. Les Cylons ont vu le cargo. Ils prennent un cap d'interception. Ils ont mordu à l'hameçon. Mr Gaeta, lancez le groupe d'attaque 1. Oui, Monsieur. "D", lancez groupe d'attaque 1. Attention: Pilotes, à vos appareils. Pilotes, à vos appareils. Ils ont mordu à quel point ? Le rapport de Boomer dit plus de 90. Ils ont lancé la plupart de leurs chasseurs. Faites-leur en voir, Monsieur. Mise à feu. Notre groupe d'attaque est parti. J'espère juste que Lee puisse... Lee n'est pas le problème. Tu devrais te voir. Je suis passé par la même transition. Quand tu es dans le cockpit, tu as le contrôle. C'est difficile d'abandonner ça. Ça aurait été plus facile si je volais avec eux. Tout ce que tu peux faire maintenant c'est attendre et espérer n'avoir fait aucune erreur. Je n'ai jamais voulu ce genre de responsabilités. Les Cylons ne nous ont jamais demandé ce qu'on voulait. Bienvenue chez les grands. Galactica, ici Crashdown, Plus de 50 contacts sur cap d'interception. Je répète, plus de 50 vers vous. Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'une patrouille Cylon a détecté notre force de frappe. La base envoie 50 chasseurs en plus, pour les intercepter. 50 chasseurs? Nous sommes surpassés en nombre, 5 contre 1 ? Les leurres ne sont pas censés les occuper ? Les Cylons sont trop malins pour ça. Frack. Temps estimé avant interception du groupe d'attaque, 2 minutes. Ici Fireball, contacts multiples, gauche à 10 heures. Distance 40, feu à volonté, en engagement. ici Hotdog, confirmation visuelle, J'attaque. Hotdog, virage à droite! Fireball, tes six heures! Je suis touché! Je suis touché! J'peux pas m'éjecter! ici Deadbolt, Spinner, 2 en approche, droite à 5 heures. Ça marche pas! Ça marche pas! Galactica, ici Hotdog. Combat lourdement engagé, mission compromise.</i> Ça a l'air de foirer. Ils se font tailler en pièces dehors. Maintenant! Maintenant! Maintenant! Merde, tire-lui dessus, descends-le! Mr. Gaeta, abondonnez la frappe 1. Gorupe d'attaque 1, ici Galactica, retournez à la base. Je répète, abandonnez la mission et retournez à la base. Galactica, ici Stubbs. Les Cylons... se détournent de deacon et vont vers le Galactica.</i> Les Cylons ont entendu notre rappel, n'est-ce pas ? Ça veut dire que la première vague de chasseurs ignore les leurres et... ...et vient vers nous ? C'est exactement ça. Quand lançons-nous les Vipers de réserve pour défendre le Galactica ? Il n'y a aucun Viper de réserve. Ils sont déja tous dehors. Maintenant nous jouons toutes nos billes. Starbuck, c'est ton plan. Mr. Gaeta, voulez vous, s'il vous plait, dire à "D" d'aller sur le brouilleur et informer Appolo que la porte arrière est ouverte. - Oui, Lieutenant. "D", envoyez un message brouillé au Capitaine Appolo. Le message dit : "la porte arrière est ouverte." Apollo, ici Galactica, la porte arrière est ouverte. Bonne chance, Appolo. Lt. Thrace, pourquoi ne m'avez-vous pas dit que nous avions un autre groupe d'attaque caché dans les cargos ? - Nous, euh... - C'est ma décision. J'ai l'habitude de restreindre l'accès aux détails tactiques à ceux qui ont besoin de savoir. On ne perd pas les vieilles habitudes comme ça. Alors vous pouvez encore nous tirer de là? Si les renseignements du Docteur Baltar sont justes. Et si on ne se fait pas tailler en pièces par ces chasseurs Cylons venant vers nous. En parlant de ça, je suis attendu au C.I.C. Point de contrôle zéro dans 5 secondes. Unité anti DCA dégagée. Ok, allons-y. Allez, Lee, tout repose sur toi. Missile en approche! Feu à volonté, comme d'habitude... Cible en vue, accrochée et verrouillée, feu... accrochée et verrouillée, feu... Qu'est-ce qui se passe avec ces putains de missiles ? Allez! Ils brouillent les systèmes de guidage. Groupe 2, ici Apollo, nous devons nous rapprocher pour nous passer du système de guidage. On va devoir faire exploser ça en manuel. - Message reçu Apollo, c'est parti.</i> Chuckles... Chuckles! Oh, frack... Chuckles est touché, il descend... Ils ont identifié notre axe d'attaque. Il n'y a aucun putain de moyen de se rapprocher. Frack... Il doit y en avoir un. On doit sortir de cette DCA. Descendons plus bas que la plateforme, plus bas que la cible.</i> J'ai une idée. Je vais voir ça de plus près. - Commandant sur le pont! - Repos. La première vague de Cylons sera sur nous dans trois minutes. Avisez les Vipers du groupe d'attaque 1 d'arrêter de se sauver et d'envoyer ces batards en enfer. Oui, Monsieur. Attaquons les chasseurs Cylons. Cible en vue, accrochée et verrouillée. Oh, non, ne fais pas ça Lee... Le tunnel du convoyeur est dégagé, je vais dedans. T'as perdu ta putain de tête, Apollo. Que se passe-t'il ? Le Capitaine Apollo vole à l'intérieur du tunnel du convoyeur, espérant que ça le mène à la raffinerie. Il est devenu complètement cinglé ? Il n'y a rien qui garantisse cela. Reste concentré Lee, reste concentré, reste... Oh, Seigneurs! Okay, j'ai traversé le tunnel. Ils ne peuvent pas me tirer dessus. Vous voilà. Okay... Je t'ai, je t'ai... Ahh, Galactica, ici Apollo. Mission... accomplie. Vous pouvez dire au Dr. Baltar qu'il avait raison. C'est un sacré feu d'artifices... Et il y a plein de minerais pour nous dans le canyon, dès qu'on aura balayé cette base Félicitations Docteur, ça a marché! Tout à fait. Ça a marché. Oh...! Désolée madame la Présidente, je suis désolée... Pas besoin de s'excuser, Lt. Merci à vous, nous avons assez de carburant pour des années. Commandant, le groupe d'attaque 1 dit que les Cylons fuient et demande la permission de les suivre, Monsieur. Dites-leur de les poursuivre et de les détruire. Affirmatif. Groupe 1... Déchirez-les. Apollo, petit salopard, c'était une sacré démonstration de vol - et j'aurais pas fait mieux. - Désolé, je ne t'ai pas entendue. J'ai dit que je n'aurais pas fait mieux. Bien, merci. Hmm. J'ai eu des doutes. Moi aussi. Je n'étais pas sûr que ton plan de cinglé puisse marcher. Tu le mérites. Crash! As-tu lu la prophétie de la Pythie, Gaius ? Pas depuis la primaire. Je ne peux pas dire que l'histoire ancienne soit mon sujet favori. Tu aurais du écouter attentivement. Quoi donc ? Tout ce qui est arrivé avant. Tout ce qui arrivera encore. Tout le monde connait ce verset. Où veux-tu en venir ? Tu te rappelles de celui-ci ? "Guidé par les serpents au nombre de 2 et 10." Les Vipers... Ce sont eux les serpents. Il y a un verset plus loin, Gaius, Tu devrais le lire. "Malgré le résultat favorisant le peu, cela mena à la confrontation dans la maison des Dieux." Est-ce que tu es en train de me dire que Dieu a guidé mon doigt sur cette cible dans un... obscur but biblique ? Tu fais partie du plan de Dieu, Gaius. Alors Dieu voulait que je détruise cette base Cylon. Tu as réussi. Tu t'es abandonné à lui. Oui, je suppose que oui. Oui, il n'y a... Il n'y a aucune autre explication logique pour ça. Je fus... "suis"... Je suis l'instrument de Dieu. Sous-titres : -=( The Lords of Kobol  )=- Traduction et Relecture : Aspirant Nemo, Bujujah007, green_fruit, Nikomagnus, The Cole Transcript par Headgehog. -= ( sadgeezer.com )=- Synchro/resynchro : Aspirant Nemo, Kotaro Resynchro skyone altern. par funtea/yalou