LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica... La nova ressemble au mandala à l'intérieur du temple. Peut-être est-ce un panneau indiquant la direction de la Terre. Il était dans le temple. D'où t'est venue l'idée de peindre ça ? C'est juste un truc que je griffonne depuis gamine, j'aimais bien la forme. Tu descends trop bas. Allez, Lee. Sors-la de là. - Reviens ! - Laisse-moi partir. Ils m'attendent. Non ! Gaius Baltar, après avoir examiné les preuves, ce tribunal vous déclare non coupable. Attrapez-le. Faites-le sortir d'ici ! Gaius, ça va aller. Suivez-moi. - Où m'emmenez-vous ? - Vers votre nouvelle vie. On va à la Nébuleuse Ionienne. - Situation ? - Variations de puissance détectées. Je vérifie la flotte. C'est vrai. On est des Cylons. Et on l'a toujours été. Contact dradis ! Grosse flotte cylon, sur trajectoire d'interception ! Ordonnez à la flotte un saut d'urgence. Monsieur, tous les vaisseaux se sont arrêtés pendant la coupure. Il faudra au moins 20 min pour faire chauffer les FTL. On n'a pas 20 minutes. Postes de combat. Condition 1 sur tout le vaisseau. Ce n'est pas un exercice. Tous les pilotes regagnent leur Viper.</i> J'ai un contact ennemi à 10 heures. Je vais vérifier. C'est quoi ce bordel ? - Salut, Lee. - Kara ? J'ai vu la Terre. Je sais où elle est. Et je vais nous y conduire. Non, c'est de la folie pure. J'ai vu ton vaisseau exploser. Non, désolée. T'as pas entendu ? J'ai vu la Terre. La Terre. De grands océans bleus, des nuages blancs cotonneux.</i> Tu vas adorer. Promis. - Identifiez ce vaisseau sur-le-champ. - Je vérifie le code de reconnaissance. - Passez-moi Lee ! - J'essaie. - C'est sa signature. - C'est bien sa voix. Attendez, ce n'est pas réel, c'est un piège. Vérifiez à nouveau. En cours. - Contacts hostiles ! Plus de 200 ! - CAG, détruisez-les ! À tous les pilotes. Menace cap 3-5-0, inclinaison 2-1-1. Raptors, couvrez-nous de l'arrière. Feu à volonté.</i> Me perds pas cette fois, Apollo. Aucun risque. Un de moins ! Prenez ça, putains de toasters ! Amiral, c'est un piège des Cylons. Les Vipers ont stoppé la première vague, mais la seconde est passée. Envoyez tout ce qui vole, immédiatement. Saul. Saul ! Tu as un problème ? Non, Bill. Je me suis jamais senti aussi bien. Colonel Tigh ! Je vous ai donné un ordre. Envoyez tous ceux qui ont déjà tenu un manche. Déployez-les ! - Envoyez-les là-bas ! - Oui, Monsieur. Votre attention, ici le XO. Mettez-moi cet oiseau dans le tube. Et celui de Showboat aussi. Ils foutent quoi, ces bleus ? Maman vous sauvera pas aujourd'hui ! Vous voulez voler ou pas ? Prêts ou pas, on y va. C'est de la folie. Et si un verrou saute encore et que je trahis les miens ? Boucle-la. On fait comme le colonel a dit. Restes-en là. Sois celui que tu veux être, jusqu'à ta mort. Facile à dire, je sais pas qui je suis. Tu es Samuel T. Anders. Point barre. - Monte dans ton vaisseau. - Qui veux-tu qu'il soit ? Salut, le bleu. Garde la tête froide, OK ? Tu vises et tu fais comme à l'entraînement. C'est comme avant un match de championnat. Voilà. Bonne chasse. Si elle a rien remarqué, les Cylons n'y verront que du feu. Attends pas la confirmation, tire le premier. Vas-y et descends-nous quelque chose. On se bouge ! Chargez-moi ces Vipers ! Anders, dans votre putain de Viper ! - Où m'emmenez-vous ? - On a trouvé un compartiment inutilisé. - On a perdu le Pyxis ! - Par les Dieux, le Capitaine Tarney. 600 âmes sur ce vaisseau. Comment nous ont-ils trouvés ? C'est la bonne question. Ils envoient des missiles, 40... Correction, plus de 50 en approche. La moitié sur nous, l'autre sur la flotte. Concentrez les batteries sur ceux qui ciblent la flotte. On peut encaisser les tirs, pas eux. Interceptez en priorité les missiles ennemis visant les civils. Je suis Samuel T. Anders. Je suis né sur Picon. Je suis allé à l'école Noyce. Lâche le bouton de transmission ! - <i>Tu bloques la fréquence.</i> - Bien reçu. Putain de merde ! Longshot, ici Hardball. Cible en bas à 3 heures. J'engage. Longshot, j'ai le... Tally, je te couvre. Seelix, t'as un Raider au cul ! - <i>Tire, Anders !</i> - J'essaie ! Par les Dieux ! Monsieur, les Cylons retournent vers leurs vaisseaux. Les vaisseaux-mères vont sauter. Ils se retirent. On va faire pareil avant qu'ils changent d'avis. - Mettez les chasseurs en couverture. - Oui, Monsieur. Chasseurs, en couverture arrière. On était faits. Fin de la partie. Mais pourquoi ils nous ont laissé partir ? Quelque chose a peut-être changé. À savoir ? Aucune idée, Madame la Présidente. Aucune idée. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 1 Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( swsub.com )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - 39 698 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE - =( Lords of Kobol )= - Vous serez en sécurité ici, Gaius. Je vois... Chef, il faut que vous développiez mes clichés rapidement. J'ai un sacré tas de photos de vacances. Il me faut ma check-list post-vol. Je veux signer pour pouvoir prendre une douche. J'en ai pas pour vous. Qu'est-ce qui se passe ? OK. OK, moi aussi. Tout va bien. Tu crois aux miracles ? Non. J'ai dit à tout le monde que t'étais increvable. Ça va, je vais bien. Je vais bien. Qu'est-ce que tu fous en tenue de pilote ? Y a une semaine que j'ai fini la formation Viper, je commence l'ACM. Bon sang... Starbuck ! J'ai réussi, patron. J'ai trouvé la Terre. - Tout le monde recule. - En position. Avancez. Restez à distance ! Allez à l'infirmerie. Cottle va vous faire un examen complet. C'est quoi ce bordel ? Je pars quelques heures et... Quelques heures ? Kara, tu es partie depuis plus de deux mois. C'est impossible. L'horloge de mon vaisseau indique six heures et quelques. C'est qu'elle est mal réglée, alors. Sam te dit la vérité. On te croyait morte. Quoi ? Gaius ? Je voulais vous dire qu'on revient bientôt. Quoi que vous fassiez, ne sortez pas seul. C'est dangereux. Tracey est à votre service. On revient dès qu'on aura vu Derek, OK ? Derek, c'est votre fils, n'est-ce pas ? - Celui qui est à l'infirmerie. - Oui. Oui, je... Je prie pour son rétablissement. Vraiment ? - Merci ! - Je vous en prie. Merci. Alors quel est le plan, mesdames ? - "Le plan" ? - Cet endroit est vraiment très bien. C'est magnifique. Mais quand vais-je sortir ? Et quitter ce vaisseau ? La sécurité est trop resserrée. Et... Et quoi ? Vous voulez me garder ici et... Aucun vaisseau ne veut de vous. On revient. Hier, tu étais sur le point d'être exécuté. Aujourd'hui, tu es libre. Pourquoi cet air triste ? À vrai dire, je n'en sais rien. De Président des Colonies à ça. Roi des fous. Mieux vaut être haï de tous qu'aimé par ce groupe. Condamné à vivre à perpétuité dans ce repère de cinglés. Je ne sais pas, ça doit être lié à mes... sautes d'humeur sauvages. Calme-toi. Je t'aurais amené si loin pour que ça s'arrête ici ? J'ai besoin d'encouragements. Une lueur d'espoir sur l'avenir. Un soupçon... Tu m'as, moi. Je suis là pour toi. C'est tellement beau. Bonjour. Désolé, quoi ? Votre façon de prier. Oui... Merci, oui. Ce rituel n'est pas creux. Non, non. C'est comme si les Dieux étaient là, à vos côtés. - Eh bien, oui. - Quand je prie les Dieux, je me sens... vide. Vraiment ? C'est dommage, non ? Ce sont de faux dieux, dis-lui. Si vous vous sentez vide en priant Zeus, Poséidon ou Aphrodite, c'est que c'est vide. C'est une expérience complètement vide. Ils sont... Ils n'existent pas. Ils ont été imposés... par l'élite gouvernante... pour vous empêcher d'apprendre la vérité. Et quelle est cette vérité ? C'est une bonne question. Quelle est la... Il n'y a qu'un seul Dieu. Il n'y a qu'un seul Dieu. En substance, voilà la vérité. On est seuls ici, non ? Les autres rentrent plus tard. Et la porte est fermée. Très bien. Sentez-vous la présence de Dieu ? Vous savez quoi ? Je crois que oui. - Moi aussi. - Vraiment ? Vous aussi ? Nous sentons tous les deux... Quel est le verdict de Cottle ? Tout correspond. Donc, je suis bien moi, pas un Cylon ? C'était pour ça les tests, non ? - Kara, personne n'a rien dit de tel. - Mais vous l'avez pensé. Il fallait qu'on soit sûrs, Kara. - Ça marche. - Reprenons depuis le début. Combien de fois vous voulez l'entendre ? Autant qu'il le faudra pour que ça prenne sens. J'ai suivi un Raider dans la tempête, j'ai été touchée, je me suis évanouie. À mon réveil, j'étais en orbite autour de cette planète. Sa lune jaune et son étoile collent avec la description de la Pythie. J'ai pris ces photos en orbite. Les constellations correspondent à ce qu'on a vu au tombeau d'Athéna. - Comment êtes-vous revenue ? - Je l'ai déjà dit, je ne sais pas. Ce n'est pas suffisant, Capitaine. Racontez-nous tout ce dont vous vous rappelez. Je me rappelle avoir pris des photos, avoir inversé le cap de mon Viper. Après, je suis pas sûre. J'ai encore dû m'évanouir. Je me souviens d'une géante gazeuse avec des anneaux. Je me souviens d'une étoile triple qui clignote. Et d'une comète. Et puis, j'étais de retour dans la flotte. Et pour vous, tout ça n'a duré que six heures. Je capte pas non plus le décalage temporel, OK ? Je sais que j'y étais. J'ai pris ces photos. Je l'ai pas rêvé ! Mon équipe l'a nettoyé. Pas la moindre bosse ou éraflure. L'immatriculation est la même qu'à son départ. Mais je m'occupe de ce coucou depuis le début, et on dirait que ce truc sort d'usine. Ce n'est donc pas le même vaisseau. À moins qu'elle ait trouvé un sacré garage là dehors, non, Madame. Amiral, il n'y a pas que le fuselage. Voilà les données du système de navigation. Il n'y a rien. C'est vide. On ignore où ce chasseur est allé. D'accord... - Mettez-la en cellule. - Quoi ? On trouve des incohérences et on la soupçonne encore d'être cylon ? - Et les examens de Cottle ? - Ses examens ne prouvent rien. Même si l'ADN est identique, elle pourrait être un Cylon. Peut-être que c'en est un depuis le début. Le détecteur de Baltar était une merde. Il a pas réussi à détecter Boomer. Je sais ce que vous ressentez pour elle, Bill, mais les Cylons comptent peut-être justement là-dessus. On est de retour au point de départ. Un Cylon serait ici, on l'ignorerait jusqu'à ce qu'il nous tire dessus. Ou qu'il nous tende un piège. Leur flotte était assez puissante pour nous détruire, mais au lieu de ça, ils ont fui. Et tout à coup, Kara Thrace ressuscite après avoir trouvé la Terre. Si Kara Thrace nous dévie de notre route... Une "route" ? Quelle "route" ? La nébuleuse devait être un indice sur la voie vers la Terre, mais elle... La nébuleuse n'est qu'un panneau le long de la route vers la Terre. Et nous devons continuer à suivre son chemin. Et si Kara... était l'indice que nous étions censés trouver ? Et si elle vous manipulait ? Et si elle vous manipulait, vous, et nous tous ? Gaius, je vous en prie ! Je vous en prie, aidez-moi. Que se passe-t-il ? - Mon Dieu ! - Attention à sa tête. - C'est Derek. - Derek, c'est ça ? Derek, je vois. Où sont mes vêtements ? - C'est bon. - Vraiment ? - Avez-vous un diagnostic ? - Ils ont dit qu'il avait... - une encéphalite virale. - Virale ? Je sais pas. C'est une inflammation du cerveau. - Les médecins n'y peuvent rien ? - Pas si c'est viral. Je crains que ça ne dépende que du système immunitaire de Derek. Il doit se montrer fort. Et nous devons nous montrer forts pour lui. Je ne voulais pas qu'il meure dans cette infirmerie... Alors, je l'ai amené ici. Pour qu'il soit avec nous. Avec nous tous. - Oui, avec nous tous. - Votre main, s'il vous plaît. Si seulement... Vous savez que j'ai prié pour lui. - Je sais. - J'ai prié pour lui. Je sais. Je suppose... Je suppose que le seul vrai Dieu ne veut simplement pas qu'il vive, non ? Quelqu'un entend encore cette putain de chanson ? Non. Elle s'est peut-être arrêtée quand on a découvert qui... Ce qu'on est. C'était peut-être une sorte de déclencheur... pour nous activer. Après que ce Raider m'ait scanné avec sa lumière rouge, cette saloperie a dégagé. Ils ont tous dégagé. Il aurait détecté que t'étais un Cylon ? J'en sais rien. C'est peut-être pour ça qu'il a pas tiré. Mais surtout, pourquoi j'ai pas tiré ? Racetrack avait raison. C'était qu'une stupide erreur de débutant. Vraiment ? J'étais peut-être programmé pour laisser la sécurité. Ces ordures peuvent pas me programmer pour les aider. Jamais. Boomer pensait pareil. Et elle a descendu le patron. Boomer ignorait ce qu'elle était. Pas nous. Ça n'arrivera pas. On est d'accord ? J'ignore pourquoi je suis là. En fait, je sais. Je suis là à cause de ce que nous avons partagé - et de ce que nous avons vu... - Les visions dans l'Opéra. Vous êtes entrée et vous en avez vu plus que moi. J'ai pensé que vous pourriez m'aider. De quelle façon ? Je dois savoir qui sont les cinq autres. Les modèles que nous n'avons jamais vus. Ceux que... Baltar appelle "les cinq". Et vous voulez savoir si Kara Thrace est l'un d'eux. Oui. J'ai été programmée pour ne jamais penser à eux. Ça ne fonctionne pas parce qu'en ce moment, vous y pensez. J'essaie d'éviter. Essayer, c'est déjà y penser. Comment vous expliquez ça ? C'est bon. Reculez. Ne partez pas, reculez. Les cinq sont proches. Quoi ? Je les sens. Et celui-là ? C'est un système protoplanétaire. Et ? Rien que des cailloux. Aucune géante gazeuse annelée, comme vous prétendez avoir vu. - Je l'ai vraiment vue, Lt. - Si vous le dites, Cpt. - Et que dites-vous, M. Gaeta ? - Rien du tout, Capitaine. - Je suis seulement les ordres. - Eh bien, je vous ordonne de m'aider. - Vous "m'ordonnez" ? - M. Gaeta, faites une pause. Avec plaisir, Monsieur. Compte à rebours lancé, Dee. Sortez-nous de là. Oui, Monsieur. Qu'est-ce qui se passe ? Je le lis sur son visage. Sur tous leurs visages. Personne ne me croit. Tu veux qu'on te croie ? Trouve ce système solaire. C'est une perte de temps. On y a passé que quelques heures. On a trouvé une douzaine de Ternaires. - Baltar y avait passé des mois. - Ça marche pas comme ça. Comment ça marche, Kara ? C'est une impression. Une intuition. J'ai fait l'aller-retour sans utiliser la navigation. Quand on était près de la nébuleuse, c'était limpide. À chaque saut, la clarté s'estompe. Si on continue à s'éloigner comme ça, je retrouverai pas le chemin. Ça sera tout. À tout l'équipage, saut dans dix... C'est à la Présidente d'en décider. On continue sur le chemin indiqué par l'Oeil de Jupiter. Cinq, quatre, trois, deux, saut. On va dans la mauvaise direction. Si on continue à ce rythme, je ressentirai plus rien et on pourra jamais y retourner. Que veux-tu que je fasse ? Que j'aille voir Laura Roslin lui dire d'oublier la Pythie et l'Oeil de Jupiter parce que Kara a une intuition sur l'emplacement de la Terre ? Oui. C'est impossible. Je viens d'inspecter ton vaisseau. Il n'a pas une seule éraflure. Il est neuf. Comment tu expliques ça, Kara ? Regardez-moi. Regardez-moi ! Je le jure devant les Dieux... C'est moi, Kara. J'en suis capable. Vous disiez m'aimer comme votre fille. Si c'est encore le cas, faites-moi confiance. Je ne peux pas me le permettre. Ils m'attendent. Non ! Non ! Ils m'attendent. Non ! Non ! Que dois-je croire ? Mon coeur, ou mes yeux ? Eh bien, tu sais ce que j'en dis. J'ai envie de la croire. Mais la Présidente a raison. C'est exactement ce que les Cylons espèrent. Donc, tu ne changes pas de cap. Pour le moment, on suit les ordres de la Présidente. Elle vit toujours dans tes quartiers ? Jusqu'à ce qu'on trouve un endroit où elle puisse finir son traitement au Doloxan. Merci d'avoir repris du service pendant la bataille. On avait besoin de tout le monde. C'est toujours le cas. Je les ai enlevées pour de mauvaises raisons. Remets-les. Le procès de Baltar a peut-être été le déclencheur, mais... Ça fait longtemps que je ressens ça. L'heure du changement a sonné. Je dois passer à autre chose. J'ai eu des contacts avec le gouvernement. Il y a un poste qui se présente. Je pense que ma contribution leur serait profitable. Peut-être plus que dans un cockpit. Papa, et si Zak était revenu dans ce Viper ? Si mon frère s'était extirpé de ce cockpit, ça aurait changé quelque chose qu'il soit cylon ? Qu'il l'ait toujours été ? Au bout du compte... nos sentiments auraient-ils été différents ? Je vous en prie, mon Dieu. Je vous le demande pour la dernière fois. Ne laissez pas cet enfant mourir. Vous a-t-il offensé ? C'est impossible. Il ne sait encore rien de la vie. Comment pouvez-vous le prendre et me laisser vivre ? Après tout ce que j'ai fait. Vraiment, si vous voulez que quelqu'un souffre, prenez-moi. Nous savons tous deux que je le mérite. J'ai été égoïste et faible. J'ai déçu tant de gens. Et j'ai tué. Je ne demande pas votre pardon. Je vous demande juste d'épargner la vie de cet enfant innocent. Ne le prenez pas. Prenez-moi. Prenez-moi, je vous en prie. On a tous été très émus par votre prière pour Derek. Pour le bien que ça lui a fait... Pour information, son état empire. Ça ne signifie pas que Dieu ne vous a pas entendu. Je suis sûre qu'il veille sur l'âme immortelle de Derek. J'aimerais partager votre confiance à ce sujet, vraiment. Mais vous devez garder la foi. - On compte sur vous pour nous guider... - Eh bien, vous ne devriez pas. Vous êtes... Vous êtes très jeune... Qu'est-ce qu'on fait ici, au juste ? Merci. M. le Président. Gaius, partons. - On devrait rentrer, d'accord ? - Content de vous revoir. Désolé. Je n'arrive pas à... On s'est rencontrés à la cérémonie sur New Caprica. Je vous ai présenté mon fils Kevin. Il voulait être Président quand il serait grand. Vous lui avez répondu qu'il pourrait, s'il faisait bien ses devoirs. Un petit garçon roux, c'est ça ? - D'environ huit ou neuf ans... - Sept. Sept ans. Comment va... Kevin. - Comment va-t-il ? - Il est mort. - Votre police l'a abattu. - Allez, Gaius, on s'en va. - Laissez-la ! - Regarde-moi ! - Laissez-la tranquille ! - Regarde-moi ! Allez, crie. Vas-y, crie ! Je veux voir si on te vient en aide. Crie ! Supplie-moi. T'as bien dû supplier les Cylons. Pourquoi pas moi ? Allez, supplie ! Relève-toi ! À genoux ! Debout ! Quand tu as demandé à Dieu de te prendre à la place du garçon, c'était sincère ? Oui. Vas-y. Prends ma vie. Je t'en prie. Je t'en prie. Tue-moi, je t'en prie. Vous voyez, Gaius ? Je savais que Dieu ne vous abandonnerait pas. J'ai senti son amour me donner la force de les punir. Punis-les moins la prochaine fois, ou tu seras accusée de meurtre. - Gaius ! - Gardez la porte. Ça va aller ? Je me suis coupé en me rasant. Venez. Vous devez voir Derek. - Derek ? Derek, oui. - Dieu a répondu à vos prières. - Quoi ? - Venez voir. Regardez. Regardez-le. - Aucune trace de fièvre ? - Non. C'est un miracle. Personne ne l'a enlevée. Ni le Patron, ni Lee. Pas même toi, Sam. Tu viens de revenir, Kara. On essaie de se faire à l'idée. Sois indulgente avec les autres, et avec toi-même. Quand je... me suis réveillée autour de la Terre, j'ai cru à un rêve. J'étais à la poursuite d'un Raider lourd. Les Cylons ont pu me sortir de là, me capturer, me laver le cerveau. Sur Caprica, pendant leur expérience sur moi, ont-ils pris des échantillons ? C'est possible qu'ils aient fabriqué une autre moi, dans une boîte de Petri, ou qu'ils m'aient implanté des souvenirs, ou à mon autre moi, ou... je sais pas. Kara, non. Écoute-moi. Si tu es un Cylon, alors tu l'es depuis le début. Comme Boomer. Une vie entière en pensant être une chose... Et tu te réveilles en découvrant que t'en es une autre. Ça ne change pas qui tu es vraiment. Ça ne change rien au fait que je t'aime quoi qu'il arrive. T'es meilleur que moi, Sam, parce que si je découvrais que tu es un Cylon, je te collerais une balle entre les yeux. À tout l'équipage, préparez-vous au saut...</i> dans quatre, trois, deux... Merde, ils continuent dans la mauvaise direction. Un saut de plus et j'aurai totalement perdu ma route. On va te trouver une couchette, OK ? Calme-toi. C'est Roslin. Le Patron m'écoutera si elle... - Je dois la voir. - Non, impossible. - Vraiment ? - Ouais. Non, attends ! Qu'est-ce que tu fous, Kara ?