ILS SE REVOLTERENT ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Doral ! Quand ce corps mourra, ma conscience sera transférée dans un autre. Les Cylons ont la capacité d'imiter les formes de vie humaines. Ils nous ressemblent maintenant. Cette homme a été identifié en tant qu'agent cylon. Tu dors, je surveille. Non, c'est toi qui a besoin de dormir. Vous avez la chance de n'être pas tombée dans un coma. Le moment approche, où vous ne pourrez plus cacher ce que vous traversez. Laura. Oui ? Madame la Présidente, tout va bien ? Je vais bien, Ce sont les effets secondaires du chamalla. Vous savez ce qu'on dit : "Quel est le pire, le cancer ou son remède ?" De quoi avez-vous besoin ? Vous avez un appel urgent du capitaine du Geminon Traveler. Je peux le rappeler ? Il dit qu'il a trouvé un Cylon à bord. Ils l'ont trouvé dans le compartiment de stockage tribord. Apparemment, ça faisait des jours qu'il campait là. Ils sont sûrs que c'est un Cylon ? Le Capitaine l'a identifié à partir d'une des photos que nous avons envoyée. C'est une autre copie de Leoben Conroy. Où est-il maintenant ? À bord du Geminon Traveler enfermé dans une réserve, sous bonne garde. Isolez ce vaisseau. Ordonnez au CAP d'effectuer une patrouille d'escorte du Geminon Traveler et de n'approcher aucun autre vaisseau de la flotte. Oui Monsieur. Kat, Galactica. Volez plus près du... J'envoie une équipe pour le détruire immédiatement. Je veux qu'il soit interrogé d'abord. Premièrement, ce n'est pas un être humain, c'est une machine. Deuxièmement, on ne pourra rien croire de ce qu'il dira. La meilleure chose à faire est de le détruire immédiatement. J'aimerais entendre ce que cette chose a à dire, ça pourrait être important. Madame la Présidente, j'ai déjà eu affaire à ce modèle. Il va remplir votre esprit de paroles trompeuses, de philosophie de comptoir et il va vous embrouiller. Alors envoyez quelqu'un qui ne se laissera pas embrouiller, c'est un ordre, commandant. Je veux qu'il soit interrogé. Ordre reçu. Vous pensez vraiment que ça va nous apporter quelque chose? Non. La Présidente est d'un autre avis. Donc, vous avez besoin que j'y aille, je me douche et j'y vais. Comment ça avance? On maîtrise l'électronique embarquée, le système d'armes, la navigation et je pense que je suis en train de remettre à zéro son moteur FTL. J'ai fait ça en vitesse il y a 3 semaines. C'est un rapport sur Leoben. C'est une machine très maligne, manipulatrice, rusée. Le seul problème avec Leoben n'est pas qu'il ment, ça serait trop facile. C'est qu'il mêle mensonges et vérité. Rappelle-toi, il essaiera de s'introduire dans ta tête. Ma mère m'a toujours dit qu'elle était vide de toute façon. Fais attention. Il a un plan. Son but est que tu ne le comprennes que trop tard. Ton travail est qu'il n'atteigne pas son but. Oui Monsieur. Battlestar Galactica 1x08 - Flesh and Bone Sous-titres : " The Lords of Kobol " -={ Seriestele.net }=- Resynchro version skyone altern. par funtea Lieutenant. Quoi de neuf ? Rien. Je voulais juste voir si ce que je t'ai dit l'autre jour t'a été utile. Effectivement, oui. On traite cette chose comme un animal plutôt qu'une machine et ça marche. Comment ça t'es venu ? Ça a juste surgi dans ta tête ? Je suis un Cylon. Tu sais, c'est même pas drôle. Si je te prouvais que je n'en suis pas un, ça ferait une différence ? Tu sais, entre nous ? Geminon Traveler, Raptor 719 avec à bord le Lt. Thrace, demandons autorisation d'apponter. Reçu 719, autorisation accordée. Il ressemble vraiment à un humain. Ouais. Ça doit être rempli de câbles là-dedans. Non, si tu les découpes y'a du sang, des tripes, tout. Ça  transpire... Bien, je... Regardez moi ça. Dieux, ils se donnent bien du mal à imiter les gens. Pourquoi ils font ça à votre avis ? Je me fous du pourquoi. Mais le fait que ces choses suent... Ça, c'est intéressant. Endormi ? En prière. Je ne pense pas que les dieux répondent aux prières des grilles-pains. Dieu  répond aux prières de tout le monde. Combien y a-t-il de Cylons dans la flotte ? Nous n'avons pas été correctement présentés. Je m'appelle Leoben. Combien y a-t-il de Cylons dans la flotte ? Aucune idée. Quel est votre nom ? Depuis combien de temps vous vous cachez à bord de ce vaisseau ? Je n'ai pas le droit de connaître votre nom ? Pourquoi vous vous cachiez à bord de ce vaisseau ? J'avais une mission à accomplir. Écoutez, ce n'est pas grand chose, pouvez vous me dire qui vous êtes ? Parlez moi de votre mission et j'y penserai. Ma mission était d'effectuer un sabotage. Quel genre de sabotage ? Mon Dieu, vous puez. Peut-on avoir un peu d'air ici ? Entre vous et l'humidité... Je ne suis pas là pour jouer avec toi. T'as dit que tu voulais coopérer. Parle, ou on en a fini. Ok Mais... je veux vraiment connaître votre nom. Ouvrez. Êtes-vous le Lt. Starbuck ? Oui, c'est vous. Je le savais... J'avais raison, j'avais raison. Je l'ai vu. Je l'avais vu. Content maintenant ? Tout prend son sens maintenant, non ? Maintenant nous pouvons parler de plein de choses. Comme quoi ? J'ai caché une ogive nucléaire à bord de l'un de vos vaisseaux. Elle est programmée pour se déclencher à 18h30. Où ? Je ne suis pas encore prêt à vous le dire. Tu mens, il n'y a pas d'ogive. Vous ne pouvez pas courir ce risque, Starbuck. Votre formation militaire vous dicte de le rapporter à vos maîtres, et de les laisser décider. Peut-être que ma formation n'est pas terrible. Peut-être que je vais te jeter dehors par le sas et leur raconter que tu n'as jamais rien dit. Qui ment maintenant ? Ces choses n'arrivent pas sans raison, non ? J'espère passer un peu plus de temps avec vous Starbuck, on a un tas de choses à se dire ! Ça va être marrant. Mettez l'équipe RAD en alerte immédiatement ! Et scannez le Galactica à la recherche d'appareils radioactifs. Bien. Contactez tous les capitaines de la flotte. Dites-leur de faire un scan radiations de leurs vaisseaux mais insistez bien sur le fait que ce n'est qu'une précaution. Je ne veux alarmer personne avant d'être sûr. Oui, Monsieur. Bien, nous serons fixés dans 8h et 40min. Lt Thrace, a-t-il dit autre chose ? Non. Il a... deviné mon indicatif. Il a vraiment semblé content quand il a trouvé qui j'étais. Il joue avec ton esprit. Ca fait des semaines qu'il est en sécurité dans la flotte. Il a pu entendre le mot "Starbuck" de 36 manières sur un poste sans fil. C'est ce que je pensais, Monsieur. Des idées sur ce qu'il veut, Lt ? Pas encore. Il dit qu'il est impatient de passer du temps avec moi. Ne prends aucun risque, Starbuck. Oui, Monsieur. Vous croyez aux Dieux, n'est-ce pas ? Les Seigneurs de Kobol... et tout ça ? Pourquoi devrais-je vous répondre ? Allez... ce n'est pas une question piège, je veux juste voir à quel point j'ai raison, alors vous priez Artémis et Aphrodite ? Où est l'ogive ? J'avais raison. Nos croyances sont similaires sauf que je vénère un dieu unique, pas plusieurs. Je me fiche bien de ce que vous croyez. Connaître le visage de Dieu, c'est connaître la folie. Je vois l'univers. Je vois les trames. Je vois les présages qui annoncent chaque instant de chaque journée. Tout est là. Je le vois et vous pas. Et j'ai une surprise pour vous. Quelque chose à vous dire sur le futur. Vraiment ? Oui. Mais nous devons en terminer avec ceci. Quel est le plus élémentaire des codes de la foi ? Nous ne sommes pas seulement cela. Vous voyez, la différence entre vous et moi, c'est que  je sais ce que cela signifie et vous pas. Je sais que je suis plus que ce corps, plus que cette conscience. Une part de moi nage dans le fleuve mais en vérité, je me tiens sur la rive et le courant ne m'emporte jamais. C'est pire que sur le Galactica et je ne croyais pas ça possible. C'était quoi ça, "nager dans le fleuve" ou quoi ? Permettez ? Merci. Je suis affamé, plusieurs jours sans manger. Une programmation plutôt ratée, non ? Après tout, pourquoi se soucier de la faim ? C'est une part de la condition humaine. Tu n'es pas humain. Comment est le repas ? Vous savez ce que c'est, quand vous crevez de faim, tout parait bon. C'était douloureux? Ouais, ça fait mal. Les machines ne devraient pas avoir mal. Ne devraient pas saigner ... ni transpirer. Transpirer, c'est amusant, c'est bon. Tu vois, un Cylon malin déconnecterait son programme douleur maintenant. Mais je ne crois pas que tu sois si malin. Peut-être que je vais l'arrêter et que vous ne le saurez même pas. Voici ton dilemme : déconnecte la douleur et tu te sens mieux mais cela fait de toi une machine, pas une personne. Tu vois, les êtres humains ne peuvent pas déconnecter leur douleur. Les êtres humains sont obligés de souffrir... et de pleurer... et de hurler... et d'endurer. ... parce qu'ils n'ont pas le choix. Alors la seule façon d'éviter la douleur que tu vas subir, c'est de me dire exactement ce que je veux savoir. Tout comme un humain le ferait. Je savais cela à votre sujet. Vous êtes tout ce que j'avais imaginé que vous soyez. Mais ça ne marchera pas, je ne vous dirai rien. Peut-être pas. Mais alors tu sauras, au fond de toi, que je t'ai battu. Qu'un être humain t'a battu. Et que tu n'es vraiment pas supérieur à nous. Vous n'êtes qu'une bande de machines après tout. Les paris sont ouverts. Salut. Ah, regarde ce que le chat nous rapporte. Lt. Valerii... C'est une visite inattendue. Vous avez l'air en forme. J'ai besoin de votre aide. Tout ce que vous voulez. N'importe quoi. On se demande pourquoi ils l'appellent "Boomer" ? On dit que vous développez un test... pour différencier les Cylons des Humains. Bingo. Je ne peux pas vraiment parler de ça, pour le moment. Vous ne voudriez pas m'aider à clore un pari, par hasard ? Alors, pourquoi vous appellent-ils "Boomer" ? Si vous travaillez sur un Détecteur à Cylon, pensez vous que je pourrais être dans la première vague ? - ... Vous savez, pour être testée ? - Pourquoi tant de hâte ? Pourquoi tant de hâte ? Je ne suis pas sûr qu'il serait approprié de faire du favoritisme si, en vérité, je travaille sur quoi que ce soit. J'ai sauvé votre vie sur Caprica. Mon co-pilote a donné sa place pour vous. Et je vous ai ramené sur le Galactica, en lieu sûr. vous ne seriez pas là si je n'avais pas été là. Vous m'êtes redevable. Elle tire, elle marque. Je suppose qu'il y a du vrai là-dedans. Alors pouvez-vous me tester ou non ? Je crois que tu devrais le faire. Les résultats seront des plus intéressants. La technologie pour qu'un... Cylon... soit détecté... n'est pas tout à fait prête pour une application à grande échelle. Mais je pourrais faire bon usage d'un sujet test. CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON Karl C. Agathon, 25ème jour sur Caprica. Sharon est en retard. D'une demi-heure. Je remarque que tu l'appelles "Sharon", maintenant. J'ai décidé de la considérer comme l'une d'entre eux. Parce que tu ne l'aimes pas ? Parce que dans l'ordre des choses, nous sommes ce que nous faisons. Elle agit comme l'une d'entre eux, pense comme eux... Elle est l'une d'entre eux. Mais elle est des nôtres. Ce serait bien de s'en souvenir. Nous avons fait l'amour. Félicitations. - Est-ce qu'il t'aime ? - Je le crois. - L'a-t-il dit ? - Pas directement. Alors ce n'est qu'une supposition ? Restez à votre emplacement actuel. Nous vous préparons un local, à proximité. Nourriture, eau, électricité. Tout le confort. Tu  devrais pouvoir le persuader de rester et de commencer à vivre ensemble. Sinon, tue-le. C'est dans tes cordes ? Nous sommes arrivés jusqu'ici, nous irons jusqu'au bout. Si quelque chose t'arrivait, je ne sais pas comment je le supporterais. Caprica... Oui ! Si il fuit, il meurt. Est-ce qu'il t'aime ? Helo... Helo ! Hé! hé! Qu'est-ce qui se passe ? On doit partir, maintenant. J'ai vu les Cylons, ils viennent par ici. On doit décamper, et plus vite qu'avant. - Pourquoi ? Qu'est-ce qui a changé ? - Tout. Fais-moi confiance. C'est le cas. Maintenant, si tu étais humain, tu serais tout prêt à nous offrir de fausses informations sur l'endroit où se trouve l'ogive. Un petit rien pour avoir une récompense et qui pourrait t'épargner quelques minutes de ça. Mais j'oubliais... Tu n'es pas humain. Tu es une machine. Je suis plus que ce que vous ne pourrez jamais imaginer. Je suis Dieu. Désolée, tu es Dieu? Wow... Ravie de vous rencontrer... Elle est bonne, elle est bonne... Je te donne quelques minutes pour celle-là. C'est drôle, n'est-ce pas? Nous sommes tous Dieu Starbuck, chacun de nous. Je vois l'amour qui lie entre elles toute forme de vie. L'amour? Tu ne sais même pas ce que ce mot veut dire. Je sais que Dieu vous a aimé plus que toute autre créature. et vous avez récompensé son amour divin par le péché, la haine, la corruption, le mal. Alors il décida de créer les Cylons. Les dieux n'ont rien à voir avec ça. Nous vous avons créés... Nous. C'était une putain de stupide décision et nous avons payé pour ça. Vous avez massacré toute ma civilisation! Ceci est le péché! Ceci est le mal, et tu es le mal. Vraiment ? Je vois les vérités flottant loin de vous dans le fleuve. C'est ton idée fixe les rivières et les fleuves, non? Je pense qu'on devrait satisfaire ton obsession. Vous réalisez que je pourrais vous tuer avant leur retour dans la pièce? Je pourrais me lever, Arracher votre crâne de votre colonne vertébrale, l'écraser à travers cette porte, tuer le garde en moins de temps qu'il ne faut pour le dire. Pourquoi ne le fais-tu pas? Ce n'est pas l'heure. J'ai une surprise pour toi. T'as merdé, camarade. Maintenant on enlève les gants. Ici le CIC, Colonel Tigh. Où en est la recherche de la bombe nucléaire? Encore rien. Il nous reste combien de temps? 2 heures, 9 minutes. Dispersez la flotte. Aucun vaisseau à moins de 500 clicks d'un autre. S'il y a une bombe, limitons les dommages. Oui, Monsieur! Non. Allez-y. Laissez-le. Madame? Dits-moi où est la tête nucléaire sinon tu vas te noyer dans ce seau. Je ne peux pas me noyer. Je ne peux pas mourir. Exact. Le Commandant Adama a dit que si votre corps meurt, votre conscience est téléchargée ou transférée dans un autre corps ou un truc comme ça ? Non, exactement comme ça. Mais, tu vois, j'ai réfléchi. Pourquoi un Cylon voudrait-il parler? Pourquoi ne s'en fiche t'il pas si on détruit son corps? Il ne pourrait pas se transférer ailleurs, se moquant de nous et de nos stupides idées humaines? Dis-moi où est la tête nucléaire. Ce n'est pas votre voie, Starbuck. Vous avez un destin différent. Ne m'interromps pas. Je vais t'éblouir avec mon pauvre cerveau humain. Je pense que tu as peur, peur que nous soyons trop loin de chez toi. Et si tu n'es pas transféré complètement? Et si, en mourrant ici, tu mourrais vraiment ? Voilà une chance de savoir si tu es vraiment Dieu, ou bien un tas de circuits mal coiffé. Je n'ai pas peur de mourir. On vous a programmé un conte de fées avec Dieu, des fleuves et l'immortalité mais dans ce disque dur que vous appelez "Cerveau" il y a quelque part un bip-bip qui dit: Erreur, Erreur, ne calcule pas. Je n'ai pas d'âme, j'ai un programme. Si je meurs, c'est pour de bon. J'ai une âme. Je vois les trames. Je vous connais, vous êtes endommagée. Vous avez été élevé par une femme qui croyait que souffrir était bon pour l'âme, donc vous avez souffert. La vie est une suite de douleurs, de blessures, d'accidents. Certaines infligées aux autres, d'autres à soi-même. Ça vous entoure comme une bulle mais ce n'est pas... ...réel. C'est juste... quelque chose qu'elle vous a ancré dans la tête. Vous voulez y croire, car ça signifie que c'est vous... le problème, pas le monde dans lequel vous vivez. Vous voulez y croire car... ça veut dire que vous avez la poisse. Comme un cancer qui doit être retiré. Car vous entendez sa voix chaque jour et vous voulez qu'elle ait raison. Recommencez. On glisse ça dans la fente et on attend les résultats. Vert, vous êtes un être humain normal. Rouge, vous êtes un méchant Cylon. Ça devrait prendre quelques minutes. Alors... Dites moi, Donc, vous êtes d'Aerilon? Une petite pointe d'accent... Quoi? Non, Troie. Troie. Troie... Dites-moi... Pourquoi cela m'est familier? L'installation minière? L'accident. L'explosion. C'est vrai... Ce fût tragique. Votre famille... ...est morte avec les autres. Je suis vraiment désolé. C'est un mensonge. Félicitations docteur, tu as découvert ton premier Cylon. Voici un moment intéressant dans la vie de Gaius Baltar. Que va-t-il faire? Tout va bien? Oui, oui. J'interprète les résultats. La question est, que fera-t-elle si tu lui dis? Te remercier ou te tuer? Je pensais que c'était juste vert ou rouge. C'est un peu plus compliqué que cela en fait. Elle ne le sait probablement pas. Elle pense être une petite fille de Troie dont tous les souvenirs ont disparu dans un mystérieux accident. Intéressant de voir sa réaction quand tu lui diras la vérité. Je suppose que son côté Cylon prendra le dessus et elle te brisera la nuque avant que tu ébruites son secret. On va le savoir. Félicitations, c'est vert! C'est vraiment vert vif. Vous n'êtes pas un Cylon! Vraiment ? 100% humaine et... et aussi d'un vert très vif! Pendant un instant, j'ai eu peur de votre réponse. - Ah bon? - Ouais! Bien, il ne faut plus s'inquiéter de rien. Oui, impossible d'être plus humaine! Bien, merci. À votre service. J'ai quelque chose à vous dire. Dans combien de temps cette soi-disant bombe explosera ? Dans moins d'une heure. Trouvez-moi une navette, je vais sur le Geminon Traveler. Je veux voir le Cylon. - Madame la Présidente, vous devez reco... - Ne commencez même pas. Je ne veux pas en parler, j'ai pris ma décision. Pas avant quelques détails de sécurité. Assez ! Par pitié, laissez-le respirez. Vous êtes malade. Vous n'êtes pas une personne, vous êtes une machine qui apprécie juste sa propre douleur. Tout ceci s'est déjà passé avant, et se reproduira encore. Ne citez pas les Ecritures. Vous n'avez pas le droit d'utiliser ces mots. Vous vous agenouillez devant des idoles et leurs demandez conseils et vous n'êtes pas capable de voir que votre destinée est déjà écrite. Chacun de nous joue un rôle, chaque fois un rôle différent. La dernière fois, j'étais l'interrogateur et vous étiez le prisonnier. Les joueurs changent, l'histoire reste la même. Et cette fois... Cette fois, Vous devez livrer mon âme aux dieux. Faites-le pour moi. C'est votre destinée, et la mienne. Et je vous avais dis que j'avais une surprise pour vous. Vous êtes prête? Vous allez trouver Kobol, notre berceau à tous. Kobol vous mènera à la Terre. Voici mon cadeau pour toi, Kara. Que diable se passe-t-il ici? Qu'êtes-vous exactement en train de faire ici? C'est une machine, Madame. Il n'y a aucune limite à la tactique que je peux employer. Et où est l'ogive? Je ne sais pas. Vous ne savez pas. Vous avez passé ces dernières huit heures à torturer cet homme... ou cette machine, quoi qu'il soit vraiment Et vous n'avez pas la moindre information. Il pense qu'il peut voir le futur. Il dit qu'il connaît notre destinée, nos destins. Il dit que nous trouverons Kobol et que cela nous mènera à la Terre. Nettoyez-le, il ne reste pas beaucoup de temps. Oui, Madame. - Savez-vous qui je suis ? - Oui. Je m'excuse pour ce que vous avez dû endurer. Retirez lui ses menottes. Faites-le. Merci. Je peux faire plus. Je peux garantir votre sûreté, je peux ordonner votre libération. Nous manquons de temps, nous avons seulement quatre minutes avant que votre bombe n'explose. Je suis venue ici vous dire que ce conflit entre nos peuples n'est pas obligé de continuer. Il peut s'arrêter ici même avec nous. Nous devons nous faire confiance. Croyez-moi. Je pense que vous savez que vous pouvez. Dites-moi ce que je veux savoir et vous vivrez. L'ogive n'existe pas. Je l'ai inventée. Le Lt. avait raison, j'étais trop éloigné. Je ne voulais pas mourir, donc quand je fus arrêté j'ai inventé une histoire pour avoir plus de temps. Je vois. Merci d'être franc. Merci, Madame la Présidente. Ne soyez pas trop dure avec Kara, elle faisait juste son boulot, les militaires... ils vous apprennent à déshumaniser les gens. Je prendrai ceci en considération. Non ! Laissez ! Laura, j'ai quelque chose à vous dire. Adama est un Cylon. - Vous allez bien ? - Je vais bien. La bombe? Rien. Balancez-le par le sas. Quoi? Vous ne pouvez pas faire ça, pas après qu'il vous ait dit la vérité. Si, je peux. Et je le fais. Lieutenant, regardez-moi. Vous négligez la vision d'ensemble. Pendant le temps que je lui ai permis de rester vivant et captif sur ce vaisseau, il a exposé notre flotte entière à la dispersion, sans défense. Il a mis des idées insidieuses dans nos esprits, plus mortelles que n'importe quelle ogive. Il crée la peur. Mais vous avez raison, c'est une machine, et vous ne gardez pas une machine mortelle près de vous quand elle tue votre peuple et menace votre avenir, vous vous débarrassez d'elle. Il n'a pas peur de mourir. Il a juste peur que son âme ne soit pas ramenée vers Dieu. Seigneurs de Kobol, entendez ma prière. Je ne sais pas si il a une âme ou non mais, si il en a une, prenez soin de lui. Vous avez pris un énorme risque aujourd'hui. Quelque chose qu'il fallait faire. Pour quelles raisons ? Le Président Adar m'a dit une fois que la chose intéressante à être président est que vous n'avez pas à vous expliquer. Quelque chose ne va pas? Non... rien du tout. Sous-titres : -=( The Lords of Kobol  )=- Traduction et Relecture :Aspirant Nemo, Bujujah007, Green_fruit, Nikomagnus, The Cole. Transcript par Headgehog. -= ( sadgeezer.com )=- Synchro/resynchro : Totor69, green_fruit. Resynchro version skyone altern. par funtea