LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica...</i> Les trois... Les D'Anna... ont été archivées après la bataille sur la planète des algues. Pourquoi ? D'Anna a vu les visages des cinq derniers. Si nous la libérons, elle pourrait nous révéler leurs identités. Les cinq derniers sont allés sur Terre. Si nous les trouvons, ils pourront nous y emmener. Pourquoi devrais-je avoir confiance en vous maintenant ? Le serveur de stockage... se trouve sur le principal vaisseau de résurrection des Cylons. Ce Relais contrôle tous les vaisseaux de résurrection existants. On détruit le Relais, et les Cylons perdent leur capacité de se télécharger. L'Hybride sur le vaisseau-mère parle d'un opéra et d'un dirigeant mourant. Nous allons parler à l'Hybride. Pourquoi dois-je venir ? Car vous faites partie de mes visions. La Présidente Roslin, accompagnée de Gaïus Baltar et de pilotes du Galactica, se trouvait sur le vaisseau-mère qui a sauté. Le Relais a disparu. Nous avons de multiples signatures radioactives d'explosions. Des débris d'un vaisseau-mère. Le vaisseau-mère de la Présidente a été détruit. C'est un autre vaisseau-mère. Attendre seul dans un Raptor, alors que le reste de la flotte s'en va, cela ressemble à un suicide, papa. Pourquoi fais-tu cela ? Parce que je ne peux vivre sans elle. Deux jours plus tôt. Branchez-la. Je dois lui parler. - Laissons Dieu nous juger. - La ferme. Il est temps d'obtenir des réponses. Bond ! Elosha. Par les dieux ! Filtres... Filtres... L'élévation sublime...</i> Nous avons sauté, où sommes-nous ? C'est le pourquoi qui m'inquiète. Filtres... Pourquoi ne demande-t-on pas à l'Hybride ? Et maintenant ? Elle peut le faire juste comme ça. elle peut... Bond ! Voulez-vous marcher avec moi ? Galactica ! - Que se passe-t-il ? Il est vide. - C'est vrai. Il parait plus grand, n'est-ce pas ? C'est si calme. C'est étrange. Beaucoup de choses sont étranges. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente BSG 409 > Orchimin : - Kaddrik - Transcript : Caya - Kaddrik - YDY Traduction : Caya delphiki - G-Lo - Kaddrik - Lepistolero Synchro : Darkevil - Kaddrik Relecture : G-Lo - Titof33 - Tristank the.6th. race@gmail. com 39 673 Survivants à la recherche d'un Foyer nommé Terre. Terre. R Re Rej Rejo Rejoi Rejoig Rejoign Rejoigne Rejoignez Rejoignez- Rejoignez-n Rejoignez-no Rejoignez-nou Rejoignez-nous, e ex exp expr expri exprim exprime exprimez exprimez- exprimez-v exprimez-vo exprimez-vou exprimez-vous e et et p et pa et par et part et parta et partag et partage et partagez et partagez a et partagez av et partagez ave et partagez avec et partagez avec n et partagez avec no et partagez avec nou et partagez avec nous l le le p le pl le pla le plai le plais le plaisi le plaisir d de des des s des sé des sér des séri des série des séries V VO VOS VOST VOST F VOST FR Sur www.u-sub.net sUr www.u-sub.net suR www.u-sub.net sur Www.u-sub.net sur wWw.u-sub.net sur wwW.u-sub.net sur www.u-sub.Net sur www.u-sub.nEt sur www.u-sub.neT Bon épisode à tous... Les battements d'ailes d'une colombe couvrent le bruit des battements de cœurs des poursuivants. 6 est de retour dans le flux. Ce n'est pas normal. Re-sauter si rapidement. Ça signifie quoi ? Écoutez, elle me connaît. Elle a confiance en moi. Je crois... Je crois même qu'elle m'aime bien, parce que... Vous tirez des informations de ce liquide ? L'Hybride est confuse, elle panique. Je ne sais pas pourquoi. Dites-moi. Pourquoi faites-vous sauter le vaisseau ? La 6. La 6 qui est allée parmi les créateurs n'est plus. Fin de ligne. De retour dans le flux qui nourrit l'océan, qui nourrit le flux. La 6. Elle parle de Natalie, la 6 qui était notre leader. Elle a dû être blessée ou tuée sur le Galactica. C'est pour ça que l'Hybride panique. Donc elle est contrariée. Ok, bien. Pouvez-vous... la calmer ? Lui dire de faire demi-tour ? Ça ne marche pas comme ça. Elle prend ses propres décisions. Et on ne peut pas la débrancher car elle est reliée directement aux systèmes de survie. Pourquoi ne lui laisserait-on pas une chance ? Arrêtez de faire sauter le vaisseau. Calmez-vous. Fin du compte à rebours. Fin du compte à rebours. Circulation, ventilation, contrôle. Filtres. - Filtres. La sublime élévation... - Vous avez vu ça ? Je me suis ouvert à elle - sur le plan spirituel... - Bond ! Ne détestez-vous pas ces personnes ? Non. Mais vous ne les aimez pas pour autant. Les personnes présentes ici sont ceux qui se rapprochent le plus d'une famille, et vous... Vous avez été leur Présidente. Regardez-les chercher un peu de réconfort. Au moins vous ne leur avez pas pris cela. Pour l'instant. Vous ne leur avez pas volé leur empathie. Pour l'instant. Vous n'accordez plus de place pour les gens. Vous n'aimez pas les gens. Est-ce assez clair ? Assez concret pour vous, Madame la Présidente ? Je pense qu'on se dirige vers le Relais de résurrection. Je pense que la mission est toujours d'actualité. Tu es sûre qu'on ne peut pas prévoir l'heure d'arrivée au Relais ? Non, le Relais effectue des bonds et notre Hybride saute dans sa direction. Parfois nous arrivons 6 heures après qu'il soit parti. Parfois, 6 minutes. Et d'autres fois, il n'est qu'à un saut de nous, et nous le rattrapons. Oui, mais on ne sait pas quand. Donc nous devons considérer que chaque bond pourrait être celui qui nous mène à sa position. Ils vont détecter les Vipers à la seconde où le premier fera feu. Ils vont détecter nos équipements électroniques. Si nous pouvions les masquer. On y va à froid. Sans électronique. Nous envoyons les Vipers à l'arrêt remorqués par des vaisseaux Cylons. Ils ne les verront jamais venir. On explose leur PRL, et on se prépare pour une longue bataille. Oui, bien, ok, ok. Mais toi et moi, nous devons aller au beau milieu de ce merdier et essayer de trouver D'Anna. Nous pouvons le faire. Non, je ne sais pas. C'est idiot hein ? Nous nous mettons en plein milieu de l'action. Ce n'est pas un plan génial. On manque de temps. Laisse-moi t'aider. Athena, ma femme, elle a appris à faire ça. Elle ne l'avait jamais fait avant que je la rencontre. Quoi ? J'étais curieuse à propos d'Athena. A propos d'elle, d'Hera et de toi. Donc, j'y ai eu accès, à ses souvenirs depuis son dernier téléchargement. Tu as ses souvenirs. Oui, ils sont à moi aussi maintenant. Ils sont aussi réels que les miens. Ça peut ressembler à une trahison, ou quelque chose comme ça, mais je ne veux pas que ça paraisse étrange, ok ? Bien. Ok, bien sûr. Madame la Présidente ? Madame ? J'espère que je ne vous réveille pas. Entrez. Merci de me prêter votre Raptor. J'avais besoin d'un environnement familier. Ne vous inquiétez pas, je le rendrai au Lt Pike à la seconde où vous en aurez besoin. À ce propos. Cette mission, c'est très risqué. S'il n'y avait qu'une chance de pouvoir faire sauter ce Relais et de mettre fin à la résurrection de tous les Cylons pour toujours, nous devons la saisir. Je ne peux pas reculer. Bien, Madame. Si et quand D'Anna reviendra d'entre les morts, amenez-la moi. Je pense que les Cylons s'imaginent qu'elle sera interrogée par les deux groupes en même temps. Je suis sûr que c'est le cas. Amenez-la moi. Elle connaît les noms des 5 Cylons de notre flotte. C'est une question de sécurité humaine maintenant, et je ne laisserai pas les Cylons assister à cette discussion. Je veux lui parler seule à seule. Oui, Madame. Bien. R RE REL RELA RELAI RELAIS RELAIS D RELAIS DE RELAIS DE R RELAIS DE RÉ RELAIS DE RÉS RELAIS DE RÉSU RELAIS DE RÉSUR RELAIS DE RÉSURR RELAIS DE RÉSURRE RELAIS DE RÉSURREC RELAIS DE RÉSURRECT RELAIS DE RÉSURRECTION RELAIS DE RÉSURRECTIO RELAIS DE RÉSURRECTION Bienvenue à la maison, D'Anna. Tu m'avais dit que je n'aurais plus à subir ça. J'ai menti. Tu pensais me mettre de côté pour toujours. Alors qu'est-ce qui a changé ? La guerre. Une authentique guerre civile entre Cylons. Les numéro 1, 4 et 5, contres les 2, 6 et 8 qui ont contesté ta mise au placard. Maintenant tes fidèles travaillent avec les humains contre le reste d'entre nous. En ton nom. Boomer est une 8. Ne devrait-elle pas être de l'autre côté ? Boomer est mon 8 domestique. Elle a vu la voie de la raison. Et une 8 peut faire une alliée enthousiaste. Jusqu'à ce qu'elle y voit clair. Quoi qu'il en soit, pourquoi m'as-tu ramenée ? Je t'ai ramenée pour que tu nous rassembles, ma sœur, et que tu mettes fin à cette guerre honteuse. Vu que les pilotes Cylons n'utilisent pas d'indicatifs, nous allons peindre des codes uniques sur tous leurs éclaireurs. Quel soulagement. Vous vous adressez à eux, utilisez ce nombre, ok ? J'aurais dû lâcher cette putain de mission. Tout le monde, écoutez-moi. Ces Raiders de combat ne sont pas comme les autres. Ils ne feront aucun faux mouvement d'eux-mêmes. Ils sont sous le contrôle de leurs pilotes. Les pilotes Cylons sont en charge de leurs éclaireurs. Donc maintenant il y a des mini-pilotes dedans ? Nous faisons notre travail. Notre formation est aussi bonne que la vôtre. Vraiment ? Les vingt que j'ai descendus n'étaient pas si bons. Redwing. Redwing ! Maintenant parlons de l'élément de surprise. La première vague de Vipers va s'approcher, moteurs, Dradis et communications éteints, ok ? Vous allez approcher, remorqués avec des câbles, par les Raiders de combat. - Nous les équipons en ce moment. - Capitaine... s'ils sont tous attachés les uns aux autres, collés à leur culs à proprement parler, et qu'ils se mettent à freiner, on va s'exploser sur leurs arrières. Ça n'arrivera pas. Ça va marcher les gars. Vraiment. Quand vous serez assez proches, le câble va se détacher. Nous installons des petits explosifs pour les couper. Attendez, attendez. Nous coupons le câble, pas vrai ? Les pilotes Cylons coupent le câble. Après vous vous libérez des éclaireurs et vous mettez les gaz. Vous attaquerez directement le PRL du Relais. Ce sera un combat acharné jusqu'aux frappes nucléaires. Si les Cylons merdent, nous sommes grillés, pas vrai ? Écoutez, je suis sérieux. Pilotes ! Vous avez déjà volé avec des Cylons. Vous avez volé avec Athena. Vous avez mis vos vies entre ses mains et elle ne vous a pas trahis. Je suis comme elle. Tous ces Cylons ici, tous ces gens, ce sont des pilotes, tout comme vous. Et ils seront dans ce pétrin, avec vous, tuant d'autres Cylons, Tout comme Athena quand on lui demande de le faire. Et quand ce Relais sera détruit, tous seront mortels. Comme vous. Donc vous devriez penser à la façon dont nous travaillerons ensemble. Parce que sinon nous sommes tous morts. A vos postes. Allez-y demandez lui. On m'a dit que vous aviez parlé d'un Opéra, - et je... - ...car cela semble inutile. Écoutez, il y avait un Opéra. Un Opéra. Est-ce que vous m'écoutez ? Il semblerait que j'y étais. J'ai eu une vision. Je poursuivais une petite fille. Je suis arrivée devant une porte, j'ai vu le Dr Baltar et une 6 prendre l'enfant. Elle n'écoute pas. Protéger l'enfant. Elle a dit "protéger l'enfant". - C'est ce qu'a dit Caprica 6. - Vous avez dit que je tenais l'enfant. Donc j'étais celui qui la protégeait, non ? - Dans l'Opéra... - Non. Ce que vous faisiez n'était pas très clair. - Laissez-moi écouter. - Démarrage. Visiblement, vous avez souvent fait ça. Je fais la même chose que vous. En fait, non. Ce n'est pas vrai. Car si vous m'observiez, Vous verriez que moi, je me concentre sur elle. Maintenant, dis-nous ce qui c'est passé dans l'Opéra. La seule chose que vous faites c'est hurler. Une telle forme fermera les portes. - Fermer les portes. - Non, ouvrir les portes ! Je veux ouvrir les portes. Faites le encore ! Je vais marcher. - Faites mieux que moi. - Je vais le faire. Ouvrez la porte ! Trois ! La 3 est connectée. - La 3 est connectée. - La 3 est connectée ? - La 3 est connectée !? - Accès au données. - 3 est D'Anna. - Chargement des données. D'Anna est connectée. D'Anna a un nouveau corps. Démarrage. Bond ! Pourquoi refait-on cela ? Je n'ai pas envie de revoir cela. Les Anciens disaient qu'un peuple est aussi fort que le corps de son leader. Si je vous suis bien, vous dites que l'humanité va mourir parce que je meurs ? Si vous êtes mon subconscient, vous êtes imbue de ma personne. L'humanité ne va pas mourir à cause de vous. Les Anciens se trompaient sur beaucoup de choses. Le corps du peuple n'est pas le même que celui de son leader. Mais l'âme et l'esprit peuvent l'être. D'accord, vous ne déposez que la moralité à mes pieds. C'est bon. Je peux le supporter. Beaucoup de gens ont des péchés pires que les miens. Vous pensez à Gaïus Baltar. Puis j'ai creusé la souche, et retiré les pierres jusqu'à ce que mes doigts saignent.</i> J'ai ramassé les graines des quelques fruits de l'île,</i> et je les ai plantées en sillons droits et longs,</i> comme des rangées de soldats. Quand j'eus terminé, j'ai regardé ce que j'avais fait.</i> Je n'ai pas vu un jardin. J'ai vu une cicatrice. Cette île avait sauvé ma vie, et je ne lui rendais pas la pareille</i> Je peux voir une vraie hiérarchie dans le coin. Et il faut que je vous le dise, vous êtes tout en bas de l'échelle, mon ami. Oui, tout en bas. Ce qui est étrange quand on pense au Dieu Cylon. Ils vous ont parlé de Dieu, n'est-ce pas ? Je ne suis pas vraiment sûre que l'Hybride parlait de D'Anna, mais si c'était le cas... Ça rendrait les choses plus faciles. Comment ça ? Et bien nous n'aurions pas à lui trouver un corps. Bien. Trouvez-la et ramenez-la ici. Autre chose ? Une fois que vous aurez ce qu'elle sait, je ne peux pas m'empêcher de penser que vous indiquerez le chemin de la Terre aux seuls Humains. Madame la Présidente, cela ne me semble pas ... Quoi ? Honnête. Vous devez agir selon le pacte, et à la place vous réquisitionnez D'Anna, vous prenez ce qu'elle sait. - Du calme, Capitaine. Au mieux, D'Anna connaît l'identité des Cylons présents dans notre flotte, et toujours au mieux, ils savent comment atteindre la Terre. Alors vous ne niez pas que vous garderiez le chemin de la Terre si vous le pouviez. Je ne dis pas que c'est vrai. Je dis juste que si les Cylons en avaient l'occasion, c'est exactement, exactement ce qu'ils feraient. Non, je ne le pense pas. Non, pas les Sharon, les 8. Capitaine ... vous n'êtes pas marié à toute la chaîne de production. Je ne peux pas me permettre d'être sentimentale pour le moment. Et je ne peux pas vous le permettre non plus. Si vous ne pouvez pas accomplir cette mission, trouvez quelqu'un qui le fera. C'est quoi ça ? Je pense que nous y sommes. Il se passe quelque chose. Un autre vaisseau-mère, qui n'était pas prévu. Vous devez parler aux 2, aux 8 et aux 6 et dites-leur qu'ils sont allés trop loin. Non. Pourquoi ne demandez-vous pas qui sont les 5 derniers ? Vous ne parlez jamais d'eux. Parce que je ne pense pas que nous soyons censés les connaître. Je vous le dirai. Je crierai leurs noms. Pourquoi prenez-vous ce risque ? Allez-vous permettre de stopper cette guerre, ou êtes-vous inutile ? 25 Raiders lourds viennent de quitter le nouveau-venu et viennent vers nous. Allez, commençons le covoiturage. Maintenant ! Coupe ce putain de câble, putain de bâtard ! Oh, l'inhibition a été enlevée. Oh, je peux le sentir. C'est le vaisseau-mère rebelle. Je pense qu'ils vont attaquer. Ils vont détruire le Relais. Ce serait un génocide. La mort serait définitive pour nous tous. Ils sont devenus fous. Une mort définitive ? Et bien, cela rend ce geste beaucoup plus sensé. Helo, on a détruit leur PRL. Ce Relais n'ira plus nulle part. OK, on débarque. Et bien, c'est aussi ton Dieu. Et Dieu ne veut pas qu'une de ses créations soit une esclave. Non pas que tu sois esclave. Précisément. Allez. Cet endroit va sauter. On doit y aller. Courez ! Hardball, Pike. Je suis touché. Mon contrôle d'assiette est mort, et mes putains de canons ne répondent pas. Pike, Hardball. Mec, ne saute pas. Tu atteindras pas le Galactica. Tu sais combien de bonds il faut ? Je décroche. OK, je retourne au bercail. Karl. Allez, partons. Allez ! Il y avait ce chien, sur la truffe duquel son maître avait placé un bout de viande. Et le chien devait attendre qu'on lui permette de le manger. Je sais. Pathétique. Pathétique, n'est-ce pas ? Mettez-le par ici. Attendez. Doucement Smith. Doucement, doucement. OK. Allez voir ce qui se passe ! Oui, Madame. - Merci. - OK. - Merci, merci. - Bien. Attendez. OK. Désolée. Vous avez ce gros trou dans la peau, comme dirait Cottle. OK. D'accord. Je vais le refaire. Merci. C'est le moins que je puisse faire. Je pense que vous allez vivre. Comme d'habitude. Vous savez quoi ? Quoi ? Vous êtes très mignonne. Et bien, la morphine a agi vite. Toujours. Savez-vous pourquoi je suis si serein ? Vous êtes shooté jusqu'aux yeux ? Parce que je connais Dieu. Vous avez besoin de Dieu, Laura. Vraiment, vous seriez une femme différente. Je connais Dieu. Donc, je me connais moi-même. En vérité, Je nourrissais la culpabilité la plus affreuse, la plus désespérée. Une sombre, lourde, inimaginable et aliénante culpabilité. Et elle a disparu. Et elle a disparu. Elle... s'est transformée en... J'ai été transformé. Pourquoi cette culpabilité ? Je ne suis pas coupable. Pourquoi cette culpabilité ? J'ai donné les codes d'accès aux Cylons. Ils ont quasiment balayé l'humanité. Ce n'était pas exactement ce que je croyais, mais c'est ce que j'ai fait. Et quand j'ai réalisé la portée de mon acte, à cet instant même, j'ai été sauvé. J'étais aimé. Par Dieu. En y repensant, Je pense que j'ai été récompensé. Récompensé. La Pythie parle de l'inondation qui a balayé l'humanité. Personne ne blâme l'inondation. Une inondation est une force naturelle Par l'inondation, l'humanité a été rajeunie, ressuscitée. J'étais une autre inondation, vous voyez. Je m'en suis voulu. Je m'en suis voulu. Mais Dieu a créé l'homme qui a fait ce choix. Dieu nous a créés parfaits. Et avec cette pensée, toute ma culpabilité s'est envolée. Envolée comme un oiseau. Je peux vous donner cette paix Laura. Cette liberté. Priez avec moi. Priez avec moi. OK. Merci. OK. Qu'est-ce que vous faites ? Qu'est-ce que vous faites ? C'est bon. Tout va bien. Ne me faites pas ça. Ne me faites pas ça, s'il vous plaît. Nous avons D'Anna à bord, on s'est éloignés du vaisseau Relais. Lancez la frappe nucléaire. Je répète, feu vert pour la frappe nucléaire. C'est ainsi que tous les Cylons de l'Univers devinrent mortels. Oui, c'est vrai. Et c'est une bonne chose D'Anna. Dorénavant il n'y aura plus de différences. On peut tous commencer à se faire confiance. Ne me faites pas ça ! Ne me faites pas ça... S'il vous plaît. - S'il vous plaît... - Non. Je ne dis pas que Baltar a fait plus de bien que de mal à l'univers. Ce n'est pas le cas. Le truc c'est... que plus il est difficile d'accorder le droit de vivre à quelqu'un, plus il est important de le faire. Si l'humanité pense qu'elle est digne de survivre, elle ne peut le faire en appliquant le cas par cas. Les hommes mauvais ressentent leur mort tout comme les hommes bons. Qu'attendez-vous de moi ? Laura. Que vous aimiez quelqu'un. L'amour... Tu pars. À présent tu peux reposer en paix. Je ne serai plus égoïste. Tu pars... Repose en paix. Non. S'il vous plaît, non. Arrêtez de saigner... Je dois le soigner. Stopper l'hémorragie. OK. Bien. Ne partez pas... On doit amener D'Anna à la salle de contrôle. Ce n'est pas le plan. Quoi ? Quel plan ? Intéressant. S'il vous plaît, ne mourez pas... Gaïus. S'il vous plaît. Je ne sais pas comment faire... Ça va là-dedans. Je dois l'amener directement à la Présidente. Personne d'autre. Ce n'était pas le marché. Je dois juste faire ce qu'elle m'a demandé. Double jeu, c'est très humain, ne l'oublie jamais 8. Non... Ne partez plus... Je vous en prie, ne mourez pas. Tenez le coup. Ne partez pas. Cela ne veut pas dire que je sois d'accord. Cela veut dire que ce sont mes ordres. Donc cela fait de moi une imbécile, pas vrai ? La confiance. Peut-on aller voir la Présidente, maintenant ? Gaïus. Gaïus, c'est moi. Le vaisseau Relais a été détruit. Bien. Ne laissez personne entrer ici, à aucun prix. Merci. Son état est inquiétant, mais je pense qu'il va survivre. Je pense que le trajet de retour va être long. J'ai le temps. Vraiment ? Vous vous êtes donnée beaucoup de mal pour m'amener ici. En trompant vos soi-disant alliés. Je suppose que vous avez des questions à me poser. Oui, c'est le cas. J'aimerais parler des 5 Cylons dans ma flotte. Alors vous savez pour les 5 derniers... Je sais qu'ils sont censés connaître le chemin de la Terre. Mais vous ne savez pas, que vous êtes l'une d'entre eux. Si vous vous voyiez ! C'est ridicule, je ne vous donnerai aucun nom, pas tant que je ne serai pas en sécurité, parce que cette information, c'est tout ce qu'il me reste ma chère... Je suis mortelle à présent. En fait, je suis la dernière 3 dans tout ce fichu univers. Donc je dois penser à me protéger. Je vous dirai qui sont les 5 derniers, quand vous m'aurez ramenée dans votre flotte. Au passage, Laura, j'aurais dit la même chose si vous m'aviez récupérée avec un tas de Cylons, car je n'ai plus confiance en personne maintenant. Alors tout cette mascarade, n'est qu'une perte de temps. Pour séparer la pompe du tuyau attaché avec les câbles, relâcher les trois languettes simultanément en tirant la pompe de son crochet avec la ligne et les câbles... Vous m'avez menti. J'ai fait cela ? Je pensais que j'avais gagné le droit de survie pour l'humanité. Ce n'est pas un distributeur automatique Laura. Vous ne sauvez pas une vie et puis vous entendez les trompettes célestes vous montrant le chemin de la Terre. Je sais. Bond. Déconcertant, pas vrai ? Tous ces petits pas en arrière. J'aime ça. J'y suis habituée. Chaque bond nous ramène un peu plus vers chez nous. Le Galactica. Ma maison. Peut-être qu'il y a quelque chose pour moi là-bas. Peut-être que c'est tout près. Tu m'as manqué. Toi aussi. Je t'aime. Il était temps. Merci de votre patience, de votre fidélité... On se retrouve la semaine prochaine pour...