ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS. IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Le capitaine du "Astral Queen" veut que vous sachiez qu'il a 1500 prisonniers en incarcération. Dites au Capitaine que j'attends des rapports quotidiens sur le bien être de ces prisonniers. La Présidente m'a donné un ordre direct. Nous sommes au milieu d'une guerre Et tu prends des ordres d'une institutrice ?! Je suppose qu'on a pas de plan B ? Les plans B, C, D et E sont les mêmes que le A : Trouver un moyen de rejoindre le vaisseau. Combien d'eau avons-nous perdu ? Presque 60% de nos réserves d'eau potable. Si nous ne trouvons pas d'approvisionnement ils seront à cour d'eau dans 2 jours. C'est l'aube. C'est l'aube. Service du matin pour le Battlestar Galactica : Personnel concerné, rejoignez vos postes. - Alors, qu'avons-nous ? - De bonnes nouvelles, Colonel. Nous avons scanné la lune de glace, il y à tout un océan sous la surface. - Voici rapport et vidéos, Monsieur. - Pas vraiment la plage de Caprica, là bas. Pas vrai ? Non, Monsieur... On a mesuré des températures en dessous de -180° Atmosphère de méthane, CO2... Ca va être l'enfer de travailler là-bas. Hauts-les-coeurs. Vous réalisez la chance qu'on a eu de trouver cet affreux rocher ? Des émeutes pour l'eau éclatent dans toute la flotte ! Les civils... ! Geignards, gâtés, pleurnichards. Ils ne tiennent pas le coup sans leur petite douche quotidienne. Oui, Monsieur Même Galactica n'en est plus qu'à 10 GPs d'eau. Avez-vous déjà vu un homme mourir de déshydratation, Chef ? Non, Monsieur Espérons que vous ne le voyiez jamais. Ce n'est pas beau. Bien, où en étions-nous ? Les 23 échantillons d'usage pour le noyau. 13% de Chlorure de sodium ?! Que diable, nous ne pouvons pas boire de l'eau salée ! Non, Monsieur. C'est pour ça que j'ai demandé à Kelly de tester la glace. Bien... nous y voilà. De l'eau pure... Une paire de citron, et on fera de la limonade ! Umm,... oui, Monsieur. On devra faire fondre la glace pour la transporter au vaisseau. Que nous faut-il ? Brûleurs haute capacité, réservoirs mobiles, Torches à Plasma D25... Lances à Pyrex, pompes à centrifugeuses. - Voila qui demande une sacrée main-d'oeuvre. - Mille hommes serait l'idéal. 1000 hommes ! Et où va-t-on les trouver ? Du travail d'esclave. Ce sont des criminels, condamnés aux travaux forcés. Et c'est un travail très dur. Sans parler du danger physique. Ce n'est pas un travail pour des civils, mais... leur vaisseau n'a pas été conçu pour des incarcérations à long terme. Ces hommes sont entassés dans des cellules exiguës depuis des semaines. Ils pourraient même préférer travailler, pour sortir... même si c'est dangereux. S'ils sont volontaires, mais ce ne sont pas des esclaves et je ne permettrai pas qu'ils soient traités ainsi. On peut leur donner une motivation. Des "points", pour leur libération. Excuse-moi ? Tu veux commencer à libérer des criminels convaincus dans la flotte ?! Monsieur, ces hommes rejoignaient Caprica pour des audiences de liberté conditionnelle. Ce qui suggère au moins qu'ils peuvent être libérables. Occupez-vous de cela, Capitaine. Oui, Madame. Billy, pour répondre aux préoccupations du Commandant, j'aimerais que vous y alliez et mettiez en place une sélection, pour repérer les criminels endurcis. J'aimerais avoir un représentant du Galactica qui me rapporte directement les questions de sécurité. Pourquoi pas Dee ? - Hem... Sous-officier 2ème classe Dualla. - Je sais qui elle est. Je suis sûr qu'elle est avisée des détails techniques et... Elle ira très bien. Mais nous devrions envoyer quelqu'un de l'équipe au sol. - Pour être sûr que tous les hommes choisis sauront manier l'équipement. - Je suis d'accord. C'est tout, je dois retourner au C.I.C. Excusez-moi. Mme la Présidente... Le médecin ? - Pardon ? - Le médecin... Commandant, avez-vous un médecin à bord ? Le Major Conell. Quelque chose ne va pas ? Non, rien d'urgent. Des allergies. Bien, il fait le tour de la flotte, pour vérifier les conditions sanitaires. Je lui dirai que vous voulez le voir. Merci. "Officier de 2ème Classe, Dualla"... "avisée des détails techniques..." - Je pense seulement à la mission. - Bien sûr... Quelque chose vous préoccupe, Capitaine ? Je me disais juste que aviez peut-être quelque chose à me dire. Je n'ai rien à dire au représentant personnel de la Présidente. Je suis toujours le pilote principal du Galactica. A lui non plus, je n'ai rien à dire. Chaque homme doit décider par lui-même, quel est son camp. Je ne savais pas qu'on devait choisir un camp. C'est pour ça que tu n'as pas encore choisi. ASTRAL QUEEN VAISSEAU DE TRANSPORT DE PRISONNIERS - Je suis conducteur, pas gardien de prison. - Combien, au total ? 1500. Ils ne me donnent pas les dossiers, ni les noms. Ce ne sont que des numéros. Merci,  Wilkins. Très bien. Ils sont tout à vous. Je suis le Capitaine Lee Adama. Représentant personnel de la Présidente. Nous traversons une crise. Des milliers d'entre nous sont sur le point de mourir par déshydratation. La bonne nouvelle c'est que nous avons trouvé de l'eau. La mauvaise c'est qu'elle se trouve dans une lune aux conditions climatiques très rudes. Nous avons besoin de 1000 hommes capables de nous aider à puiser cette eau. La  Présidente Roslin pense que vous êtes notre meilleure chance. Elle reconnaît aussi que vous n'êtes pas des esclaves. Tous les volontaires qui nous aideront pendant cette crise gagneront des "points de liberté" qui pourront être utilisés pour une liberté anticipée. Nous vous offrons la chance d'un nouveau départ. Les volontaires, s'il vous plaît, sortez de vos cellules. Merci pour votre offre. Nous la déclinons, respectueusement. Oh, Mon Dieu ! C'est... Tom Zarek. Le terroriste ? Battlestar Galactica Episode 1 x 03 - "Bastille Day" Team Lords of Kobol Resynchro pour version skyone alternative par funtea basé sur la sync du team LOK Alors, qui diable est Tom Zarek ? Il lutte pour la liberté. - Un... prisonnier de conscience. - C'est un boucher ! Sa colonie a été exploitée par les 11 autres pendant des siècles. Ces gens ont été marginalisées, brutalisées. Je suis de Sagittaire ! Cet homme ne parle pas pour nous tous. Il a fait sauter un édifice gouvernemental, Il n'y a pas d'excuse pour ça. Capitaine, l'heure tourne, si on obtiens aucune aide nous devrions repartir. Zarek à fédéré les prisonniers. Passons par lui. CAPRICA - Occupation CYLON Hé-ho ?! Il y a quelqu'un ? Quelqu'un veut-il aider deux pilotes abattus ? 12ème jour sur Caprica C'est ce que je déteste dans les grandes villes. Personne nous aide. Ne crie plus, tu me rends nerveuse. J'ai l'impression d'être dans un film. Au moins il ne pleut plus. Pour l'instant... Où sont-ils tous ? Certains sont morts, dans leurs lits, leurs bureaux... Ceux qui n'ont pas été tués se sont probablement réfugiés dans les collines Ce qui ne vaut pas mieux. - Je crois que je deviens un peu... - Déprimant ? Morbide ? Désolé, je suis ici depuis plus longtemps que toi. On devrait mieux s'en sortir... - Il y en a plus... - Boomer, tu ferais mieux de... Maudits rats ! Allons-y. C'est bon, allez. Cherchons un hôpital, on doit se réapprovisionner en doses anti-radiation. Il ne nous en reste que pour 3 jours. Sharon, si on est allé si loin, on arrivera à la fin. - D'accord - Aucun doutes ! Jusqu'au bout ! On s'en sort bien... Vraiment bien. Quelqu'un  doit veiller sur nous... Elle est douée. - Jusqu'à maintenant. - Jalouse ? - Tout cela me rend si triste. - Ils se seraient détruits, de toutes manières. Ils méritent ce qu'ils ont. Nous sommes les enfants de l'humanité, dans un sens, cela fait d'eux nos parents. C'est vrai... Mais tous les parents doivent mourir. C'est l'unique moyen qu'ont les enfants de se révéler. Non, ce n'est pas nécessaire. J'aimerais vous parler. Garde... Le prisonnier 893-893 demande permission de parler à son visiteur. Accordée. Je ne peux pas parler, sauf pour répondre à une question directe. Et vous ne m'avez pas posé une question directe. Vous n'avez jamais été dans une prison, n'est ce pas, Capitaine ? - Non. - Vous êtes chanceux. - Je peux m'asseoir ? - Oui, bien sûr. - On a besoin de vos hommes pour nous aider. - Ce ne sont pas mes hommes. Ils vous appartiennent. Comme je suis votre propriété, à vous. Vous êtes le maître, et nous les esclaves. Vous êtes clairement un homme de principes. - Je respecte cela. - Vraiment ? Les choses pour lesquelles vous avez combattu pendant des années, le livre que vous avez écrit. Le livre qu'on a du distribuer sous le manteau hors du camp de travail parce que les prisonniers n'ont pas de liberté d'expression ? Je l'ai lu, à l'Uni. Mais j'étais radical, défiant... il m'a fait réfléchir à certaines choses... que j'acceptais auparavant, sans y penser. Au moins je suis reconnu à l'Uni. Non. Le livre a été banni. Je l'ai lu quand même. Ce que je veux dire, c'est que je comprends vos origines. Mais je ne pense pas que vous compreniez à quel point la situation est critique. Des gens... vont commencer à mourir. Eh Stark... C'est l'heure de ta pause. - Comment peux-tu dire ça ? - Parce que c'est vrai. Ils s'en moquent... - Frack, qu'est que... - Ton peuple a été exploité. Tu veux m'en apprendre sur MON peuple ! - Je ne veux pas t'appr... - Excusez-moi. Tout ce que je veux... Ce que la Présidente veut, C'est vous donner une chance de gagner votre liberté. Vous admettez enfin la vérité la liberté... est méritée. Restez où vous êtes, Capitaine. Tout sera bientôt fini. - Que personne ne bouge ! - Reculez ! J'ai les gardes et l'équipage dans des cellules séparées, au bloc 7. Mason surveille les otages. - Beau travail. - Tout est sous contrôle. Les hommes ont suivis le plan à la lettre. Je savais pouvoir compter sur toi. C'est toujours un peu froid ici, Billy. Mais tout ira bien. Je n'en suis pas sûr... Ils ne nous blesseront pas. Ca ne leur donnerait pas ce qu'ils veulent. Et que veulent-ils ? Frack... - Lt. Trace, content de vous voir. - Contente de vous voir aussi. - C'est vrai ? - Non. - Je me demande si c'est une vraie blonde. - J'en doute. Bien, il semble que l'un de vous soit entré un peu trop vite, dernièrement. Trop vite. Un peu trop, Oh, je ne sais pas... Son train d'atterrissage a cramé le pont parce qu'il est incapable de retenir son manche. Qui est cet "empressé", mon Prince ? Flat-Top, Lieutenant. Flat-Top... T'es un accro' à la vitesse, pas vrai ? Impatient de retourner au grand "G" pour embrasser tes copains pilotes ? Peut être vous aurez un jour difficile avec votre main droite. Je n'ai jamais de migraine. Taisez vous Flat-Top Parti comme vous etes, vous n'utiliserez plus que la gauche Très bien. Vous avez été un grand public. Rompez. On ne fume pas dans la salle de briefing. - Ma salle, mes règles, monsieur. - Où est ta maman ? Morte, et la tienne ? Je recherche Boomer. Il est 14 :00. Boomer est dans la salle d'outils. Un pilote foire son atterrissage et vous en faites une blague ?! Crier contre les gens ne donne pas toujours les meilleurs résultats, Monsieur. J'ai appris ça à l'école des élèves officiers. Vous êtes tout au bord du gouffre, Trace, attention à ne pas tomber. En parlant de tomber... Contente de voir que vous avez trouvé une façon de soulager votre soif. - Ils ne négocieront pas, tant que vous aurez des otages. - Je ne veux pas négocier. Que  voulez-vous alors ? Etre traités comme des Hommes non comme des animaux. Si seulement j'avais quelque chose à négocier. Alors que va-t-il se passer, maintenant ? On va parler. De quoi ? De votre père... C'est un original de "Mont Clair" ? - Oui. - Fantastique. Un peu d'eau ? Oui, merci. Je ne suis pas un collectionneur, mais... je connais son travail. Et laissez-moi dire que vous avez vraiment un excellent oeil pour l'art. Où est mon détecteur de Cylons, Docteur ? Ah, ça ? Oui, cela... prend plus de temps que prévu. Malheureusement. Qu'est-ce qui vous bloque ? Ca ne marche pas cette fois-ci, Gaius. Il voit clair en toi... Bien, il y a un certain nombre d'obstacles... ... aucun d'eux infranchissables, bien sûr. Mais ils tendent à nous ralentir. Pour commencer, le manque d'équipements appropriés, d'eau, et bien sûr, sans parler de... Epargnez-moi vos conneries ! Vous avez dit que vous aviez un moyen de différencier les humains des Cylons. L'avez-vous ou pas ? Je ne l'ai pas. Quoi ? Je ne pense pas.... être l'homme qu'il vous faut. Je ne suis pas taillé pour ce genre de travail. Tu dois le faire. Pourquoi est-ce que je le remets toujours à plus tard ? C'est mon subconscient ! Mon subconscient qui me dit... ... qui me dit que je ne suis pas l'homme de la situation. S'il vous plait ! Ecoutes-moi. Si tu ne lui dis pas ce qu'il veut entendre, il te démasquera. Et quand il le fera, ils t'arracheront la tête. ET ILS BALLANCERONT TON CORPS PAR UN SAS ! Pardonnez-moi. Je... euh... n'ai pas dormi beaucoup récemment. Malheureusement, Docteur, pour nous deux, vous êtes notre dernière chance. Alors, quel est le plan de jeu, Doc ? C'est ce que tu vas dire : "Commandant, il est vrai qu'il existe une manière". DIS-LE ! Commandant, il est vrai... qu'il existe une manière - "Je ne voulais pas vous le demander" - Je ne voulais pas vous le demander, - "mais ce dont j'ai vraiment besoin pour conclure le projet..." - mais ce dont j'ai vraiment besoin pour conclure le projet... - "est une ogive nucléaire". - est une ogive... ... nucléaire. C'est comme ça que vous êtes devenu le "Représentant personnel de la Présidente"? A cause de votre père ? Difficilement. Alors, ils ne s'entendent pas bien, Adama et Roslin ? Ils ont leurs différences. Mais pas quand ils négocient avec des terroristes. Je pensais que vous aviez dit me respecter, avoir lu mon livre. C'était  avant le recours à la violence et la capture des otages. C'est toujours plus simple quand les opprimés ne rendent pas les coups, pas vrai ? Une ogive nucléaire ? - "Techniquement, j'ai besoin du plutonium à l'intérieur". - Techniquement, j'ai besoin du plutonium à l'intérieur Débrouille-toi tout seul pour le reste. Comme vous le savez peut-être, les Cylons sont sensibles à certains types de radiations. Et en enlevant le plutonium et... ... en l'insérant dans une micro-puce à matrice carbonique... ... et c'est vraiment... aussi simple que cela... Je pourrais construire un filtre qui ne ionisera que les molécules synthétiques afin d'isoler les Cylons parmi nous. Ils nous restent 5 ogives à bord. Nous en aurons peut-être besoin. Oui, bien sûr, si vous pensez que ce projet a... une faible priorité. Et que, bon, vous savez... que vos... ... que vos règles vous empêchent de... Vous  aurez votre ogive. Brave garçon. Merci... Commandant. Ecoute, le maître d'armes a parcouru chaque centimètres de cette armoire. Il n'y a rien. Alors on a aucune idée de qui a pris les charges C4, ni qui a mis ce détonateur... Eh, eh, ne te préoccupe pas de ça. Prends soin de toi, ok ? J'ai besoin de parler avec le Lieutenant. Seuls. Vous ne pensiez pas avoir berné tout monde ? Pas vrai ? Je sais. Le vieil homme sait. Que diable, tout le vaisseau sait pour vous et le Chef. Cela s'arrête. Maintenant ! Le Chef et moi sommes seulement amis. Quant ce vaisseau était sur le point d'être désaffecté j'aurais laissé passer... On aurait laissé filer des meurtriers. Mais c'était avant, maintenant c'est différent ! On est en guerre, c'est une unité de combat. Vous êtes son supérieur. Mettez-y un terme ! C'est un ordre. Oui, monsieur Votre Attention. A l'intention du Col. Tigh. Colonel Tigh, veuillez rejoindre le C.I.C.</i> Les membres de l'équipages sont mes prisonniers Ils ne seront pas maltraités.</i> - Vous enregistrez ? - Oui, monsieur. - C'est quoi ? - Des problèmes. J'ai deux exigences, pour que je relâche les otages.</i> Tout d'abord, le gouvernement... qui contrôle notre destin est illégal et illégitime. Il doit se soumettre à la volonté du peuple. J'exige la démission immédiate de Laura Roslin et de ses ministres.</i> Deuxièmement, j'exige des élections libres et ouvertes pour choisir de nouveaux dirigeants... ... et un nouveau gouvernement qui représente tout notre peuple.</i> Ces exigences ne sont pas pour moi... mais pour les anciens esclaves détenus dans ce vaisseau</i> Et pour vous... ... le peuple. Les survivants de l'holocauste. et pour les enfants du futur de l'humanité. Je m'appelle Tom Zarek et ceci est... le premier jour d'une ère nouvelle. On a bloqué ses transmissions. Un peu tard pour ça. Tous les vaisseaux de la flotte ont entendu cette transmission. Peu importe. - Au contraire. Il essaie de renverser le gouvernement. - Personne ne va le prendre au sérieux.</i> Vous avez certaines choses à apprendre concernant l'opinion publique, Commandant. Tom Zarek est un nom bien connu. Une figure, presque légendaire, très appréciée.</i> 20 ans de prison pour une question de principes. C'est un criminel et un terroriste, personne ne lui prêtera l'oreille. N'en soyez pas si sûr Commandant.</i> Les rebellions sont contagieuses. Les gens se rebellent déjà à cause du manque d'eau. On ne peut pas se permettre de déstabiliser ce gouvernement maintenant.</i> Je suis d'accord. Quand y allez-vous ? - J'avais supposé que vous lui parleriez en premier. - On ne négocie pas avec des terroristes. J'ai dit "parler". Il n'y a rien à parler. Ce qu'il veut je ne peux pas lui donner.</i> On est pas encore prêts. Parler avec Zarek nous donnerait un peu plus de temps. C'est ce qu'il veut... Il veut sa légitimité.</i> Il veut être reconnu. Que ses crimes soient justifiés. J'ai vu le président Adar lui offrant l'amnistie totale s'il s'excusait et abandonnait la violence comme moyen de changer la politique. Il refusa. Pas de compromis, ni d'accords. Je vous tiens informée de ce qui se passe. Trois équipes d'assaut : Alfa, Bravo, Constellation. On sabote leur système... pendant que les Raptors percent la coque. Ici, ici et là, sans être vus. - Une fois à l'intérieur, l'équipe Alpha... - C'est quoi cette connerie de "on" - J'y vais, monsieur. - Hors de question. Il nous reste quelques marines dans le Galactica. Laissez-les s'occuper de ça, Starbuck. Ils n'ont pas de sniper. Et sauf votre respect Monsieur je suis le meilleur tireur, dans et hors du cockpit. Elle a raison, pour une fois. Les contrariétés ne cessent jamais. Très bien, vous y allez. Vous avez Zarek en ligne de mire : Abattez-le. Je veux le contrôle de ce vaisseau immédiatement. - Et je veux tous les otages en vie. - Oui, monsieur. Je ne sais même pas comment j'ai atterris dans cette équipe. La Présidente a pensée que tu serais utile. La Présidente ne sait même pas qui je suis. Je lui ai parlé de toi. Désolé. D'un autre côté, c'est agréable de sortir du C.I.C. Changer la routine... rencontrer d'autres gens. Oui. Tu ne dors pas. Plus maintenant. C'est ça ta manière de dire que tu n'es pas effrayée. Non, c'est ma manière de dire que je suis fatiguée. Tu ne sais pas ce qu'est être fatigué. - Vraiment ? - Ne te... Ne te moque pas de moi, petite fille ! Je ne me moque pas de toi. Tom et moi, on a baroudé. ça remonte à... un bail. Si tu sais qui est bon pour toi, tu seras sympa avec moi. Contacts radio réguliers. - Maintenez-nous informés tout le long. - Oui, Monsieur. Bonne chasse. Qui a voté pour Laura Roslin ? Vous ? Avez-vous voté pour elle ? - Elle a été élue en accord avec la loi. - La réponse est : personne. Personne n'a voté pour elle. Et pourtant elle prend des décisions pour nous tous Décidant qui doit vivre, et qui doit mourir. Est ce que... C'est de la démocratie ? C'est ça une société libre ? Que voulez-vous de moi ? Vous voulez que je dise qu'elle ne devrait pas être la Présidente ? On a besoin d'un gouvernement. On a besoin de règles, d'un leader. On a besoin d'être des hommes et des femmes libres. Si on est pas libres, alors on est pas différents des Cylons. - Ils vous appellent Apollo. - C'est mon surnom. Apollo est un des dieux, un Seigneur de Kobol. Vous devez être un homme très spécial pour être appelé comme un dieu. C'est juste un surnom stupide. Fils de Zeus "le dieu à l'arc, dieu de la chasse"... Et aussi le dieu... de la guérison. Maintenant, un dieu est capable de réconcilier ces deux forces opposées mais un mortel doit choisir un côté ou l'autre. L'avez-vous choisi, Apollo ? Astral Queen, Astral Queen, C'est le "Battlestar Galactica". Le Commandant Adama désire parler avec M. Zarek. Répondez, s'il vous plait. Zeus appelle. Commandant Adama, Tom Zarek. En quoi je peux vous aider ?</i> Tout d'abord, j'aimerais m'assurer que mon personnel est sain et sauf. Ici parle Apollo, je vais bien et les autres aussi. Ils se situent...</i> Ca suffit ! Merci. Content de savoir que personne n'a été blessé. Cela aurait des conséquences tragiques. Combien de temps avant que vous saisissiez le vaisseau ? J'espère que cela ne sera pas nécessaire. Je pense que vous et moi pourrons arriver à une sorte d'accord.</i> Ce n'est pas la seule crise dont je dois m'occuper. Le manque d'eau affecte toute la flotte. Vos hommes sont en chemin, à ce moment précis. Il nous reste du temps pour résoudre cela. La Présidente a-t-elle démissionné et convoqué des élections ? Cela ne va pas se passer. Je me réjouis donc de rencontrer vos hommes. - Je savais que tu faisais semblant. - J'ai le sommeil léger. Je ne penses pas que tu me respectes. Je vous respecte. Lève-toi. Eh, que se passe-t-il ? Eh ! - Que faites-vous ? - Bouges-toi. Où l'emmenez-vous ? Kelly... tout va bien, Kelly, tu vas aller bien. Kelly... ils savent où on est, Kelly. Capitaine Adama ! Capitaine Adama... CAPITAINE ADAMA ! - Ils sont disposés à parler. - Ce n'est pas leur genre. Vous voulez qu'ils envahissent le vaisseau. Jonction d'Ecoutille. Fracturée. Attention les yeux. C'est bien ça, n'est ce pas ? Vous ne voulez ni élections, ni liberté. Vous voulez un bain de sang. Vous ne comprenez pas. Tom Zarek ne fait plus les gros titres. Exclu des infos... Oublié pendant 20 ans à moisir dans une cellule. Maintenant qu'il a une chance de revenir au sommet de sa gloire... Et il va la saisir. Alpha 1, on est entré. Une fois que Roslin aura utilisé les soldats d'Adama pour massacrer les gens de ce vaisseau les prisonniers comme les otages ! Jamais les gens de la flotte ne leur pardonneront. Jamais. C'est tout le gouvernement qui s'effondrera. Elle sait s'occuper d'elle-même. T'es sûr ? Elle a été entraînée. On a tous été entraînés pour les situations de capture. Vous dites que que tout ce que vous faites c'est pour la liberté. mais en vérité, tout cela ne concerne que Tom Zarek et ses tendances suicidaires. Tom ? Un problème... Putain de Salope ! C'est Mason, qu'est qu'il...</i> Ils sont en train de tuer les otages. On y va ! Constellation. Chef ? Mason !? Que fais-tu ? - Elle m'a arraché l'oreille ! - Va-te faire voir ! Ouvrez la porte, on lui a tiré dessus ! Vous disiez qu'ils n'étaient pas des animaux. Comment vous appelez ça ? Tom, 20 ans ! 20 ans... Il va la tuer, faites quelque chose. Vous avez fait ça, Vous l'avez mis dans une cage. VOUS EN AVEZ FAIT UN MONSTRE ! Bravo. En Position. Sale pute ! VOUS MERITEZ TOUS DE CREVER ! Toi la première. A toutes les équipes. Sniper en position. - Il va la tuer ! - On récolte ce qu'on sème. Regarde-moi. Tu me vois ?! REGARDE-MOI ! Allez, Lee, tue ce fils de pute. Et maintenant, Tom ? Toujours envie de mourir ? Prêt à quitter ce monde, ici et maintenant ? - Oui. - C'est dommage. Car vous allez faire ça : Allez dire à vos hommes de nous aider à extraire l'eau de cette lune. Ils vont travailler pour leurs "points" et il vont gagner leur liberté. Et alors... alors... Vous aurez vos élections. - Quoi ? - Parce que vous avez raison, Tom. Vous aviez raison à propos de la Démocratie et des intérêts du peuple. Je crois en ces choses. Et on va les avoir ! Et vous pourriez les avoir aussi. ou vous pouvez avoir avec cette balle. A vous de choisir. Que fais-tu, Lee, que fais-tu ? Allez. Comment est ce que je sais si votre père... et la Présidente... respecteront votre promesse. Vous ne le savez pas. Vous laissez le reste des otages partir, on laisse le vaisseau entre vos mains. Et s'ils décident de venir après vous... Vous pouvez encore avoir votre dernier baroud. C'est votre choix. On récolte ce qu'on sème. D'accord. D'accord. Baissez vos armes. Baissez vos armes. Reculez. C'est bon, Kelly. Ca va aller. Tiens le coup, t'entends ? Je t'ai. - D'où est venu le tir ? - Cessez le feu, cessez le feu ! Ne tirez pas ! A toutes les équipes : maintenez vos positions. Frack... Merci. J'ai besoin d'un toubib ici. Mon Dieu. Je n'y crois pas. - C'est inacceptable - C'est fait. Les prisonnier ont le contrôle total de l'Astral Queen. On a évacué tous les gardes et le personnel, c'est leur vaisseau. Ils sont une menace à la flotte toute entière. Ils ont été désarmés, et le vaisseau n'a aucune sorte d'armes. Le vaisseau lui-même est une arme. Ils dépendent totalement de nous pour la nourriture, le carburant... et ils acceptent d'organiser la main-d'oeuvre pour la mission d'extraction d'eau sur la lune. Et vous m'avez engagée à organiser des élections d'ici un an ? Mme la présidente, avec tout mon respect, Vous remplacez le Président Adar jusqu'au terme officiel de son mandat. Quand ce mandat sera terminé, d'ici 7 mois d'après la loi il y aura des élections. Je vous ai seulement engagée à respecter la loi. - Vous n'aviez pas à négocier. - Es-tu une sorte d'avocat ? J'ai fait le serment... ... de défendre les articles. D'après les articles il y a une élection dans 7 mois. Alors si vous me dites qu'on doit balancer la Loi, alors je ne suis pas un Capitaine... vous n'êtes pas le Commandant... et vous n'êtes pas la Présidente. et je ne vous dois, à l'un ou l'autre, aucune explication pour quoi que ce soit. C'est votre fils. C'est votre conseiller. Une élection ? Il me semble que tu as fini par choisir ton camp. Mme la Présidente. Putain, c'est quoi ? De l'eau ? Qui vient de votre glace. D'ou je viens, il y en a bien plus. J'ai aussi mes tords. A la différence que mes défauts sont personnels. Les vôtres sont professionnels. Merci, Lieutenant. Ca sera tout. Alors spécialiste "paresseuse", comment te sens-tu ? Agréable de glander, à rien faire comme d'habitude. Désolé, Chef. Je ne pensais pas que vous me trouveriez ici. Oh tu vois, je ne te quitte plus des yeux. Eh Kelly, c'est vrai ? T'as vraiment arraché l'oreille du type avec tes dents ? Il a été chanceux que ça soit la seule chose que j'aie mordu. - Pardon, je peux venir plus tard - Non, ce n'est pas grave. Entrez. Je voulais juste dire bonsoir, avant de retourner au Galactica. Et pour vous dire... Vous comprenez j'espère, que je n'étais pas déloyal. Mme la Présidente. Je comprends, vous appliquez la loi. J'admire cela. Je crois... en ce que vous faites. Et... pour ce que cela vaut, dans 7 mois, vous aurez mon vote. Pourriez-vous vous asseoir ? Il y a quelque chose que je dois vous dire. A la vérité, je pourrais ne pas être ici dans 7 mois. - Vous prévoyez des vacances ? - J'aimerai bien. J'ai dit à votre père que j'avais... ... des allergies, mais j'ai le cancer. Je l'ai découvert le matin de l'attaque. Je suis vraiment désolé, Mme la Présidente. - Je ne sais pas quoi dire. - Je comprends. Je vais lutter contre ça, mais il est essentiel de garder le secret. Bien sûr. Que je survive ou pas à cette maladie, il est d'une grande importance pour moi qu'il y ait un futur pour notre peuple. Et je crains que la nouvelle de ma maladie n'érode leur espoir. C'est pourquoi cela doit rester entre vous et moi. Vous pouvez compter sur moi. Je sais que je le peux. Vous êtes le capitaine Apollo. Traduction et adaptation par The Cole des sous-titres créés par FragMenthor Avec l'aide du Transcript VO de l'Aspirant Némo. Traduction et Relecture :