ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Il se passe quoi, bordel? Tu l'as tuée... On doit y aller, maintenant. - C'est Tom Zarek. - Le terroriste ? - C'est un prisonnier politique. - C'est un boucher. Il a fait sauter un édifice gouvernemental, Il n'y a pas d'excuse à cela. Vous avez dit me respecter. C'était avant votre recours à la violence et la prise d'otages. J'exige la démission immédiate de Laura Roslin et de ses ministres. J'exige des élections libres et ouvertes pour choisir de nouveaux dirigeants. Vous laissez le reste des otages partir, on laisse le vaisseau entre vos mains. Tu l'as ? Test. Voilà. On est à l'antenne ? Frack, on l'est. Allez, allez. En direct depuis le Cloud Nine, le vaisseau le plus luxueux de la flotte c'est le "Colonial Gang" C'est un nouveau talk-show avec des scoops sur les décideurs de la flotte. Je suis James McManus, anciennement du "Caprica Times". Je me trouve avec les deux seuls journalistes restant dans l'univers. Playa Palacios, commentatrice vétéranne pour le "Picon Star Tribune", bienvenue. Et aussi, Sekon Hamilton ancien rédacteur de la Gazette d'Aerilon. Comme beaucoup le savent... Le Cloud Nine a été endommagé pendant l'attaque cylon... et a du être évacué. Les réparations achevées, La Présidente Roslin a choisi ce lieu pour un rassemblement historique. C'est la première réunion du Quorum provisoire des 12 qui coïncide avec le Jour des Colonies le 52ème anniversaire de la signature des articles de la Colonisation. Playa, voudriez-vous intervenir ? On devrait applaudir Laura Roslin... pour avoir restauré le système de séparation des pouvoirs. Faites-moi rire, Frack. Chaque délégué choisi est un vieil ami de Roslin. C'est un quorum fantoche, ok ? Il approuvera sans discuter chaque édit que cette institutrice dingue du pouvoir proposera. Comment pouvez-vous dire ça alors que la moitié du quorum n'a pas encore été choisie? Je prédis que chacun d'entre eux sera un laquais de Roslin... trié à la main par le pouvoir derrière le trône, le Conseiller Présidentiel, Wallace Gray. Ne voyez-vous pas ? Gray a orchestré tout ce coup publicitaire. Allez, Jim. Wallace Gray n'est pas un prince des ténèbres. Je ne suis pas d'accord. Il a aidé Roslin à réguler l'économie interne... s'est assuré que l'alimentation et le matériel médical soient équitablement distribués. C'est un vantard idiot qui s'est fait une fortune avec des affaires dont les membres du quorum ont profité. - La liberté de la presse... - En ce moment même... Madame la Présidente, le vantard idiot voudrait prendre 5 minutes de votre temps. Wally... - Qu'est ce que ça fait d'être célèbre ? - Bien, j'adore. Il me traiteront sûrement de fasciste après. Non, je suis la fasciste. Vous, vous resterez le vantard. Madame la Présidente, excusez-moi, vous devriez écouter cela. ...Saggitaron ont choisi leur délégés pour le Quorum des 12 provisoire. Qui l'aurait imaginé ? Tom Zarek, fortement polémiqué. - Par les Dieux. - Il a pas mal de partisans là-bas. - J'aurais du y penser. - C'est un terroriste, de qui se moquent-ils? ...nommeraient un terroriste sans pitié. Tom Zarek a provoqué une émeute en prison ayant abouti à un kidnapping et une tentative de viol. Il a fait sauter un édifice gouvernemental, et maintenant il siège dans le Quorum des 12? C'est faux! Le gouvernement a forgé des accusations pour discréditer un homme - qui a dévoué sa vie aux "sans-droits". - Oui ? Un moment, s'il-vous-plait. Commandant Adama. Pourquoi ne suis-je pas surprise ? - Bonjour Commandant. - Écoutez-vous la radio ? - En effet. - Je ne peux pas permettre à un terroriste de siéger au gouvernement. Je suis coincée. Je ne veux pas en faire un martyr. La loi de Sagittaron permet à un ancien prisonnier de récupérer sa citoyenneté. Tom Zarek est un danger pour toute la flotte. Je peux l'empêcher d'aller sur le Cloud Nine sur cette seule base. Je comprends parfaitement la menace que Tom Zarek représente. Mais la dernière chose dont j'ai besoin c'est que vous agissiez comme ma garde personnelle. Nous devons laisser faire. Accrochez-vous Voici une autre histoire. En direct de l'Astral Queen Tom Zarek va faire une déclaration. Citoyens des 12 Colonies, je suis humblement touché par ce grand honneur. Je serai la voix de ceux depuis trop longtemps ignorés par un gouvernement servant uniquement les privilégiés et les puissants... et qui se moque des besoins des faibles et des pauvres. Mais Roslin et ses complices ne pourront bientôt plus nous ignorer. Habitants de la flotte, levez les yeux, l'heure du changement a sonné. Nous sommes à l'aube d'une nouvelle ère. Battlestar Galactica 2003 1x11 : Colonial Day Sous-titre par les "Lords of Kobol" -- seriestele.net -- Resynchro version skyone altern. par yalou Salut Doc. Lt. Thrace, à quoi dois-je cet honneur ? Notre navette pour le Cloud Nine part demain à 05:12 alors pas de retard. "Notre" navette ? Une escapade surprise ? Juste vous deux ? - Je m'occuperai de votre sécurité - Ne touchez pas ça, svp. Merci. - Sécurité pour quoi ? - Vous n'avez pas entendu ? C'est tout le temps à la radio. Quand pourrais-je écouter la radio ? J'ai 60 ans de travail devant moi. De toute façon, la radio c'est juste une excuse pour agitateur peu intelligent. On vous a choisi en tant que délégué de Caprica au Quorum des 12. Moi ? C'est une blague ? Vous avez dû avoir le vote super-génie. On ne tient pas compte de votre bon gout... - Mes félicitations, Docteur. - Merci. La politique est la seule chose plus ennuyeuse que les échantillons sanguins. Tous ces discours interminables. Tout ce faste monotone. Des fêtes pleines de jeunes femmes attirées par les hommes de pouvoir. Mais quand le peuple appelle, il faut servir. Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai senti la lumière du soleil sur mon visage. Ça fait du bien. Presque comme un vrai. Ils auraient pu faire mieux avec l'horizon. La sécurité sera un enfer. Un sniper aurait 1000 endroits pour se cacher. De combien de personnes devrons-nous nous occuper ? Plus de 500. Chaque colonie envoie une délégation de citoyens de premier plan. Super, des troupeaux de beaux parleurs dont chacun pourrait être un Cylon. Les Toasteurs ne sont pas notre seul problème. Tu ne suis pas du tout la politique ? - Non. - C'est très agité là-bas. Alors pourquoi Roslin tient à faire venir autant de monde ? Je suppose qu'elle croit que c'est important pour eux de pouvoir observer comment fonctionne leur gouvernement. En gros, elle fait déjà campagne pour être ré-élue. Non, Kara. Kara, donne-moi ça. L'ambiance est électrique tandis que les membres du Quorum arrivent avec leur délégation. Je suis devant la salle de bal du Cloud Nine où la réception du nouveau Quorum des 12 aura lieu. Tout le monde se demande si la Présidente Roslin serrera la main de l'homme que beaucoup considèrent toujours comme un terroriste ou bien, va-t-elle le snober et, par extension, snober tout le peuple de Sagittaron ? Colonel Tigh. - Ma femme, Ellen. - Bienvenue à bord. Tue-moi sur le champ... Colonel Tigh. - Starbuck, ici Appollo. Zarek est arrivé. - Reçu. T'inquiète pas. Je m'en occupe à la seconde où il bouge de travers. Ah oui ? Tu devras me passer dessus d'abord. Meurtrier. Tu n'as rien à faire ici Zarek. Vas-t'en. Qu'est-ce que t'as dit? C'est pas un meurtrier, c'est un combattant de la liberté, - Ok ? - Excusez-moi. - Puis-je voir votre carte d'accès, M. ? - Pas de problème. Je suis un citoyen de Sagittaron. J'ai autant le droit que les autres d'être ici. Vos droits n'incluent pas de malmener les gens. Posez la main sur n'importe qui d'autre et vous connaîtrez la prison du Galactica. Tout est en ordre, appréciez votre séjour sur le Cloud Nine. Oh, oui. - Tom Zarek. - Colonel Tigh, Battlestar Galactica. Je vois... Ma femme. - A-t-elle un nom ? - Ellen. Appelez moi Tom. Je n'aime pas faire des cérémonies. Pareil pour moi. Toute cette prétention me rend malade. Tu relèves le niveau... Merci de me faire sentir le bienvenu, Ellen. J'espère vous revoir. Pourquoi tu as fait ça ? Pour avoir notre photo en première page de tous les journaux de la flotte. Je n'ai pas besoin d'être pris en photo avec un terroriste. Réveille-toi Saul. Regarde tous ces photographes. Roslin c'est du passé et Zarek le futur. Un aveugle verrait cela. - Madame la Présidente. - Monsieur Zarek. Si je vous offrais une poignée de main en signe d'amitié... Vous l'accepteriez ? Il n'y a qu'une seule manière de le savoir. - C'était bien joué. - Merci. Rappelez vous seulement, je ne suis pas votre ennemi, Madame la Présidente. ... et je sais que l'ordre du jour est plutôt chargé... mais je pense que si vous regardez les réunions prévues... vous verrez qu'elles traitent de sujets vitaux pour la flotte. Dans certains cas, la ligne de conduite existante concernant des problèmes tels que la distribution de matériel médical... Tu es en train de rater une intrigante occasion. Playa ne porte pas de sous-vêtements. Ne sois pas absurde. Vraiment ? Elle t'a observé tout l'après-midi Elle doit être humaine. Tu n'es pas jalouse ? L'amour ce n'est pas le sexe, Gaius. C'est un point de vue éclairé. Je pensais En ce qui me concerne, tu peux avoir toutes les femmes que tu veux. Mais rappelle-toi toujours que... Ton cœur est à moi. Oui. Bien sûr que oui. Je peux toujours te l'arracher de la poitrine, si j'ai besoin. Donc s'il n'y a aucune objection... La Présidence va voter la proposition afin d'accepter l'ordre du jour tel que proposé. J'ai une objection. La Présidence reconnait Sagittaron. Tous les points de votre ordre du jour sont importants, je suis d'accord. Distribution des rations, éducation, services de santé, tous très importants. Mais je suis franchement choqué de découvrir que le point le plus crucial ne se trouve nulle part. Vraiment? Peut-être que Monsieur Zarek peut nous éclairer ? L'élection d'un vice-président. Si, les dieux nous en préservent, quelque chose vous arrivait, Mme la Présidente... Il n'y a aucun successeur désigné. La partie civile du gouvernement serait paralysée... laissant la porte grande ouverte à une dictature militaire. Sagittaron propose que le premier point de l'ordre du jour du quorum... ... soit la nomination d'un vice-président. Soutenu. - Soutenu. - Soutenu. Caprica soutient pour différentes raisons... qui sont bien trop évidentes et nombreuses pour être citées ici. Mais bien sûr, je pense que nous sommes tous d'accord que c'est une bonne idée d'avoir un successeur. La proposition a été avancée et soutenue. Que tous ceux en faveur de l'ouverture de nomination à la vice-présidence disent "Pour". Pour. Pour. Le Pour l'emporte. La parole est ouverte aux nominations. La Présidence reconnaît Virgon. Actuellement, il n'y a qu'un seul homme ici... qui veut travailler à l'amélioration de la vie des gens de cette flotte. Quand je lui ai demandé son aide... il a envoyé une équipe réparer le système de filtrage d'air de mon vaisseau et, bons dieux, ils ont fini et sont partis alors que j'attendais encore que le bureau de la présidente prenne mon appel. Je nomine Tom Zarek. Merci. Quelqu'un soutient? Geminon soutient cette nomination. La nomination de Tom Zarek à la vice-présidence est acceptée. La présidence reste ouverte aux nominations pendant 72 heures. La séance est ajournée. Thomas Zarek ne deviendra pas mon vice-président. Six mois avant les élections présidentielles. Nous aurions pu sélectionner un candidat. Ça ne m'a pas choqué quand Bagot l'a nominé. - Mais Porter, c'était surprenant. - Pas vraiment. Les vaisseaux de Geminon utilisent plus d'eau par habitant qu'aucun autre vaisseau. Elle voulait plus de rations j'ai dit non. Zarek s'est peut-être fait de nouveaux amis ces dernières semaines... mais il y en a encore beaucoup qui le détestent. Ne sous-estimez pas Zarek. Il a du charisme et sait sur quel bouton appuyer. Honnêtement, Mme la Présidente, je suis inquiet sur la sécurité à bord du Cloud Nine. Je veux que vous vous penchiez là-dessus Capitaine. Si jamais ils éternuent, ils ont intéret à avoir leurs mouchoirs. Compris. Nous avons besoin d'un candidat. Quelqu'un qui gagnera rapidement le soutien des délégués. Un nom connu. Je ne suis pas politicien. Mais vous savez comment les choses doivent être faites. Vous avez gardé la flotte en état tout ce temps. Non. merci, mais... Je ne peux pas permettre à Tom Zarek d'être à un cheveu de la présidence, Wally. J'ai besoin de vous. Vous m'avez, Madame la Présidente. Comment pouvez vous assurer au peuple que vous vous préoccupez de ses intérets et non de la réhabilitation de Tom Zarek ? C'est une excellente question Playa. Voilà comment je vois ça. Nous affrontons une situation si unique, si spéciale... que je crois que nous n'avons pas seulement besoin de nouveaux dirigeants mais d'une manière de penser totalement nouvelle. Comme faire exploser un immeuble ou deux ? Si ce n'était pas si sérieux, je trouverais ça amusant. Écoutez, il n'y a plus d'économie, plus de marché, plus d'industrie, plus de capitaux, la monnaie ne vaut plus rien. Et pourtant, nous sommes otages de l'ancien système. Regardez où nous sommes. Cet homme se lève chaque matin enfile ses bottes et va travailler dans ce jardin. Pourquoi ? Parce que c'est son travail ? Quel travail ? Il travaille, mais ne tire aucun bénéfice de son travail. Il n'est pas le seul. Beaucoup d'entre nous fonctionnent toujours selon ces anciens mécanismes. Les avocats agissent toujours en avocats mais ils n'ont pas de clients. Les hommes d'affaire agissent en hommes d'affaire, mais ils n'ont pas d'affaires. La Présidente Roslin et sa politique gouvernementale s'accrochent à une chimère. Si nous voulons survivre, ils faut complètement restructurer nos vies. Nous devons penser à une communauté de citoyens, au groupe, pas à l'individu. Nous devons nous libérer du passé et agir en tant que collectivité. Les citoyens ne vous intéressent pas. Vous ne voulez que le pouvoir. Éteignez cette merde. J'étais en train d'écouter cette émission. Encore vous ? Quel dommage... Ils veulent aussi écouter M. Zarek parler. N'est-ce pas, mon gars ? Vous voyez ? Il veut écouter M. Zarek. Et vous ? Vous voulez entendre ce qu'il a à dire ? L'un comme l'autre, peu importe. Je prend ça comme un oui. Donc, allumez-le. - Maintenant. - Ne faites rien. M. Zarek représente de peuple et nous sommes le peuple. Bien, vous êtes le peuple, en quelque sorte. Je n'aime pas ce ton là, pilote. alors pourquoi vous bougeriez pas d'ici pour profiter du climat artificiel ? J'en serais heureux, après votre départ. C'est à dire maintenant. Ok. Je veux pas de problèmes. C'est quoi ce... Il y a un flingue ! Starbuck ! En approche... C'est ça que tu cherches ? La tour Telamon est encore debout. C'est Delphes, très bien. KARL C. AGATHON Surnom: Helo 47ème jour sur CAPRICA Tout ce qu'on a à faire, c'est attendre qu'il fasse nuit, infiltrer le QG militaire le plus fortifié sur cette planète, espérer que les Cylons n'ont pas totalement détruit le port spatial, voler un vaisseau, localiser le Galactica et voler vers lui, sans se faire descendre. - C'est tout ? - Ouais. Je pense qu'on peut se reposer jusqu'à la nuit et se mettre à l'aise. - T'as faim ? - Non, pas maintenant. - Ton estomac va mieux ? - Je crève de faim. J'essaie de comprendre le pourquoi de ces 2 femmes avec les Cylons. Et ? Et je ne comprends pas pourquoi quelqu'un aiderait les toasteurs. Et elles sont jumelles, comme par hasard ? C'est trop bizarre... T'as une meilleure explication ? Tu crois que les Cylons pourraient toucher à de l'ADN humain ? Cloner des gens ou un truc comme ça ? Possible. Ça expliquerait l'attaque surprise. Ils avaient des répliques d'humains infiltrés dans les colonies préparant le terrain pour une attaque surprise. S'ils étaient des clones d'humains... ça veut dire qu'ils sont capables d'émotions complexes, peut-être même d'aimer. Peut-être se sont-ils fourvoyés dans leur endoctrinement ? Quoi qu'ils soient, ils ne sont pas humains. Un humain n'aurait pas pu faire ça. Tuer des milliards de personnes innocentes. Ça doit être des putains de Cylons, comme les autres. Pourquoi avez-vous un itinéraire du sommet ? Pourquoi entourer chaque apparition publique de la Présidente ? C'est pas à moi. Un étranger flâne dans le hall, crochette la serrure de votre chambre et laisse ça ? Double fond à revètement anéchoïque pour absorber les rayons X ! Pistolet en céramique indétectable ! Vous avez du vous donner du mal pour apporter cette arme à bord. Je transporte beaucoup d'argent, je dois me protéger. Vrai. L'argent ne vaut rien. Votre ami Zalek l'a signalé. Je ne connais même pas Zarek. Votre pote Grimes a dit autre chose. Il vous a dénoncé. Vous bluffez, vous n'avez rien du tout. On a besoin de rien, Valance. Car ce n'est pas un procès. C'est juste vous et nous dans cette pièce. Comme Zarek l'a fait remarquer, on vit dans un monde nouveau. Pas de procès à venir. C'est votre salle d'audience Et ça fait de nous vos bourreaux. Donc, soit vous coopérez, soit on vous jette au travers d'un sas. Parce que c'est ce qu'on fait aux traitres. Écoutez, je... Je suis juste venu pour la picole et la bouffe. C'est tout. Tu sais quoi ? Je t'emmerde ! On a mis la pression sur Valance et on ne peut pas le relier à Zarek. Je sais que Zarek est derrière tout ça. Continuez avec Valance. Ok. Pour votre sécurité vous devriez renvoyer la délégation de Sagittaron sur leurs vaisseaux. Je ne peux pas. Ça violerait leurs droits et jouerait en faveur de Zarek. Il pourrait avoir un autre tireur sur le Cloud Nine. Et si Zarek remporte le vote, il est plus que capable d'ordonner votre assassinat et d'accéder à la présidence. Zarek ne gagnera pas parce que je ne le laisserai pas faire. Pendant ce temps, surveillez Zarek, mettez-le sous écoute, posez des micros. Si vous trouvez quoi que ce soit reliant Valance à Zarek, arrêtez-le. La politique intérieure dont nous avons parlé comme l'emploi, le logement et l'éducation... Dernier décompte : 7 pour Gray, 5 pour Zarek. On perd du terrain. Il en avait 4 il y a une heure. - Zarek doit faire des promesses. - Picon a retourné sa veste. Nous devons tenir les colonies jusqu'à leur vote demain. A la page 33 de mon programme, je décris 16 points d'un programme d'éducation que la Présidente et moi-même avons conçu. Les titulaires d'une maîtrise universitaire seront éligibles. Salut. Comment ça va ? On se rappelle de moi ? On tient Valance. Vous êtes le prochain. la santé, c'est une chose d'en parler... - Je peux vous offrir quelque chose. - Vous travaillez ici maintenant ? Pourquoi je demanderais un verre au barman ? Qu'y a-t-il dedans pour lui ? - Un gros pourboire. - Comment pourrait-il le dépenser ? Vous êtes inquiet à propos de Wallace Gray ? J'ai entendu dire qu'il était en tête. Tout ce que le peuple veut me convient. Tout le monde à un plan. Moi j'en ai un. Et c'est ? Le même que le vôtre Tom. Moi. Moi seule Et ... Je. Vous êtes une femme intelligente et informée. Femme du XO. Pour tout ce que ça vaut. Un bout de temps. Maintenant et pour longtemps. C'est ce qui m'intéresse, Tom. Ma place... et celle de mon mari à l'avenir. Ok. Je cherche un de mes amis. Son nom est Valance. Comment c'est arrivé ? Nous devons appeler la présidente. Nous sommes avec le Dr. Gaius Baltar, représentant de Caprica. Docteur Baltar, j'ai une question. La carrière de la présidente Roslin est-elle finie ou peut-elle encore ressusciter ? La carrière politique de Laura Roslin est bel et bien en vie. et la sous-estimer serait une grave erreur. - Les feux de la rampe te manquent Gaius. - Oui ça me manque. - Vous manquez de quoi, Dr Baltar ? - Rien du tout, vous disiez ? Vous pensez sérieusement que cette enseignante est capable d'assumer la présidence ? Ses poignets ont été sectionné avec du verre cassé venant de la pièce. - C'est un suicide ou un meutre? - Ce n'est pas un suicide. - Zarek l'a fait tuer. - Si seulement on pouvait le prouver. Comment ont-ils pu passer les marines ? Par le conduit d'aération. Je suis heureux d'entendre ça... car nous avons tous connu un enseignant ayant eut un impact sur nos vies. L'Histoire est pleine de chefs aux origines des plus modestes et qui se sont levés pour affronter les épreuves imposées par des évènements cataclysmiques. Combien de personnes savaient où Valance était détenu ? Juste les personnes dans cette pièce et deux Marines. ...critiquer Roslin et les décisions difficiles qu'elle doit prendre chaque jour. Spécialement pour quelqu'un comme Tom Zarek qui n'a jamais endossé de vraie responsabilité de sa vie. Pour être honnête avec Tom, il était en prison ces 20 dernières années. et il a eut un changement radical de personnalité. Il se présente comme le guérisseur de tous nos maux. Je pense que nous avons tous la mémoire courte. Quelqu'un a parlé. Nous n'avons aucun assassin, aucune preuve d'un complot rien sur Zarek, rien du tout. S'il a pu atteindre Valance, il peut atteindre n'importe qui. Madame la présidente, il va à coup sûr essayer de vous abattre maintenant. A condition qu'il gagne l'élection. Ce que je dis, c'est que nous devons survivre... et que nous survivrons. Nous le ferons grâce aux valeurs qui ont fait la grandeur de nos colonies. Courage, Vérité, Justice, Liberté. Avec une ferme et profonde intention de rendre le lendemain meilleur pas seulement pour nous, mais pour nos enfants. Madame la Présidente, je crains toujours que le vote ne s'oriente contre vous. Oui c'est le cas. Mais je vais gagner cette chose. Et Tom Zarek va retourner sur le vaisseau-prison auquel il appartient. Mais d'abord, je dois accomplir deux tâches très déplaisantes. J'ai besoin d'une navette pour le Cloud Nine. Qu'est-ce que je dois dire ? - Raisons de santé. - Oh, ok, très bien. Raisons de santé. Vous savez, toutes ces années... je vous ai regardé travailler avec Adar. Vous étiez touours si calme, si polie, si digne. Je n'aurais jamais pensé que vous auriez votre place dans les pugilats et les coups bas des politiciens. Je crois que j'ai eu tort. C'est bon. Docteur Baltar ? Êtes-vous là ? Madame la Présidente ? Je vous ai entendu à la radio. Vous vous êtes bien exprimé, vous étiez assez attachant. Oh, merci. C'est très encourageant. Oui, j'ai juste voulu faire ma part en tant qu'élu représentant Caprica. Et puis, je commence à bien me sentir en politique. Alors je suppose que vous n'allez pas voter pour M. Zarek ? Un homme utilisant son intelligence et ses ressources pour faire exploser des immeubles n'aura pas mon vote, non. Non, je voterai pour votre candidat Gray. Il est vraiment très bien. Il est bien, ce qui fait qu'il aura mon vote. Malheureusement... Monsieur Gray s'est retiré de la course. - Alors pour qui voulez-vous que je vote ? - Je pensais à vous. Moi ? - Écoutez... - Docteur, je vais être directe. Vous êtes très populaire ces jours-ci. J'aurais de la chance d'avoir votre intellect et votre popularité à mes côtés. En de telles circonstances, j'accepte. - Merci madame la Présidente. - Merci à vous. Waou. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant? Maintenant... Je m'en vais te donner une exclusivité... Après toi. Qu'est-ce qu'on doit faire ? On s'asseoit et on la regarde se faire tuer ? Zarek est trop malin pour réessayer de tuer la présidente durant le sommet. S'il gagne l'élection, il peut la descendre plus tard. Quand tout le monde aura oublié Valance. Il prendra son temps pour trouver une meilleure occasion. C'est génial. De toutes façons, elle dit qu'elle ne perdra pas cette élection. Elle dit beaucoup de choses. Tu crois pas que tu devrais laver ça ? Je l'ai fait. Y a quoi, un mois ? - T'as un problème avec mon hygiène ? - T'as une hygiène toi ? Des fois je nettoie bien, ok ? Ben tu m'appelles quand c'est cette fois-là. Tauron, Gaius Baltar. Les surprises n'arrêtent pas. Un bon nombre des délégués du Quorum ont apporté leur soutien au génie scientifique, à l'homme connu pour avoir sauvé la flotte à maintes reprises. A ce stade Jim, n'importe qui peut pronostiquer sur celui qui va gagner, mais moi je parie sur Gaius... Euh, le Dr Baltar. Aquaria, Thomas Zarek. Aerilon: Tom Zarek. Le vote est de 6 à 5 en faveur de Tom Zarek. Le prochain vote déterminera notre nouveau vice-président. S'il est pour Zarek, il gagne. En cas d'égalité, la présidente donnera le vote décisif. Citoyens... Voici votre nouveau vice-président, le Docteur Gaius Baltar. Les avantages du pouvoir, M. le vice-président. Nous allons faire de grandes choses ensemble. Bien, c'est difficile de tout comprendre, je n'ai jamais aspiré au pouvoir. Bien sûr que non Gaius. Mais quelqu'un doit bien s'en occuper. - Après ce que Laura m'a dit... - Laura ? Ouais, on s'appelle par nos prénoms maintenant. Maintenant écoute... Je crois que le peuple a besoin de moi. Excuse-nous. Donc... ce genou de pacotille a l'air très bien. Et l'autre n'a pas l'air mal non plus. Lee, si tu veux m'inviter à danser, demande. Tu veux danser ? Moi dans une robe, c'est l'occasion d'une vie. - Madame la Présidente. - Monsieur Zarek. Oh, ne vous inquiétez pas, je ne vous embrasserai pas aujourd'hui. Quel Dommage... Je me suis rasé de très près. C'était bien joué. Encore une fois. Mais il y a toujours les élections présidentielles dans 6 mois. - Je vous y reverrai. - Sans aucun doute. Oh, il y a quelque chose que vous devriez savoir. Je n'ai pas tué Valance. Je me demande qui ? Madame la Présidente, bonne soirée. Je croyais que vous détestiez ces choses-là. C'est le Jour des Colonies. Où pourrais-je être ? Je suis un patriote. Vous l'êtes vraiment, non ? Le docteur Baltar. Choix intéressant. J'ai supposé, mieux vaut un danger que l'on connait... La politique, aussi excitant que la guerre. Tout aussi dangereux. Pourtant à la guerre on ne se fait tuer qu'une seule fois. En politique, ça peut arriver encore et encore. Vous êtes encore debout. Vous aussi. Et en état de danser. - J'ai une surprise pour toi. - Je dois m'inquiéter? Sauf si tu considères un jour dans un luxueuse suite à bord du Rising Star comme quelque chose d'inquiétant. Quoi ? Comment t'as eu ça ? Je sais m'y prendre. Tout ce que tu as à faire c'est de réussir à convaincre cet esclavagiste de Bill de te donner un congé. Ouais... Et tant que nous sommes-là, nous pourrions parler à quelques personnes - de notre avenir. - Quoi ? Plus tard, mon amour. Ça peut attendre. Dans quelques secondes. Si on se fait prendre... S'il arrive quelque chose... Tu n'as rien à dire. Je sais. On va réussir, Sharon. Ok ? Ok. Go ! Sharon ? On est toujours en vie. Pourquoi personne d'autre ? T'es jamais fatiguée. Fais-moi confiance. Helo, viens avec moi. Helo... Helo... Helo... Sous-titres : -=( Lords of Kobol )=- Traduction et Relecture : NikoMagnus, The Cole. Corrections grâce au transcript de : Headgehog.