ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. J'ai remarqué que tu l'appelles Sharon Elle agit comme eux, pense comme eux. Elle est des leurs. Mais elle est des nôtres. On doit partir, maintenant. On doit partir vite! Même plus vite qu'avant. Ils l'ont trouvé dans le compartiment de stockage tribord. C'est une autre copie du Cylon nommé Leoben que vous connaissez. Je vais envoyer une équipe pour le détruire. On ne peut pas faire confiance en ce que cela dit. NON! Adama est un Cylon... Commandant? Voici le rapport du Docteur. La Présidente vous attend en haut. Merci. Libérez le pont. Madame la Présidente, nous sommes fiers de posséder le premier Détecteur à Cylon dans l'univers. Oui, bonne nouvelle. Ouais... Quand commençons-nous? Le Docteur Baltar aimerait lancer un test à grande échelle dès que possible, Mais... Il y a d'importantes restrictions. Il peut seulement tester une personne à la fois et la vérification dure des heures. Qui y va en premier? Ah ok, les tests. Je pense que les personnes dans les positions-clef devraient passer en premier. Je suis totalement d'accord. Pourquoi pas vous? Pardon? Si vous êtes un Cylon... j'aimerais le savoir Si j'en suis un vous êtes dans la merde. Sérieusement. Je pense que vous devriez y aller en premier. Montrez à tout le monde qu'ils peuvent faire confiance aux dirigeants. Vous devriez y aller en premier, alors. D'accord. J'y vais en premier. Je pense que c'est bien. Vraiment. Virage à mon signal. Ouah. Font-ils toujours ça? Non, ils paradent. Ils savent que je suis ici. Oh... Tu as un rendez-vous avec l'assistant particulier de la Présidente... ça se sait. Donc c'est... un rendez-vous officiel. On délibère encore. Vous n'avez plus que 2 minutes. Tu pourrais profiter de ta position. Et leur dire que tu es en mission spéciale pour la Présidente. Ton boss a plus de poids ici que le mien. Dis-leur qu'Adama veut que tu... Ah oui? Quoi? Il veut que je quoi? J'ai oublié ce que je voulais dire. Comment va-t-il, en fait? Le vieil homme? Il va bien, je suppose. Tu supposes? Il a agit différemment, ces jours-ci. Il parait un peu distrait. Il a fait des appels bizarres de ses appartements. Tu sais? "Top-secret" C'est sûrement un truc de sécurité. Pourtant, il ne veut pas que je note les appels. Pas de dossier, rien. C'est récent? Il y a quelques jours... Billy Keikeya Me soutires-tu des informations sur le Commandant? Temps écoulé! Bien sûr que non. Bien sûr que oui. Bien sûr que oui! Tu n'es qu'un espion! Je pose juste des questions. J'espère que les réponses te conviennent. Car tu n'en auras pas d'autres avant un bon moment. Qu'avez-vous trouvé? Dualla n'a pas pu l'exprimer exactement, mais oui. Elle  a dit qu'il se comporte différemment. Pas difficile à remarquer. Il était distrait et déconcentré. Quoi d'autre? Quelques... appels radios brouillés qu'il ne voulait pas voir enregistrés. Elle ignore qui il a appelé ni pourquoi. Mais cela ne prouve pas grand chose. Les appels pourraient concerner la sécurité. Son comportement étrange peut être du stress pur et simple. - Épuisement, paranoïa. - Vous avez raison. Ça peut être n'importe laquelle de ces raisons. Mais  si ça ne l'est pas? Madame la Présidente, sauf votre respect... Je ne peux pas croire qu'on puisse penser que le Commandant Adama ait été remplacé je ne sais comment par un double cylon. Par les Dieux, Billy... J'espère que vous avez raison! Battlestar Galactica Episode 9 - "Secrets and lies" Sous-titres : " The Lords of Kobol " -={ Serietele.net }=- Resynchro version skyone altern. par yalou Le suicide est-il vraiment un pêché? Un pêché mortel, je crains. Mais ce n'est pas si mauvais, hein Gaius? 47 905 personnes dans la flotte. Cela fait 47 905 échantillons de sang. 11 heures pour chaque test de détection de Cylon. Et bien ça prendra un moment. 21 956 jours. 60,1534 années. J'y inclus quelques heures pour dormir par-ci, par-là. On peut même dire 61, n'est-ce pas? Bien sûr. Je préfèrerais me tuer. Commandant Adama... Êtes-vous un Cylon? Ça ira mieux demain. Difficile d'être un génie. Oui! Il devrait y avoir des avantages. Oui! Lieutenant Thrace! Content de vous voir. Je... Je m'entretiens avec quelques mouvements. Je pense... Je pense que c'est bon pour aujourd'hui. Je me sens mieux. Qu'est ce qui vous amène dans ...ce laboratoire à une heure si tardive? On est au milieu de l'après-midi. Oui, bien sûr, un travail de fou. Je perds totalement la notion du temps. Que puis-je faire pour vous? Fermer votre braguette. Alors? Mon test sanguin. On a quelque chose Gaius Il y a quelque chose de vraiment interressant à son sujet Vraiment Bien, très bien J'aurais au moins fait ça. Contact Dradis! Un Raider cylon. Cap 738, Inclinaison 005. Ici Galactica à Apollo: Un Raider cylon. Cap 738, Inclinaison 005. Postes de Combats. Engagez l'ennemi et détruisez-le, reçu? On y est, Galactica. Il est apparu juste devant nous, l'erreur... Combien? Un seul Raider. On dirait un éclaireur. Apollo et Beehive l'ont déjà en vue. Où est le Commandant? Il n'est pas à bord. Pas à bord? Où diable est-il? Il est parti en Raptor il y a une heure. Sans plan de vol. Sans plan de vol? C'est ça Beehive. Tu le coinces, je l'abats. Je l'ai eu! On dirait que j'ai touché ses armes. Il a sauté! Je répète: il a sauté avant que nous le détruisions. Merde! Il donne sûrement notre position à tous les vaisseaux mères maintenant. Où diable est le Commandant? Ordonnez à la flotte de commencer les procédures de saut d'urgence! Que tout le monde se donne rendez-vous aux coordonnées d'attente. Contact! Un seul Raider! Cap 881, inclinaison 247 Ici Galactica: un Raider cylon a été détecté à 881; Inclin' 24... Attendez, je le vois! C'est le même Raider! Quoi? Oui, c'est le même Raider. Je peux voir les dommages d'avant. Son pilotage est erratique. Il a sauté de nouveau! Contact! Un seul Raider, même lecture. C'est comme s'il volait en cercles. L'oiseau blessé ne peut rentrer chez lui. Ici Apollo: on l'a sur dradis. Mais il est assez loin. Il faudra 3min pour l'avoir à portée de feu. Non! Voilà une chance d'obtenir des informations. Dites à Apollo de se rapprocher du Raider mais de ne pas tirer. Mettez  un Raptor dans les airs. Tant que cette chose fait des petits sauts un peu partout, dites-leur de pomper chaque signal qu'il émet. Oui, Monsieur. Colonel, le Raptor du Commandant demande la permission d'entrer dans l'aire d'atterrissage. Permission accordée. Mettez-vous en condition 2. Commandant, permission accordée. Monsieur Gaeta, vous êtes aux commandes. Permission de monter à bord, Monsieur. Accordée. Où diable étiez-vous? Colonel Tigh... Je vous présente votre femme. Ellen! CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON KARL C. AGATHON NOM DE CODE : HELO 28e JOUR SUR CAPRICA Putain de bruit! Je ne pige pas! J'en ai explosé des centurions avant, et ils n'ont jamais envoyé une armée entière... Ils sont après moi. Pourquoi toi? Quand j'étais prisonnière, j'ai surpris une conversation. - Quoi? - Des plans, du déploiement. Une grande base cylon à Delphes. Un important centre stratégique. Delphes? Putain de salauds! C'est le meilleur endroit pour prendre un vaisseau et se casser d'ici. Dr. Gaius Baltar, département de détection des Cylons. En quoi puis-je vous aider? Vous êtes de bonne humeur... Madame la Présidente... Je suis... Je suis désolé, j'attendais quelqu'un d'autre. On ne s'est pas parlé depuis longtemps. Docteur, je voudrais que vous m'appeliez dès que le test du Commandant est fini. Feriez-vous ça? Il a annulé son test il y a peu de temps. Pourquoi? Je ne sais pas. Il m'a donné un échantillon selon lui prioritaire. Celui de qui? Je vérifie... Une femme appelée "Ellen". Que le prénom, il l'a déposé et il est parti. Y a t'il un problème? Docteur, je veux que vous repreniez le test du Commandant immédiatement. Merci. Je peux pas croire que tu sois en vie! Moi non plus. Saul, Je ne me rappelle plus les dernières semaines. C'est des semaines, non? Ouais. Tu étais sur le Rising Star tout ce temps? Je le pense. La dernière chose dont je me rappelle, c'est d'être sur Picon. J'étais à l'aéroport, au guichet. Et... J'ai entendu quelque chose sur les Cylons. Et après... Seulement des rêves. Principalement. Jusqu'il y a quelques jours. Ils m'ont dit que j'ai été assommée lors de l'attaque des Cylons contre l'aéroport. Et... Quelqu'un m'a pris avec lui et m'a mis dans le dernier vol pour l'extérieur. Quelque sauveur, Je ne sais même pas qui il était. Tout va bien... Tu es ici, maintenant. On dirait qu'on a trouvé un bon filon là. je veux dire qu'un des problèmes majeurs avec le Raider récupéré est de déterminer son saut le plus rapide. Cet oiseau saute partout dans le coin. Oui... Et à chaque fois qu'il saute, il nous donne des informations utiles. Mais une question subsiste : en premier lieu, que fait-il ici et combien de temps peut-il tenir? Dès que vous aurez les données FTL, tenez moi informé. Ne laissons pas cette chose traîner ici plus longtemps que nécessaire. Oui, Monsieur. Vous vouliez me voir, Monsieur? Restez là-dessus. - Oui, Monsieur. - Oui, Monsieur. Tu as un dîner ce soir? Quoi? Viens. Je croyais ne plus jamais revoir ton visage. Moi non plus. Ce que j'ai dit avant, ce que j'ai fait... Chuuuut... C'est du passé. Tout ça c'est du passé. On repart à zéro? On repart à zéro. Je... Je dois... Oublie ça! Je  ne peux pas, je ne peux... Je ne peux... Je ne peux pas! Je suis en service. X.O. Maintenant? Compris. Très bien. Dites lui que je suis en route. Une petite amie? Du travail. Comme au bon vieux temps... Oui... Je t'expliquerai mais... C'est top secret... Je serai de retour dès que possible. Je serai là, à t'attendre... Dès que possible... Vous devriez faire très très attention à ce que vous venez de dire. Vous parlez d'un homme à qui je dois la vie, et plus d'une fois. Je sais que les temps sont troubles et que la transition a été difficile pour vous. Excusez moi, Colonel. Je comprends combien il est difficile pour vous d'entendre cela, croyez moi. Mais je vous conseille dès maintenant de ne pas dire quoi que ce soit que vous pourriez regretter. Je dois savoir si vous avez vu quelque chose de suspect dans son comportement récemment. Non. Et à propos du fait qu'il ait quitté le Galactica sans dire à qui que ce soit où il allait ou quand il reviendrait et à ce moment précis, un Raider cylon saute juste devant nous et commence à agir bizarrement? Je sais exactement où il était. Vous le savez? Il récupérait ma femme. Votre femme? Il s'avère qu'elle était inconsciente à bord du Rising Star et ce, depuis l'attaque. Oh mes Dieux! C'est formidable, c'est incroyable. Oui... Ça l'est. Quand Ellen est sortie de cette navette, j'ai cru que j'allais m'évanouir. Ellen? Le prénom de votre femme est Ellen? Oui, c'est ça. Ellen. Ellen Tigh. J'apprécierais beaucoup de rencontrer votre femme, Colonel. Reprendre le test d'Ellen... Non! Non, il n'y a... ...absolument aucun problème. Ellen? Tu as fermé la porte? Oh que oui. Surprise! Ambroisie, où as-tu eu ça? Je sais m'y prendre... J'ai pensé que c'était exactement ce qu'il fallait pour une petite fête. Il faut qu'on parle. Les priorités d'abord. On repart à zéro. On repart à zéro. Techniquement, je suis encore en service. Je pensais qu'ils pouvaient se débrouiller sans toi pendant un jour. Ça ne marche pas vraiment comme ça... On repart à zéro. Oui! Juste un petit peu plus... Bien sûr il y a des gens qui pleurnichent et qui réclament, vous vous en doutez. Mais, ceux à qui je parle sont plutôt pleins d'espoir et optimistes. C'est bon de l'entendre. Bien, certains pourraient toujours.... se demander si une institutrice fait le poids en tant que Présidente. Mais c'est une petite minorité. Magnifique, magnifique. Tout le monde est vraiment reconnaissant envers tout ceux du Galactica. Vous... - Vous êtes nos sauveurs. - On faisait notre devoir. Tu es si modeste. Il a toujours été comme ça. Lee, pourriez-vous me repasser un peu de cette délicieuse ambroisie Bien sûr. Merci, mon cher. Bill, que tu dois être fier de tes fils. Lee est devenu un homme séduisant. Je ne peux qu'imaginer à quoi Zack ressemble. Tu es le portrait craché de ta mère. Et je pense que Zack est celui de son père. Ellen. Zack est mort il y a quelques années. Je suis désolée. Tragique, la mort d'un enfant. Il y a eu tellement de morts, de souffrance. Parfois, c'est complètement accablant. Je suis sûre qu'il était un superbe garçon. Le capitaine du Rising Star ne savait pas trop dire comment vous êtes arrivée à bord. Oh, je sais! Je sais juste qu'on m'a sauvée d'une mort certaine et qu'on m'a mise dans le dernier vol quittant Picon. Quelle chance pour nous. En effet. La chose étrange est que personne ne se rappelle vous avoir auscultée jusqu'il y a une semaine. Oh, je sais! je sais... C'est un miracle que je sois vivante. Je vais débarrasser quelques uns de ces... plats. Vous êtes si adorable. Très bien. Mes compliments au chef. Alors Bill, voici la question que tout le monde se pose... - Je dis bien tout le monde... - Désolé... Ça va... C'est : où est la Terre et quand y arriverons-nous? C'est top-secret. - Encore ce mot. - Ellen, laisse l'homme en paix. Allez, s'il n'y a aucuns privilèges d'être la femme de l'XO alors à quoi ça sert? Bill, on est en famille. Allez. Le besoin du secret est primordial, Ellen. Et, désolée, peut-être ne savez-vous pas que les Cylons nous ressemblent... Oh, ça! Oui... Oui, je le savais. C'est récent. La plupart des gens l'ont appris il y a quelques jours. Les nouvelles comme ça vont vite... On peut tous être Cylons. BOUH! T'as vu les expressions sur leurs visages? Vous êtes trop facile à avoir. Merci d'être venus, à tout le monde... Ça a été une merveilleuse soirée. Je n'en voyais pas la fin. J'ai perdu... une de mes chaussures. Elle est juste là. Merci. La voilà. Vous semblez très heureux... Mais je suis heureux, très heureux. Merci... j'ai été... content de vous revoir. Oh, tout le plaisir est pour moi. J'espère qu'on se reverra. J'en suis sûr. Attends, attends... Regardez où vous marchez. - Bill, charmante soirée. - Je l'ai. Faites attention. Vous pensez vraiment que cette femme est un Cylon? Si elle ne l'est pas... On va avoir beaucoup d'ennuis. Quand Bill est-il devenu si rabat-joie? L'homme est une statue. Comme un visage sur un totem. Le potin c'était qu'elle couchait avec plus de la moitié de la flotte quand Saul était dans l'espace. Mais pourquoi donc il l'a épousée? C'est évident, il l'aime profondément. Aveuglément. Par le passé Ellen encourageait ses pires instincts... A enclencher le mode auto-destruction. Par le passé? Sharon... Stop! Je n'en peux plus. Helo. Helo, allez! Allez, tu peux le faire, s'il te plait. Lève-toi! Ici, juste ici... Éteins ta lampe... Allez, il faut qu'on trouve une autre sortie. On y va! Tu ne t'épuises jamais?! Tu continues encore et encore sans jamais te fatiguer. C'est l'adrénaline. Je ne vais pas mourir ici et je ne vais pas te laisser mourir. Ok, on y va! T'inquiète, je nous ramène à la maison. Oh, ok. Tout comme Bill nous emmène sur Terre. Ne commence pas avec Bill. - Il ne sait même pas où se trouve la Terre. - Tu n'as pas à le hurler dans le hall. Bill ne sait pas où est la Terre. Colonel? Docteur... En fait... Je ne crois pas avoir déjà eu le plaisir... - Je suis le Dr. Gaius... - Baltar. Je sais parfaitement qui vous êtes. Et tout le plaisir est pour moi. Le courant passe bien, pas vrai? - Vous retenez ma main. - C'est amusant. Je croyais que c'était vous qui reteniez la mienne. Je vous surveille. Tous les deux. Et tu devrais la surveiller. Vous joindriez vous à nous pour un dernier verre, Docteur? J'aimerais bien. Dr. Baltar, présentez-vous au labo. Le Commandant vous attend. Mais je ne peux pas. - Une autre fois, peut-être. - On compte sur vous. - Oh, Saulie, serais-tu jaloux? Tu disais qu'on repartait à zéro. C'est le cas, chéri, c'est le cas. Ce n'était qu'un petit flirt inoffensif. - Tu devrais savoir quelque chose. - Quoi? Au cours du dîner... Bill a posé sa main sur ma cuisse. Ellen, je ne tomberai pas dans le panneau. Savais-tu... qu'il est venu me voir, à bord du Rising Star? Quoi? Il est entré dans ma chambre. Je faisais semblant de dormir. Alors il s'est assis sur le bord du lit... - et ensuite il m'a touchée. - Pourquoi fais-tu ça? Tu mens! Non! Il était sur ce vaisseau. Et je vais te le prouver. Viens! Écoutez, il ne s'agit pas de magie mais de science. Vous voulez mon résultat, il va falloir attendre un peu. - Je vous ai donné cet échantillon ce matin. - J'ai déjà entamé et stoppé 2 fois le test, alors j'ai pris un peu de retard. - Deux fois?! - Ma faute. Une longue histoire. Votre faute? - Je n'aurais pas dû en parler. - Non, en effet. - Lui avez-vous dit d'arrêter le test d'Ellen? - Oui, je l'ai fait. - Pourquoi? - J'avais certains doutes. A propos de quoi? Franchement, je crois qu'on peut dire que votre attitude est étrange ces derniers temps. Mon attitude? Que croyez vous? Que je suis un Cylon?! Vous ne pouvez nier avoir passé ces... appels non-référencés, ces escapades mystérieuses hors du vaisseau. Où avez-vous été chercher ça? Vous m'avez espionné? Sur mon propre vaisseau? Messieurs dames, je vous prie! Nous sommes dans un laboratoire, Il y a des composants chimiques instables un peu partout ici. Ceci est une bombe thermonucléaire, par pitié. Qu'entendez-vous par "non-référencés"? "Escapades mystérieuses"? Qu'est ce qui se passe? Je devais me rendre à bord du Rising Star et je ne voulais pas que Tigh le sache. Pourquoi pas? Que sa femme soit un Cylon ou non, c'est une source d'embrouilles... et je voulais la tenir à distance aussi longtemps que possible. Alors pourquoi l'avoir amenée à bord? Parce que c'est sa femme! Je ne pouvais lui refuser de retrouver son propre époux sans éveiller les soupçons. En outre, je voulais l'avoir près de moi. Je te l'avais dit! Je t'avais dit qu'il me voulait. - Adorable. - Qu'est-ce qui se passe, bordel? Vous avez secrètement rendu visite à ma femme?! Non! Oui, mais... c'est compliqué. - Je te l'avais dit. Il me court après depuis des années. - Quoi?! Allons les garçons, ne vous battez pas pour ma petite personne. - Ellen, taisez-vous! - Ne me dites pas quoi faire! - Nous devrions respirer profondément. - (Roslin) Je vais me gêner! Je craignais qu'elle soit un Cylon! J'ai apporté son sang pour le tester. - C'est pour ça que vous avez annulé votre test. - Comment savez vous cela? Vous aviez vu la Présidente?! Oui. Elle pensait que vous pourriez être un Cylon. Je sais. Attention. Passez le mot aux Cdt, XO et au CAG. Cdt. Adama, Col. Tigh, et Capt. Adama, veuillez vous présenter au C.I.C. M. Gaeta. Le Raider a dévié de son plan de vol il y a environ 2 minutes. Il semble hors de contrôle. - Pourtant il ne saute pas pour rentrer. - Non, Monsieur. Notre reconnaissance a-t-elle détecté la moindre communication sortante... depuis qu'il a changé son vol? Oui, Monsieur, mais ce n'est probablement qu'un autre signal de détresse. Lancez les chasseurs d'alerte. Ici le CAG. Lancez les chasseurs d'alerte. Sir, je déteste vous dire ça, mais je crois qu'il a joué avec nous depuis le début. Il attendait de voir comment nous réagirions. - Jouer avec nous? - Ouais. - Ordre au chef d'escadre de détruire la cible. - Oui, Monsieur. Galactica, Hot Dog. Le Raider vient de déguerpir! Il n'a pas l'air touché. Il va droit vers la flotte. - Ils ne pourront pas l'intercepter. - Postes de combat. Passez en Alerte 1. Ce n'est pas un exercice. Il n'est pas armé. Il vient pour se crasher. Vous avez lancé les chasseurs d'alerte? C'était la décision du XO. J'ai eu un pressentiment. Bonne décision. - Une question. - Parce que je m'inquiétais. - Qu'elle puisse être un Cylon?! - Et qu'elle ne le soit pas. Je sais ce que tu ressens pour elle, Saul. Elle ne t'a apporté que des ennuis. Désolé, mais c'est la vérité. Peut-être autrefois. Tout était différent avant. Elle était différente. J'étais différent. Je me suis habitué à te voir sans cette coupe à la main. D'accord j'ai bu quelques verres ce soir. - Je festoyais. Je crois avoir mérité de... - Oui, tu l'as mérité. En lançant ces chasseurs sur un pressentiment... Tu as sauvé notre vaisseau. - Je ne faisais que mon boulot. - Tu fais du bon boulot. C'est pour ça que j'ai besoin de toi, Saul. Pour ça, et parce que nous sommes amis. Je ne veux rien en travers de cela, pas même Ellen. Ça n'arrivera pas. Nous avons fouillé chaque rue... chaque immeuble. Ils ont filé. Comment est-ce possible? Elle croit l'aimer. Qu'elle ne peut plus vivre sans lui. Sa passion la rend pleine de ressources. - Ça te dérange, n'est-ce pas? - Nous finirons par les avoir. Non, ce qui te dérange c'est de n'avoir jamais ressenti cela. Tu as vu comment était Helo quand il l'a emmenée? Il était pathétique. Je ne peux m'empêcher de songer à ce que ça doit être de ressentir aussi... intensément. Même dans son tourment, il semblait... si vivant. Vert. Vert, tout le monde. Mme Tigh est incontestablement humaine. Sans rancune, j'espère Ellen. Je comprends parfaitement. Mais soyons-en sûr en vous testant. - Docteur? - Avec plaisir... C'est mon travail. Tu n'as pas envie de m'emmerder, Bill. Essaye de t'en rappeler. Ne m'emmerde pas non plus, Ellen. S'ils savaient que tout le monde réussit ce test ces jours-ci... C'est beaucoup plus simple ainsi. Pas vu, pas pris. Alors... Que disait vraiment son test? Je ne le dirai jamais. Traduction et Relecture : The Cole, Nikomagnus, Aspirant Némo, Green Fruit Transcript : Headgehog (www.sadgeezer.com) Synchronisation : Zedleouf. Resynchro version skyone altern. par yalou s . . se . . ser . . seri . . serie . . series . . seriest . . serieste . . seriestel . . seriestele . . seriestele. . . seriestele.n . . seriestele.ne . . seriestele.net . . seriestele.net - . seriestele.net - f seriestele.net - fo seriestele.net - for seriestele.net - foro seriestele.net - forom seriestele.net - forom. seriestele.net - forom.c seriestele.net - forom.co seriestele.net - forom.com