LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica...</i> Je viens de finir de contrôler le Viper de Starbuck. On dirait que ce truc sort de l'usine. Il est temps d'avoir des réponses. Rebranchez-la. Bond ! Apparemment, la Présidente Roslin, accompagnée de Gaïus Baltar et d'un groupe de pilotes, se trouvait sur le vaisseau-mère qui a sauté. Attendre seul dans un Raptor, alors que la flotte fait un bond, cela ressemble à un suicide, papa. - Pourquoi fais-tu cela ? - Parce que je ne peux vivre sans elle. Nous avons D'Anna à bord, on s'est éloignés du vaisseau Relais.</i> Lancez la frappe nucléaire. Alors vous savez pour les 5 derniers. Je sais qu'ils sont censés connaître le chemin de la Terre. Je dois penser à me protéger. Je vous le dirai quand je retournerai dans votre flotte. Je t'aime. Il était temps. Bonjour, M. le Président... On m'a dit que tu étais ici. Le Temple d'Aurora. Sur la Terre. Du moins comme le décrit la Pythie. Nous y arriverons. Nous y marcherons ensemble. Ouais, c'est bien de le penser. Ce sont les affaires de Roslin ? C'est étrange de ne pas la voir ici. Personne ne s'est assis sur sa chaise. Tigh ne peut même pas la regarder. Le truc le plus effrayant qu'utilisait ma mère quand j'étais enfant : "Ton père t'attend à son bureau." Je frappais à la porte... Je franchissais toute la pièce... jusqu'à ce bureau. Leoben m'a dit quelque chose quand il me retenait prisonnière dans cette maison de poupée sur New Caprica. Les enfants naissent pour remplacer leurs parents. Pour que les enfants atteignent leur plein potentiel, leurs parents doivent mourir. Nous rattraperons votre flotte dans moins d'une heure. Alors nous vous enverrons vos cinq derniers. Quatre. Il y en a 4 dans votre flotte. Quatre... Où est le cinquième ? Je veux les 4 de votre flotte. Ce serait plus facile si vous nous disiez qui ils sont. Plus facile pour les tuer. Pourquoi ferions-nous cela ? Ils connaissent le chemin de la Terre. Nous avons besoin d'eux. Elle a raison. Nous voulons tous la même chose. Si nous coopérions... Nous l'avons fait sur New Caprica, frère. Ça n'a pas très bien marché. Je vais garder vos hommes en otages jusqu'à ce que les 4 soient en sécurité sur ce vaisseau. Vous devez baisser les armes, Bill. Allons. Faites-moi confiance. Baissez les armes. Passez le mot aux autres. Rassemblez l'équipage. Il y a déjà des 8 qui préparent un Raptor. Nous partirons dès que le bond sera fait. Et Amiral... vous viendrez avec moi sur le Galactica. - Je n'irai pas. - Bill, allez-y. Si les Cylons obtiennent les 4, ils iront sur Terre... Ça ne doit pas arriver, même si tu dois détruire ce vaisseau. Et merde ! Je te l'attrape, Félix. Merci. M. Gaeta, souhaitez-vous être remplacé ? Tout va bien. Contact Dradis ! En approche, cap 1-8-5 inclinaison 2-9-9 à 1700. - Qu'avons-nous ? - Vaisseau-mère Cylon. Nouveau contact, mêmes coordonnées. C'est un Raptor. Les nôtres sont de retour, Monsieur. Peut-être qu'elle ne pourra pas nous identifier. C'est bon de te revoir ici. C'est bon de revenir chez soi. La bonne nouvelle est que Laura Roslin est vivante et en bonne santé, ainsi que vos collègues. Elle veut les 4 Cylons qui se trouvent dans cette flotte. Elle détient nos hommes en otage jusqu'à ce qu'elle les obtienne. Vous ne devez rien faire, excepté rester à l'écart. Je suis déjà en contact avec eux. Maintenant, ils savent qu'ils n'ont rien à craindre que nous voulons seulement les aimer et les protéger, ils trouveront un moyen de nous rejoindre. Je vous demande juste de ne pas bloquer les navettes de la flotte. Donc votre plan est de prendre les 4 Cylons et de rejoindre la Terre sans nous ? - Cela dépend d'eux. Très bien. Si ces 4 Cylons veulent vous suivre, ils sont libres de le faire. Je ne les arrêterai pas. Êtes-vous d'accord avec ça, Amiral ? D'accord. Je les attendrai sur le vaisseau-mère. Laura Roslin a besoin de ses médicaments. Et j'ai besoin de savoir si elle va bien. - Je pars avec eux. - Non ! Nous ne pouvons leur donner d'autres otages. Le Colonel a raison. J'ai travaillé pour Roslin pendant 2 ans. Ma place est à ses côtés. Un otage de plus ne changera rien. - Très bien, allez-y. - Merci. J'ai joué ton jeu, on fait quoi maintenant ? Starbuck va préparer un plan pour libérer nos hommes par la force. Si nous n'empêchons pas les Cylons d'atteindre le vaisseau-mère, Laura Roslin veut qu'il soit détruit. La moitié de nos hommes est là-bas. C'est votre décision, M. le Président. Roslin a raison. Si nous perdons les 4, nous perdons la Terre. Si ça tourne mal, nous détruirons le vaisseau-mère et tous ceux qui y sont. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente {\pos(192,220)}BSG 410 > {\pos(192,220)}Orchimin : - Kaddrik - {\pos(192,220)}Transcript : YDY {\pos(192,220)}Traduction : Darkevil - G-Lo Kaddrik - Kingofocean - Nexxus65 {\pos(192,220)}Synchro : Darkevil - Kaddrik- NiavlyS - Sniper2410 {\pos(192,220)}Relecture : G-Lo - Nexxus65 Timetowin - Titof33 - Tristank {\pos(192,220)}the.6th. race@gmail. com 39 665 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER NOMMÉ TERRE. TERRE. R Re Rej Rejo Rejoi Rejoig Rejoign Rejoigne Rejoignez Rejoignez- Rejoignez-n Rejoignez-no Rejoignez-nou Rejoignez-nous, e ex exp expr expri exprim exprime exprimez exprimez- exprimez-v exprimez-vo exprimez-vou exprimez-vous e et et p et pa et par et part et parta et partag et partage et partagez et partagez a et partagez av et partagez ave et partagez avec et partagez avec n et partagez avec no et partagez avec nou et partagez avec nous l le le p le pl le pla le plai le plais le plaisi le plaisir le plaisir d le plaisir de le plaisir des le plaisir des s le plaisir des sé le plaisir des sér le plaisir des séri le plaisir des série le plaisir des séries le plaisir des séries V le plaisir des séries VO le plaisir des séries VOS le plaisir des séries VOST le plaisir des séries VOSTF le plaisir des séries VOSTFR Sur www.u-sub.net sUr www.u-sub.net suR www.u-sub.net sur Www.u-sub.net sur wWw.u-sub.net sur wwW.u-sub.net sur www.u-sub.Net sur www.u-sub.nEt sur www.u-sub.neT Bon épisode à tous... Donc les prisonniers étaient là, mais D'Anna doit savoir que vous m'avez confiée ça. {\pos(192,220)}Si elle a déplacé les prisonniers, il faudra se battre pièce par pièce. {\pos(192,220)}Et s'ils ouvrent le feu sur la flotte pendant que nous les abordons ? {\pos(192,220)}Ils pourraient effacer définitivement la race humaine du tableau. On doit donc s'assurer que nos Raptors soient sur place avec les bombes nucléaires parées et verrouillées. {\pos(192,220)}Il doit y avoir d'autres options. {\pos(192,220)}Oui, que ces 4 foutus Cylons se rendent d'eux-mêmes. {\pos(192,220)}Mes frères et sœurs, c'est un grand jour pour nous. {\pos(192,220)}L'un de nos enfants égarés vient de rentrer. {\pos(192,220)}C'est l'une des 5 derniers ? {\pos(192,210)}Je l'ai vue dans ma vision. Et à présent, elle est chez elle. Laura. Il y a quelque chose que je souhaiterais vous dire. Je voulais vous remercier. Pourquoi ça ? {\pos(192,210)}Principalement, pour ne pas m'avoir tué. {\pos(192,210)}Ça n'a pas dû être une décision facile à prendre. {\pos(192,210)}Mais j'aime vivre. J'aime vivre, et je voulais vous remercier pour m'avoir sauvé. {\pos(192,210)}Je ne serais pas... {\pos(192,210)}si reconnaissante à votre place. {\pos(192,210)}Vous devez savoir que j'ai dit à l'Amiral que si D'Anna ne cédait pas, il devrait réduire ce vaisseau en miettes. Quoi ? Elle est ici. {\pos(192,210)}Madame la Présidente. {\pos(192,210)}Gaïus. Tory. Asseyez-vous. Je vous ai amené votre traitement. Par les dieux ! {\pos(192,210)}Comment avez-vous fait ça ? {\pos(192,210)}Je suis revenue avec D'Anna. Pour être avec les miens. Car vous êtes l'une des 5. Vous êtes une des 5 derniers. {\pos(192,210)}D'Anna l'a vue. Dans une vision. J'en étais sûr. Peut-être pas consciemment, {\pos(192,170)}mais dans mon subconscient, j'ai toujours suspecté quelque chose. {\pos(192,280)}Vous n'en saviez rien. N'est-ce pas ? Non. Vous devriez vous demander sur quoi d'autre vous vous êtes trompée. Tory, attendez. Vous avez raison. J'ai tort. Ok. {\pos(192,210)}Vous êtes l'une des 5 derniers vénérés, {\pos(192,210)}et en tant que tel, les Cylons vous écouteront. Est-ce que j'ai tort ? Alors Tory, s'il vous plaît, allez voir D'Anna, et... essayez de la convaincre de se rendre et de relâcher tous les otages. Je ne reçois plus d'ordres de vous. M. le Président, il y a un changement de plan.</i> Je viens d'exécuter le premier des otages coloniaux.</i> Un autre suivra tous les quarts d'heure jusqu'à ce que les nôtres rentrent chez eux. Très bien, écoutez-moi. Vous ne nous donnez aucune chance. Nous coopérons ! Elle a coupé la communication. Très bien Amiral, vous avez le feu vert pour la mission de sauvetage. Si elle échoue, détruisez le vaisseau-mère. Bien, M. le Président. Allez, mettez ces pilotes dans leurs cockpits. Vérifiez tous les systèmes, et mettons ces oiseaux dans leurs tubes. C'est bon Chef. On y est. Les moteurs d'Apu ne démarrent pas. Ça ne devrait pas être long, je veux bien être damné si je ne trouve pas. Mais j'ai mis quelques gars dessus... Galen, vous m'écoutez ? Vous savez qu'il y a un vaisseau-mère dehors avec les nôtres à son bord. Notre boulot est de les ramener en vie. La rapidité est notre seul avantage. Ils ne s'attendent peut-être pas à un assaut, donc, même s'ils sont très rapides, nous devrons l'être encore plus qu'eux. La formation des Raptors 2 et 6 sous les ordres d'Athena, sera notre force de frappe. Qu'est-ce qu'il y a ? Je l'entends à nouveau. D'accord. L'un de vous a une putain d'idée sur ce que nous faisons ici ? Je ne sais pas, j'ai juste été attiré. Quelque chose au sujet de ce Viper. Comme quoi ? Vous avez vérifié chaque foutu morceau de cet oiseau sans trouver quoi que ce soit. Oui, mais quelque chose nous a amené ici. Quelque chose a changé. Même si je ne sais pas ce que c'est. Kara pourrait nous aider. Elle a fait l'aller-retour jusqu'à la Terre là-dedans. Trouvez-la. Voyez si elle peut vous en dire plus. Mais dépêchez-vous. Ou des tas de gens biens vont mourir. Et où allez-vous ? Bill, tu dois reconsidérer cette mission. Qu'est-ce que tu fous ici ? Tu es censé être sur la passerelle. Les Cylons vont tuer tous leurs foutus otages avant que nous ayons posé la moindre botte sur leur vaisseau. Laura Roslin sera la prochaine à mourir, Bill. Je cherche des options. Tu en as une ? Ouais. J'aurais dû t'en parler quand j'ai eu le déclic, mais je n'ai pas eu les tripes. Qu'est-ce qui cloche avec toi Saul ? Souviens-toi, la nébuleuse, quand je t'ai parlé de cette putain de musique. Je pensais qu'elle venait du vaisseau. J'avais tort. C'était un signal. Un genre de putain de signal Cylon... m'a activé. Je ne peux pas l'arrêter. Il t'a activé. Comme Boomer. Je fais partie des cinq. Les cinq. Un des Cylons que D'Anna recherche. Arrête de me prendre pour un con. Colonel, je te connais depuis 30 ans. Je te l'ai dit. Je n'ai eu le déclic que dans la nébuleuse. Réfléchis à ça. Quand on s'est rencontrés, tu avais des cheveux. Je n'ai jamais entendu dire que les Cylons vieillissaient. Ça ne signifie rien. Avant l'attaque des Colonies, nous ne connaissions pas l'existence des synthétiques. Il y a sans doute d'autres modèles Cylons que nous ne connaissions pas, et je suis l'un d'eux. Sur New Caprica, tu... as été fait prisonnier. Ils t'ont fait quelque chose. Ils... un implant, une suggestion post-hypnotique qui te fait penser ça. Allons parler au Dr Cottle. Écoute-moi ! Ce n'est pas du délire. Ce n'est pas une puce dans ma tête. Je suis un Cylon. Je vous trompe depuis des mois maintenant. Je ne voulais pas, mais je l'ai fait. Enlève tes mains. Si j'avais eu les tripes de me jeter par le sas quand j'ai réalisé, on ne serait pas dans ce bazar. Mais c'est un fait. Pas cette attaque suicide. Je suis l'un des 5 derniers. D'Anna fera machine arrière, si tu menaces de me jeter par le sas. Papa, papa. Papa, écoute. Personne n'a deviné. Personne. Pas avec cet enregistrement, ce qu'il a fait sur New Caprica. Son œil, ce qui est arrivé à sa femme… Allez, on se relève. Qu'est-ce que j'ai fait ? Tous ceux... que j'ai envoyés à la mort. Dans quel but ? Dans quel but ? Pour la Terre. Il n'y a pas de Terre. C'est une putain de blague. Il n'y a pas de Terre. Ok, papa, écoute-moi. Écoute-moi ! Reprends-toi. - Je ne peux pas. - Si, tu peux, allez. - Je ne peux pas. - Si, tu peux. Je ne peux pas... Je ne peux pas le tuer. Je ne peux pas tuer ce bâtard. Je ne peux pas. - Ok, ok, papa. - Je ne peux pas. Tout... tout va bien se passer. Tout va bien se passer. Je... je vais m'en occuper. Je ne peux pas. Je vais m'en occuper. Fils de pute. Qui sont les autres ? Où est le vieux ? Juste où tu l'as laissé. M. le Président, c'est la passerelle. D'Anna est en ligne. Ici le Président. M. le Président. Vous perdez du temps. Non, vous perdez du temps. À votre tour d'écouter. Si vous vous en prenez encore à mon peuple, même pour un œil au beurre noir, j'éjecte Saul Tigh par un tube à torpilles. Nous ne voulons plus d'effusions de sang. Puis-je parler à l'Amiral ? Non, vous négociez avec moi. Vous avez 10 minutes pour libérer mon peuple ou vous pouvez dire adieu à un de vos précieux 5 derniers. Vous voulez sauver la flotte, j'ai besoin des autres, tout de suite. Il est posé là de la même manière depuis des mois. Qu'est-ce qui peut te faire penser que quelque chose a changé ? Difficile à expliquer. Tu sais, c'est juste une impression. Ouais, j'ai eu cette impression aussi. Vous êtes tous les deux à côté de vos pompes. Tu as eu l'impression de pouvoir trouver la Terre. Je t'ai fait confiance. Je t'ai toujours soutenue. Là, j'ai besoin que tu nous fasses confiance. Enseigne Anders. Spécialiste Tyrol. Mettez lentement vos mains sur la tête et retournez-vous face au Viper. Exécution ! Qu'est-ce qui se passe, bon sang ? Ce sont des Cylons, tout comme le second. Sam. Vas-y. C'est la vérité Kara. Il y a quelque chose de différent sur ce Viper. Quelque chose a changé. - Il faut que tu le trouves. - Ta gueule.</i> Reculez ! Reculez ! Où nous amenez-vous bon sang ? Continuez de bouger, sinon on vous abat sur place. Non ! Facile à deviner. Vous leur avez dit. Nous aurions dû le faire dès le premier jour. Rappelez le vaisseau-mère. M. Hoshi, il nous faut le vaisseau-mère. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - D'Anna va... exécuter d'autres otages. Amenez-moi à D'Anna. Non, elle ne vous écoutera pas. J'étais dans le temple avec elle quand elle a eu la vision sur les 5... Emmenez-moi. Il a raison. Emmenez-le, c'est bon. Êtes-vous capable de vous raisonner, M. le Président ? Galen Tyrol et Samuel Anders viennent de rejoindre Saul Tigh dans le sas. Ils les ont trouvés. Ils sont prêts à faire un tour dans l'espace. Vous les voulez vivants, retirez-vous. Je connais Lee. Mets-lui la pression et il capitulera. Ciblez nos armes nucléaires sur la flotte civile. On va voir s'il veut jouer les durs. D'Anna. Gaius. Mettre la pression ne marchera pas avec Lee Adama. Il ressemble trop à son père. Lee bluffe. Il se fout complètement de ces trois-là. Plus maintenant. Poussez-le à bout et il les tuera. La race humaine au complet mourra avec eux, alors. M. le Président, les armes nucléaires du vaisseau viennent d'être chargées. Si un seul de nos vaisseaux tente de partir... Ils n'auront pas le temps de faire un bond avant que les Cylons ne tirent. Sergent Harder, sortez-les tous sauf Tigh. Caporal. Penses-tu vraiment que Dieu t'a ramenée des ténèbres pour ça, D'Anna ? Peut-être qu'il t'a ramenée dans un but différent. Pour y mettre fin pacifiquement. Ils ne nous pardonneront jamais ce qu'on a fait aux 12 Colonies. Jamais. Continuez. La force n'a pas fonctionné sur New Caprica. Elle n'a pas fonctionné sur la planète des algues. Alors pourquoi fonctionnerait-elle ici ? Donne-moi la clé. Nos armes sont verrouillées sur leurs vaisseaux. Qu'est-ce que tu attends Apollo ? Fais-le. Lee, arrête ! Stop, stop ! Ces 3 fichus Cylons viennent de nous donner la direction de la Terre. C'est le signal colonial d'un localisateur d'urgence. Et aucun autre récepteur de la flotte ne le reçoit ? Gaeta l'a confirmé. Le canal est vide sauf sur ce Viper. C'est forcément un signal de la Terre. Tu es atteinte, Kara. Allez Lee, réfléchis. Je disparais dans une tempête. Emmenée par ce Viper sur Terre. En revenant, j'ai une vision qui m'amène au vaisseau-mère. Son hybride me dit que les 5 derniers Cylons sont allés sur Terre, mais il nous faut le 3 manquant, D'Anna, pour les éclairer. Et maintenant on commence à recevoir des messages de l'au-delà. Tu as entendu le signal. Les derniers Cylons m'ont mené à lui. Si c'est la Terre, ils nous ont donné le foyer de la 13ème tribu. Exactement comme l'avait prédit l'hybride. Que ça te plaise ou non, Lee, quelque chose orchestre ça dans un but. Une puissance divine. Appelle ça comme tu veux, mais on dirait qu'il veut qu'on trouve la Terre avec les Cylons. Une minuscule aiguille dans toute la flotte. Tu as raison. C'est pas grand chose. Je ne pouvais pas faire mieux en si peu de temps. Donc vous êtes tous d'accord que c'est le chemin vers la Terre ? Ça y ressemble, mais c'est la meilleure explication que nous ayons. C'est pourquoi nous avons décidé de le partager avec vous. Nous aurions pu faire un bond et partir en vous laissant ici. Mais ça aurait mené à un autre conflit, une autre impasse. Tout ceci est déjà arrivé... mais ça n'a pas à se reproduire, si on se décide à changer. Prêts à prendre un nouveau chemin. Ici, et tout de suite... Vous aviez peur qu'on tue ces 4 là, et pourtant, les voilà, juste derrière vous. Libres de partir... ou de rester. Je leur ai accordé l'amnistie. La question est, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? Très bien. Je vais libérer votre équipage. Nous allons sur Terre ensemble. Nous avons retracé le signal. Il y aura besoin de corrections, mais... voici notre destination, juste là. La Terre. Alors, quels sont tes ordres, Amiral ? Des ordres ? Es-tu prêt à nous emmener sur notre nouveau monde ? Je ne sais pas. Tu ne sais pas quoi ? Qu'est-ce que tu ne sais pas ? C'est bon de te revoir. On y est. On y est. C'est la raison pour laquelle nous nous sommes battus. Je veux vous voir prendre cette première poignée de terre. Allez. Je reviens. Je comprends... Merci. Merci. Peu importe, je suis content de vous revoir Mme la Présidente. Ainsi que le Quorum. Je crois que je viens d'achever la plus courte présidence de l'histoire. Certes, mais ne vous croyez pas libre, M. Adama. Parce que vous avez affronté une crise et su exactement quoi faire, vous avez fait face. La flotte aura besoin de ce genre de dirigeants dans les jours à venir. donc vous n'êtes pas encore hors-jeu. Merci. Vous restez assis à papoter ou bien on trouve la Terre ? Kara et moi avons analysé le trajet... Je m'en fous. C'est le bout du chemin. Nous n'avons nulle part où aller. Et si nous donnons trop de temps à l'alliance, elle va encore s'écrouler. Va falloir jouer serré. On y va tous ensemble. Aussi vite que l'on peut. Oui, Monsieur. Flotte en ordre pour le bond. En attente. Tous les voyants sont au vert. Les vaisseaux rapportent qu'ils sont prêts pour le bond, Amiral. Très bien. Mme la Présidente, sans vous, nous n'y serions pas arrivés. Donnez l'ordre. Il a fallu longtemps pour que ça arrive. Emmenez-nous sur Terre. À 5... 4... 3... 2... 1... Bond. Bond effectué. Rien sur le Dradis. Vérification de la flotte. Navigation ? Confirmation de position ! Prenez votre temps. Faites-le bien. Flotte au complet. Les constellations visibles correspondent. Équipage du Galactica, peuple de la flotte. ici l'Amiral Adama. Il y a trois ans, je vous promettais de vous emmener dans un nouveau foyer. Nous avons eu un voyage difficile. Nous avons tant perdu, nous avons tant souffert. et la vérité c'est que je me demandais si ce jour viendrait. Mais aujourd'hui, notre voyage s'achève. Nous sommes arrivés... ...sur la Terre. On a réussi, gamine. On a réussi. Tu as réussi. La Terre. Merci de votre fidélité... Merci de votre enthousiasme... On se retrouve pour la suite de Battlestar Galactica saison 4 en 2009... patientez avec nous, sur d'autres séries... Merci à tous les 6th Race's Subbers : Amarina - Arcueil - Caya - CoucouCmoi Dadooghost - Darkevil - Delphiki - @urios Flobx33 - G-Lo - Gino - Kaddrik Kingofocean - Lepistolero - M@verick Merlyn - Nexxus65 - Niavlys Nul-en-philo - P4ulz - Sniper2410 Teyl@ - Timetowin - Titof33 - Tristank Merci pour leur aide à : Alconis - Flolo - Lokto