LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica...</i> Je te donne un vaisseau. Maintenant, va. Trouve le chemin de la Terre. Kara, je suis seul, ce n'est pas une attaque.</i> - Je savais que je te trouverais. - Leoben ?</i> Je suis là pour offrir une trêve entre les humains et les Cylons</i> et une chance pour que tu termines ton voyage.</i> L'hybride. Tu dois aller la voir, Kara. Elle te dira comment trouver le chemin de la Terre. Nous avons fini. Sortez-le de là. Prêts pour le bond de retour, à votre ordre. On n'y retourne pas. Capitaine Thrace, en tant que XO du Démétrius, je vous relève de facto de votre commandement. Fils de pute. Gaeta, annulez le bond ! Je vais avec Leoben au vaisseau mère, pour voir si son histoire se confirme. On attendra jusqu'à la fin du compte à rebours. Apparemment il n'a pas menti à propos de la guerre civile. C'est ça. La comète. C'est le vaisseau ! Cela va donc se produire. Tu es le signe avant-coureur de la mort, Kara Thrace. Vous les mènerez tous à leur fin. - Vaisseau mère Cylon. - Démétrius, Athena.</i> Le vaisseau mère est à nous. Alors rentrons chez nous. J'ai appris, de source sûre que la Présidente Laura Roslin, depuis quelque temps,</i> partage des hallucinations avec deux Cylons de notre flotte. L'une, Sharon Agathon, envoyée sur le Démétrius pour une mission confidentielle,</i> et l'autre, une prisonnière Cylon retenue à bord du Galac...</i> Ce n'est pas si facile, Madame la Présidente. Vous devriez essayer parfois. La plupart des gens ont écouté cette émission. Je suppose que c'était le but. Écoutez, je n'éprouve aucun plaisir à vous imposer ça. En fait, ils ont dû me forcer à passer cette porte. Je suis sûre que vous êtes heureux d'être là. Je ne peux pas faire un pas sans que l'on m'interroge sur ce qui se passe ! - Pour le bien-être de la flotte... - Excusez-moi. Aussi longtemps que je serai dans ce bureau, le bien-être de la flotte n'est pas quelque chose dont vous avez besoin de vous inquiéter. Vous devez une réponse aux gens. Je leur dois ? C'est ce que je crois. Et si toutes vos croyances étaient remises en question ? - Mme la Présidente... - Le haut est en bas. Le noir est blanc. Les Écritures ne sont que fiction. Votre foyer est de l'air au lieu d'un sol solide, - Et ainsi de suite. - Vous savez, je suis vraiment désolé pour tout ce que vous devez endurer. Réellement. Mais ces gens, ils méritent une réponse. - Vraiment ? Y a-t-il une once de vérité dans cette émission ? Et que feriez-vous si je vous disais la vérité ? Si vous étiez à ma place, et que tout ce qui reste de l'humanité venait d'entendre que vous partagez des visions avec l'ennemi ? Que feriez-vous M. Adama ? Penseriez-vous que les Dieux vous testent ? Alors Baltar dit la vérité ? Est-ce vrai ? Oui. Le Démétrius dit que leur système d'exploitation sera synchronisé au nôtre dans 5 min. Quand tu es arrivé avec ce Raider pour nous demander notre aide, tu as mis entre nos mains l'avenir de vos Cylons, sais-tu ça ? Je l'ai donné à la bonne personne. N'oublie pas. Aucune garantie. Quand nous rejoindrons la flotte, je ne sais pas s'ils vous nourriront ou vous exploseront, compris ? Puisque vous jouez le jeu jusqu'à présent, je suppose que vous pourrez discuter. Bien. Que les Dieux nous aident. Les systèmes des deux vaisseaux sont synchronisés. Nous sommes aussi prêts que possible. Bien. Dis au Démétrius de mettre ses voyants au vert. Si on ne fait pas le bond ensemble, le Galactica va nous faire sauter. Démétrius, Athena. Mettez vos voyants au vert. Athena, Démétrius. Nous mettons les voyants au vert. C'est l'heure les gars. Allumage. Prêt. Commandes ? Prêtes. Tactique ? Prête. Navigation ? Prête. PRL ? Moteurs chauds. Prêts. Athena, Démétrius. Tout est au vert. J'étais en train d'imaginer à quel point elle doit être belle. Ta fille, Hera. Comment sais-tu son nom ? Nous le connaissons tous. Tu as été bénie. Très bien, tout le monde. Rentrons chez nous. Démétrius, Athena. Exécutez le bond. Compte à rebours. 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2... Bond. M., nous avons un problème avec la synchronisation et les coordonnées. Ça prendra quelques minutes pour relancer le moteur PRL. Fait chier ! À tout l'équipage. Aux postes de combat ! Passage en condition 1 pour toute la flotte ! Lancez l'alerte 5. Je veux plus de chasseurs dans le ciel ! Batteries armées, soyez prêts à manœuvrer vers la cible en vue. Démétrius, Athena. Rapport. Démétrius, Athena. Rapport. Vaisseau mère au cap 3-3, inclinaison 4-9-8, à 15 MSU. Cette chose est juste au dessus de nous. M. Hoshi, ordonnez à la flotte de faire un bond d'urgence ! À tous les vaisseaux coloniaux, sautez immédiatement aux coordonnées du point de rendez-vous. M., la navette présidentielle est en route. Dites-leur d'atterrir sur la piste 1. Voyants verts. Galactica, Athena. Galactica, Athena. Le dernier bond a dû court-circuiter la radio, on n'a plus de COM. - Ils ne peuvent pas nous entendre. - Merde ! Le Galactica envoie une nuée de Vipers. Ils vont nous descendre. Que se passe-t-il ? 8 Vipers en approche. Ils sont à portée de tir. Où diable est passé le Démétrius ? Vaisseau-mère ciblé. Feu à volonté. Quelque chose ne va pas. Rapport d'artillerie. Fenêtre de tir correcte. La batterie principale est prête à faire feu à votre commandement. À mon commandement. 3, 2, - 1... - Armes en attente !</i> Contact Dradis ! Galactica, Démétrius, ne tirez pas.</i> Le vaisseau-mère est désarmé et sous contrôle colonial.</i> Des officiers sont à bord. Démétrius, Galactica. Authentifiez-vous. Galactica, Démétrius. Authentification. Bravo, Tango, 8. Ne tirez pas. Starbuck et Athena ont pris le contrôle du vaisseau-mère.</i> T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente BSG 407 > Orchimin : - Kaddrik - Transcript : - ydy - Traduction : - Amarina - Darkevil - Delphiki - G-Lo - Merlyn - Synchro : - Darkevil - Kaddrik - NiavlyS - Relecture : - G-Lo - M@verick - Merlyn - Nexxus65 - - Nexxus65 - Nul En Philo - - Timetown - Tristank - the.6th.race@gmail.com 39 673 survivants à la recherche d'un foyer nommé Terre. Terre. R Re Rej Rejo Rejoi Rejoig Rejoign Rejoigne Rejoignez Rejoignez- Rejoignez-n Rejoignez-no Rejoignez-nou Rejoignez-nous, e ex exp expr expri exprim exprime exprimez exprimez- exprimez-v exprimez-vo exprimez-vou exprimez-vous e et et p et pa et par et part et parta et partag et partage et partagez et partagez a et partagez av et partagez ave et partagez avec et partagez avec n et partagez avec no et partagez avec nou et partagez avec nous l le le p le pl le pla le plai le plais le plaisi le plaisir d de des des s des sé des sér des séri des série des séries V VO VOS VOST VOST F VOST FR Sur www.u-sub.net sUr www.u-sub.net suR www.u-sub.net sur Www.u-sub.net sur wWw.u-sub.net sur wwW.u-sub.net sur www.U-sub.net sur www.u-Sub.net sur www.u-sUb.net sur www.u-suB.net sur www.u-sub.Net sur www.u-sub.nEt sur www.u-sub.neT sur www.U-SUB.net Bon épisode à tous... Bon épisode à tous.. Bon épisode à tous. Bon épisode à tous.. Bon épisode à tous... Colonel. Ils sont avec moi. Ils sont avec vous ? Lequel d'entre eux a tiré sur Gaeta ? Lieutenant Gaeta, restez avec nous. Bon, tout le monde recule. Apportez-moi tout de suite le plateau chirurgical. Nous avons commencé à nous diviser, entre les modèles. Les Deux, Huit et Six ont commencé à croire que nos destinées étaient liées à la recherche des 5 derniers. Les Un, Quatre et Cinq se sont violemment opposés à une telle action. Nous savons qu'il y a 7 différents modèles de Cylons. Vous n'en avez mentionné que 6. Les Trois. Les D'Annas. Elles ont été archivées après la bataille sur la planète des algues. Archivées ? Sa lignée a été condamnée à être désactivée. Sa conscience a été téléchargée dans un centre d'archivage. Pourquoi ? D'Anna a vu les visages des 5 derniers, ce qui était interdit. Mais si nous la libérons, elle pourra nous révéler qui ils sont. Les 5 derniers sont allés sur Terre. Si nous les aidons à les trouver, ils pourront nous y emmener. Notre vaisseau peut se soigner seul, mais la plupart de nos Raiders ont été détruits dans l'embuscade. Nous avons besoin de votre aide, nous ne pouvons y arriver seuls. Qu'est-ce qui pourrait nous motiver à vous faire confiance ? Qu'offrez-vous ? Le serveur d'archivage... Se trouve sur le principal vaisseau de résurrection Cylon. Ce serveur contrôle les fonctions de chacun des vaisseaux de résurrection existants. Il se protège en effectuant des bonds à intervalles réguliers vers de nouvelles coordonnées, et les renvoie aussitôt au vaisseau-mère. Madame la Présidente, vous vouliez une raison pour nous aider ? La vengeance. Vous détruisez le serveur... Et les Cylons perdent la capacité de se télécharger. Nous tous. Pourquoi accepteriez-vous de perdre votre capacité à ressusciter ? Nous sommes des rebelles. Nous ne pouvons plus rentrer. Tout ce qui nous importe, c'est d'être avec les 5. D'Anna sera capable de les identifier. Nous vous emmènerons au serveur si vous nous aidez à libérer D'Anna. Donnez-nous les coordonnées du serveur central d'abord. Non, pas question, j'ai dit que nous vous y emmènerions. Faites-la sortir. Nous avons terminé. Attendez. Êtes-vous un homme de parole Amiral ? Je vous donnerai les coordonnées, mais je veux votre parole. Attendez. Vous avez ma parole. Une fois que leurs identités seront révélées et que nous serons de retour ici, nous serons libres de quitter votre flotte avec les 5. Oui. Ils sont ici avec vous. Les 5 derniers sont dans votre flotte. C'est pour ça que nos Raiders ont stoppé leur attaque dans la nébuleuse. Suspendre l'attaque. Comment Diable avez-vous su ? Pour être totalement honnête avec vous, Bill, je n'ai rien vu. Que puis-je dire ? Nous avons eu de la chance. Envoyons un Raptor aux coordonnées que les Cylons nous ont données. Peut-être serons-nous à nouveau chanceux. Monsieur Tigh. Merci. Seigneurs de Kobol, protégez-nous. Filmez ça. Superposez-le. Charmant, pas vrai ? Rapportons ça à la flotte. Non, ne m'endormez pas, je vous en prie. Anesthésiez juste la jambe. Félix. Faites-le. Je ne veux pas me réveiller, je ne veux pas me réveiller et ne plus voir ma jambe. D'accord fiston. Si on débarque comme ça, on ne tiendra pas 5 min. Mais si nous y allons avec ce vaisseau-mère garé dehors, on ne nous remarquera pas tout de suite. Et on se bat avec quoi ? Leurs Raiders sont détruits. On ne s'en sert pas. On prend les nôtres. - On prend la moitié de l'escadrille. - La moitié ? On les attire sur le vaisseau-mère rebelle. Hoshi a fait quelques calculs à partir des photos de Racetrack. Nous retirons le PRL et on y relie le serveur central. On le fait sauter et... Des millions de synthétiques perdent le privilège de la baignoire. Imaginez. Une fois morts, ils ne peuvent plus revenir. Des ennemis mortels. Avant de faire sauter le serveur, nous devons envoyer une équipe pour libérer D'Anna. En fait, peut-être qu'on ne devrait pas. Pourquoi ne pas simplement oublier ce foutu serveur d'archivage. - Mentir aux rebelles. - Ils nous mentent bien. Les synthétiques ont dit que leurs Raiders ne se battraient pas parce que les 5 derniers sont ici ? Nous nous frittons avec ces bâtards noirs à l'œil rouge depuis bientôt 3 ans, et ils n'ont jamais abandonné avant. Pourquoi maintenant ? Et s'ils nous disent la vérité et que les 5 derniers sont bien ici ? Les 5 pourraient connaître le chemin vers la Terre. Quand bien même, ils ne nous guideront pas si nous détruisons leur capacité à ressusciter. Peut-être sont-ils différents, comme les rebelles. Et s'ils ne le sont pas ? Et si leur seul objectif est de nous détruire ? Je dis : on réduit tout en poussière, sans exception, et on se fie à la vision de la Présidente, ses Écritures, son chemin vers la Terre. Pourquoi ne pas couper la poire en deux ? Libérer D'Anna. Trouver les 5. Les 5 nous guident vers la Terre. On les livre aux rebelles qui attendent ça depuis longtemps. On fait ça à nos conditions. Tout ceci reste entre nous messieurs, jusqu'à ce que nous sachions ce qui est vrai ou pas. Et on la ferme sur ce sujet. Le vrai plan ne sort pas de cette pièce. Si ce plan parvient aux oreilles des Cylons, tout tombe à l'eau. Envoyez quelqu'un pour escorter le chef des rebelles à son vaisseau-mère afin qu'elle puisse informer les autres du marché. "Dans 36 heures, les Colonies uniront leurs forces avec des rebelles Cylons et leur leader dans une opération militaire sans précédent, pour détruire la capacité des Cylons à se télécharger..." Bla bla bla. Pourquoi n'avons-nous pas été consultés ? Je suis désolé, je n'en sais pas plus que vous. Vous savez, s'ils libèrent les D'Anna, on saura au moins qui est le cinquième. Ça ne fera qu'encombrer le sas, un peu plus. Croyez-vous qu'ils vous donneront une médaille quand ils découvriront qui vous êtes ? Et vous ? Il chante vous savez. Quoi ? Gaeta. Quand il sent les picotements, quand il sent sa jambe fantôme. Cottle dit que ça l'aide à surmonter. Il chante. Bonjour. Bonjour. Qu'est-ce qui, à bord du Galactica, vous fait autant rayonner ? Quand je viens ici, c'est comme aller d'une cellule à une autre. Oh, je n'avais pas remarqué. Mais merci. - Vous êtes prête ? - Oui. Je veux que vous trouviez qui est derrière les rumeurs concernant mes visions. Qui lui en a parlé ? À Baltar ? Vous couchez avec lui, n'est-ce pas ? Non. Je viens juste d'apprendre que vous êtes considérée comme une des fondatrices de sa bande de nymphomanes. Très bien. J'en suis venue à croire au discours mystique de Baltar. Je ne sais ni comment ni pourquoi, mais c'est arrivé. J'aimerais que vous sachiez le nombre de fois où j'ai voulu vous le dire. Votre amitié et votre confiance sont... Merde. Manifestement mon amitié et ma confiance sont de la merde. Et je n'en ai rien à faire si vous passez vos nuits à genoux pour prier ou pour autre chose. Je veux un nom. Je veux savoir qui est responsable de ces mensonges. Madame la Présidente. Laura, je suis vraiment désolée... Vous avez un travail à faire. Les humains ne nous laisseront jamais repartir avec les cinq derniers et tracer notre route. Tu es sûre de ça ? Pas entièrement. Je préférerais avoir tort, mais nous avons besoin de garanties. La confiance doit bien commencer quelque part. Pas avec nous. C'est notre vaisseau. Quand nous sauterons, nous en prendrons le contrôle avec les Centurions. Nous effectuerons la mission comme prévu. Mais quand nous reviendrons, nous prendrons des otages. Les humains sur ce vaisseau resteront ici jusqu'à ce que nous ayons les cinq. Regardez-moi. Nous avons changé, mais pas les humains. Nous sommes allés trop loin pour tout risquer en leur faisant confiance. Alone she sleeps in the shirt of man with my three wishes clutched in her hand the first that she be spared the pain that comes from a dark and laughing reign. when she finds love may it always stay true Étrange manière de découvrir une si belle voix, non ? Comment m'avez-vous trouvée ? Votre maître d'équipage. Il mérite le fouet. Si vous êtes descendu ici pour me soutirer des infos en douceur, vous perdez votre temps. Le Quorum prépare une motion de censure contre vous. Je ne compromettrai pas le succès de cette opération ou la sécurité de la flotte pour satisfaire le mécontentement de 12 représentants perpétuellement insatisfaits. Je ne peux pas. J'étais avec eux pendant... le bond d'urgence. Et j'ai vu quelque chose sur le visage des délégués. Ce n'était pas l'angoisse de l'attente. C'était plus que cela. J'étais anxieux, c'était ma première fois. Mais eux, ils... Ils étaient vides. Le Quorum a baissé les bras. Puis ça m'a frappé, après avoir vécu la même routine si souvent c'était le seul moyen pour eux de surmonter les doutes. De s'attendre au pire. Vous avez senti leur souffrance. Maintenant, essayez de les soutenir tous les jours. Parlez-leur. Ne leur dites pas tout. Je sais comment ça se passe. Mais parlez au Quorum. Laissez-les regarder en face cette mission conjointe. Laissez-les écouter le chef des Cylons. Tout. Tout est bon pour qu'ils laissent leurs peurs de côté. Qu'est-ce qu'il se passe ? Rien. Oui, c'est ça, Rien du tout. On attend ici, les bras croisés, sans rien faire Quoi ? Tu as menti sur les visions que la Présidente partage avec les Cylons. Il se trouve que c'était la pure vérité. Désolé, je ne peux pas accepter ce que tu as fait. Quoi ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que... ? Quels... ? D'où est-ce que ça sort ? Ces rumeurs que tu as lancées. J'ai vu ce qu'elles lui ont fait. Crois-tu vraiment que j'ai préparé tout ça ? Je ne dis pas que je n'en suis pas capable, mais pourquoi l'aurais-je fait ? Six me l'a dit. Caprica Six me les a révélées par le biais de mon avocat pendant les derniers jours de mon procès quand ma culpabilité était devenue une certitude. J'aurais pu rendre cela public. Provoquer un retournement. Et tout ce temps, tu as gardé le silence. Je ne dis pas que je suis un saint, Tory. Je suis beaucoup de choses. Mais j'essaie de ne pas m'adonner à la rancune. Je n'ai pas de soif de vengeance envers elle. Mais c'est une hypocrite. Les mensonges... Les missions secrètes. Se servir de la rhétorique patriotique pour laisser tout le monde dans l'ombre, toi y compris. C'est plutôt désolant, n'est-ce pas ? Donc il fallait que je parle. La vérité est que aucun bien ne peut découler de sa dissimulation. J'ai une émission. The first that she be spared the pain that comes from a dark and laughing reign when she finds love may it always stay true this I beg for the second wish I made too Je ne suis pas venue implorer, supplier ou m'excuser ni pour garder mon job Vous me connaissez mieux que ça. Et je ne suis pas venue solliciter votre sympathie en exhibant ma maladie devant vous. Au contraire, certains pensent probablement qu'à travers mon cancer et mes traitements, je suis immunisée contre la compassion. Je plaisantais. Je suis là parce que je veux vous dire en face que je crois en cette mission et en ce qu'elle signifie pour notre avenir. Je suis ici pour renouveler ma confiance envers nos nouveaux alliés. Je suis ici pour vous demander d'écouter. Je suis ici pour demander votre soutien. Faites-la entrer. Dans notre guerre civile, nous avons vu des morts. Nous avons regardé notre peuple mourir. Parti pour toujours. Aussi terrible que ce fut, hors d'atteinte des vaisseaux de résurrection, quelque chose a commencé à changer. Nous pouvions ressentir le temps, comme si chaque moment portait sa propre signification. Nous avons commencé à réaliser que pour que notre existence en vaille la peine, elle devait s'achever. Pour vivre des vies qui aient un sens, nous devons mourir et ne jamais revenir. Ce fameux défaut humain, que vous passez vos vies à déplorer... la mortalité... c'est la chose... c'est la chose qui fait de vous des êtres entiers. Je crois que ce n'était pas un accident si Kara Thrace nous a trouvés. C'était le destin. Elle m'a demandé de quitter mon peuple, et j'ai accepté. Quel que soit le sacrifice même ce devait être ma propre mort... Cela arrivera donc. Le chef mourant connaîtra la vérité au sujet de l'Opéra. Tu es le signe avant-coureur de la mort, Kara Thrace. Notre destin, notre avenir commencent ici. Merci de m'avoir donné la possibilité de m'exprimer. Emmenez-là. But wish no more my life you can take to have her please just one day wake to have her please alone she sleeps in the shirt of man with my three wishes clutched in her hand Héra ! Héra ! Bye bye. Je devrais vous féliciter. Si vous êtes un Cylon, c'était un plan génial. Nous proposer une nouvelle route vers la Terre. Nous y envoyer. Les 5 derniers. Et le grand final, introduire les 5 derniers dans la flotte. Même moi, je n'aurais pas fait mieux. Vous avez ces visions, n'est-ce pas ? Alors ça va se produire. Le leader mourant apprendra la vérité sur l'Opéra. Qu'avez-vous dit ? Alors ça va se produire. L'Opéra. Le leader mourant apprendra la vérité sur l'Opéra. Où avez-vous entendu ça ? Qui vous l'a dit ? L'hybride du vaisseau-mère avant qu'ils le débranchent. L'hybride. Comment l'hybride sait-elle ce qu'il y a dans mes rêves ? J'aimerais le savoir. Ça doit cesser. Ces visions. Je dois découvrir ce qu'elles signifient. Je dois le savoir. Allez-vous m'aider ? Oui. Allez chercher le Capitaine Agathon. Quand j'ai parlé au Quorum, j'ai pu le sentir. Le mépris. Tu avais raison. Ils ne sont pas prêts à nous faire confiance. Non, j'avais tort. Nous ne sommes pas prêts. Nous leur mentons. Pour notre protection. C'est nécessaire. Par suspicion et par peur. Pourquoi les 5 derniers ne se sont pas montrés ? Et si ils observent, jugeant nos actions ? Nous sommes sur le point d'avoir recours à la violence et à la force. Et s'ils refusent de venir avec nous ? Nous ne pouvons pas faire ça. C'est trop tard. Nous devons demander aux Centurions de se retirer. C'est trop tard. Ils se sont déjà engagés. Alors nous devons dire la vérité aux humains. Non, tu ne peux pas faire ça. Ils ne nous feront plus jamais confiance. Ils connaissent déjà les coordonnées. Ils vont simplement tout détruire. Allez. Gagne du temps. Va parler à Adama. Dis-leur tout. Tout sauf la vérité. Je vais m'occuper des Centurions. Evidemment. Prenez place. Nous allons régler ça maintenant. Régler quoi ? Votre subordonnée a un talent incomparable. Je partage ces visions avec Sharon Agathon et la numéro 6. Donc je ne disais que la vérité. Oui. L'hybride sur le vaisseau-mère a parlé d'un Opéra et d'un leader mourant. Nous allons parler à l'hybride. Et pourquoi auriez-vous besoin de moi ? Parce que vous êtes dans mes visions. Alors, mon coeur ? Tu dessines ? Je peux voir tes dessins ? Non ! Pourquoi ? Héra ? Raptor 1-2-4, paré pour l'appontage. Héra ! - Tu as vu ma fille ? - Non. Héra ! Héra ! Je ne trouve pas Hera. Héra ! Écarte-toi de mon enfant. Ne la touche pas ! Athéna. Restez en arrière ! Restez à l'écart. Baissez vos armes ! Branchez-la. Je dois lui parler. Laissez la volonté de Dieu s'accomplir. Fermez-la. Il est temps d'obtenir quelques réponses. Tyrol, pourrais-tu approcher et prendre Héra, s'il te plaît ? Faites-le, Tyrol. Est-elle partie ? Oui. Tu ne prendras jamais mon enfant. Nous ne sommes pas venus ici pour ça. Bond ! To have her please just one day wake to have her please just one day wake Merci de votre fidélité... À dans 15 jours pour BSG 408: >