LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica...</i> Helo a sélectionné un équipage pour toi. Je te donne un vaisseau. Nous prenons le Demetrius. Il recycle les eaux usées. Maintenant vas-y. Trouve le chemin de la Terre. Je vous le dis, les gars, ce truc est un coup monté. Tu crois que le Patron lui a donné un vaisseau et l'a lâchée comme ça ? Arrêtez vos conneries. Le vaisseau de résurrection n'a pas sauté. Les vaisseaux mères de Cavil rompent la formation et nous encerclent. Ils vont attaquer. Ils ont endommagé notre PRL ! Pas de vaisseau de résurrection. Ils veulent nous éliminer. Ne m'approchez pas ! Je vous ai vus. Vous êtes des Cylons ! Un ramassis de synthétiques. Tu crois que Cally s'est suicidée à cause de toi, n'est-ce pas ?</i> Elle croyait qu'on avait une liaison. - Mais c'était faux. - Indeed (En effet). Je ne suis pas un menteur. Je suis un Cylon. Je ne suis pas prêtre. Mais ça ne fait rien, voyez-vous. Quelque chose dans l'univers m'aime. Dieu n'aime que ce qui est parfait, et il vous aime. Il vous aime car vous êtes parfaits tels que vous êtes. Capitaine. Capitaine ! Contente de te voir, je crois avoir trouvé quelque chose. Avant cela, nous devons préparer le point de ralliement avec la flotte. Plus tard. Non. Allez. Voilà. Qu'en penses-tu ? Difficile à dire. Les relevés semblent prometteurs. Mais selon eux, nous avons déjà fait 2 reconnaissances pas loin. Les deux sans résultat. La 3ème pourrait être la bonne. Très bien, Sharon sera prête dès que Anders sera revenu de sa reconnaissance. Comment vas-tu ? Tu as pu te reposer ? Je ne sais pas. Pas beaucoup. C'était si limpide la 1re fois. Si je pouvais me concentrer, Je sais que je peux retrouver ce sentiment. Je dois vérifier les coordonnées. On parlera à mon retour. Attends. J'irai avec toi cette fois. Tu ne l'as pas fait depuis que nous avons laissé la flotte. J'irai avec toi cette fois-ci. J'ai besoin que vous me disiez si tout cela a un sens. C'était mon mari, James. Mes 2 enfants, Danya et Reece. Ils étaient sur Picon quand les Cylons ont attaqué. Que ressentez-vous en regardant cette photo ? J'ai de la rage. Envers les Cylons. Pas seulement les machines. Tous ceux qui sont impliqués. Les ingénieurs qui les ont conçus. Les industries, les politiciens qui ont provoqué cette guerre et qui ne nous ont pas protégés. Et surtout les Dieux. Les Dieux. Ils sont restés à côté et ont laissé faire. Oui, je sais. Je suis tellement désolé, Phoebe. Je compatis. Les Dieux ne sont pas à blâmer pour ne pas vous avoir aidés. Ce n'est pas qu'ils n'écoutaient pas. C'est qu'ils n'existent pas. Les Dieux que nous avons priés des milliers d'années n'existent pas. Ils ne peuvent vous aider puisqu'ils ne sont pas vrais. Nous avons bassement encouragé notre propre ignorance trop longtemps. Quant à moi, j'ai causé du tort, j'ai persécuté. Et j'ai prié les Dieux à genoux en implorant leur pitié. Torturé. Je n'ai rien reçu en ret... J'aurais pu vivre dans cette aigreur, cela m'aurait détruit et rien d'autre.</i> Mais j'ai choisi de pardonner. Et le plus important, j'ai commencé par moi.</i> La troisième est la bonne ? Et tu es d'accord avec ça ? Ça s'appelle suivre les ordres, Lieutenant. Ça s'appelle avoir la flemme. Starbuck repousse l'échéance jusqu'à la dernière seconde. Elle a peur de ce que Adama pourrait dire quand il réalisera que sa vision n'était qu'illusoire. Ce n'est pas vrai. Elle prend un Viper maintenant ? Elle ne peut pas être sérieuse. Elle ferait mieux de peindre avec ses doigts... Je vous ai assez entendu râler et gémir pour le reste de ma vie. 2 jours de plus et nous rejoignons la flotte, OK ? En attendant, vous la fermez et vous faites votre job. Allez. Allez. Allez. Starbuck ici Hotdog. Je n'ai pas compris. Quels sont vos ordres ? Hotdog ici Demetrius. Tu connais l'exercice. Gardez les yeux ouverts et restez aux côtés de Starbuck. Je sais que vous êtes là, quelque part. Allez. Starbuck, contact dradis. Demetrius, nous avons un contact. Une merde à 1-4-9. Bien reçu. Tous aux postes de combat. Chauffez les PRL pour un saut d'urgence. Aux postes de combat, aux postes de combat. Le vaisseau passe en condition 1. Ceci n'est pas un exercice. Je répète aux postes de combat. Ceci n'est pas un exercice. Fils de pute, je le savais. Demetrius ici Hotdog. J'ai un visuel. C'est un raider lourd Cylon. Starbuck ici Demetrius. Au rapport. Au rapport ! Demetrius, il est endommagé tout le long de la coque. Starbuck, quels sont vos ordres ? Allez. Parle-moi, tire-moi dessus, fais quelque chose. Starbuck, quels sont vos ordres ? Kara. Je suis seul. Ce n'est pas une attaque. J'ai su que je te trouverais et que tu chercherais par ici. Leoben ? Je suis ici pour toi et offrir une trêve entre les Cylons et vous. Une chance pour que tu termines ton voyage.</i> T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente BSG 405 > Orchimin : - Kaddrik - Transcript : - ydy - Traduction : - Darkevil - Delphiki - Kaddrik - Nexxus - Synchro : - Darkevil - Kaddrik - NiavlyS - Relecture : - @urios - Caya - - CoucouCmoi - - Dadooghost - M@verick - - Nul-en-philo - Teyl@ - the.6th.race@gmail.com 39 676 survivants à la recherche d'un foyer nommé Terre. Terre. R Re Ret Retr Retro Retrou Retrouv Retrouve Retrouvez Retrouvez- Retrouvez-n Retrouvez-no Retrouvez-nou Retrouvez-nous Retrouvez-nous p Retrouvez-nous po Retrouvez-nous pou Retrouvez-nous pour Retrouvez-nous pour p Retrouvez-nous pour pa Retrouvez-nous pour par Retrouvez-nous pour part Retrouvez-nous pour parta Retrouvez-nous pour partag Retrouvez-nous pour partage Retrouvez-nous pour partager a av ave avec avec n avec no avec nou avec nous avec nous, avec nous, v avec nous, vo avec nous, vot avec nous, votr avec nous, votre avec nous, votre p avec nous, votre pa avec nous, votre pas avec nous, votre pass avec nous, votre passi avec nous, votre passio avec nous, votre passion avec nous, votre passion d avec nous, votre passion de avec nous, votre passion des avec nous, votre passion des s avec nous, votre passion des sé avec nous, votre passion des sér avec nous, votre passion des séri avec nous, votre passion des série avec nous, votre passion des séries avec nous, votre passion des séries, s su sur sur w sur ww sur www sur www. sur www.u sur www.u- sur www.u-s sur www.u-su sur www.u-sub sur www.u-sub. sur www.u-sub.n sur www.u-sub.ne sur www.u-sub.net sur www.u-sub.net. sur www.u-sub.net... sur www.u-sub.net... B Bo Bon Bon é Bon ép Bon épi Bon épis Bon épiso Bon épisod Bon épisode Bon épisode à Bon épisode à t Bon épisode à to Bon épisode à tou Bon épisode à tous Bon épisode à tous. Bon épisode à tous... Bon épisode à tous... Le raider est arrimé au sas arrière. La partie animale qui le contrôle semble morte. Nous avons juste trouvé le Leoben à bord. Starbuck a toujours cette saleté de chance. S'il avait voulu nous tuer, nous serions déjà morts. Ça veut juste dire qu'il attend autre chose. Kara. Merci. Nous priions pour un miracle. Ce n'était pas un miracle. C'est comme si je savais que tu étais là dehors. Je ne détecte aucune émission gamma, Monsieur. Le raider n'a que des armes conventionnelles. Aucune bombe atomique. Bien. Continuez de chercher les appareils de traçage. Tout ce qui pourrait révéler notre position. Ne me regarde pas comme ça. Je suis désolé. La différence entre celle que tu étais sur New Caprica et maintenant... - Je suis toujours la même. J'ai des yeux. Je peux voir. Dieu a pris ta main, et t'a purgée de tes questions, de tes doutes. Ton voyage peut enfin commencer. Mais il reste peu de temps. Les autres, ceux que j'ai quitté, ils ont besoin de ton aide. Mais pas autant que tu as besoin de la leur. Pourquoi ? Ton équipage. Ils ne te croient pas. Dis-moi pourquoi tu es là... Capitaine, nous devrions déplacer le prisonnier. Une planète bleue... entourée de nuages. Arrêtez ! L'hybride. Quand elle me l'a décrite pour la première fois, combien elle était belle, j'ai pleuré. Tu dois aller la voir, Kara. L'hybride, elle te dira des choses. Des choses extraordinaires. Nous avons fini. Sortez-le de là. Attendez ! Amenez-le dans mes quartiers. Faites-le ! Il se peut que cela ne prenne jamais aucun sens. L'équipage du quai m'a dit que vous étiez obsédé par cet endroit. Lire les rapports. Rejouer l'accident encore et encore. Accident. Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai parlé à Cottle. Cally était sous Moxopan et Cosapine. Des antidépresseurs. Comment est-elle passée des antidépresseurs au suicide ? Elle était... ... perturbée émotionnellement. Elle m'aurait quitté. Elle n'aurait jamais laissé Nicky. Donc... à quoi pensez-vous ? Quelqu'un l'aurait tuée ? Galen, vous devez laisser ça de côté. Non, je vais découvrir ce qui s'est passé. Et si elle savait ? Comment aurait-elle pu ? Elle l'a peut-être senti. C'était votre femme. Vous êtes différent depuis la nébuleuse. Peut-être avait-elle peur de vous. Peut-être était-ce la volonté de Dieu. Nous ne savons pas pourquoi ces choses arrivent. Mais Dieu le sait. Et il a des projets pour nous. Pour n'importe quelle raison, sa mort, notre réveil, vous devez croire que tout ça est pour le bien. Pourquoi êtes-vous là ? Parce que ça nous concerne tous les deux. Et je suis là pour vous, Galen. Je sais exactement ce que vous traversez. Cela m'est arrivé. Jusqu'à ce que Gaïus m'aide à le réaliser. Quoi ? Peu importe ce qui s'est passé, ce que j'ai fait, cela n'a pas d'importance. Nous pouvons toujours changer. Vous passez trop de temps avec Baltar. Je suppose que j'ai manqué les retrouvailles, hein ? Alors c'est quoi le truc ? Leoben, a-t-il dit quelque chose ? On ne sait pas. Starbuck a demandé aux gardes d'attendre dehors, sans les menottes. Elle a dit qu'elle ne voulait pas être dérangée. - Je vais aller lui parler. - Ouais, pourquoi pas ? Ne la touche pas. Sam, Sam, arrête ! Qu'est-ce qui cloche chez toi, Kara ? Je comprends pourquoi elle t'aime tant. Laisse-le tranquille. Tu sais ce que nous avons à faire. Rappelle-toi qu'il reste peu de temps. Faites-le dégager de là ! Menottez-le et enfermez-le ! Qu'est-ce qui se passe avec toi ? Kara ! Il peut nous aider. Les Cylons, ils comprennent ce qu'il faut faire pour la Terre. Et tu le crois ? Après tout ce qu'il t'a fait ? Kara, il t'a enfermée pendant des mois sur New Caprica. Ces putains de jeux d'esprit. Je jure devant Dieu que ce n'est pas un rêve. C'est réel. Content que vous soyez là. Vous et Kara, vous avez arrangé les choses ? Parce que vous devriez. Vous n'êtes pas supposés être des ennemis. Non. Ça sera toi et moi. Qu'attends-tu de Kara ? Ce que j'ai toujours voulu. Qu'elle comprenne sa destinée. Ce n'est pas suffisant. Ça l'est pour elle. Quel est l'article de foi le plus élémentaire ? Ce n'est pas tout ce que nous sommes. Les C-Bucks gèrent. Qu'est-ce que tu viens de dire ? Avant-centre, c'est ça ? J'ai vu quelques matchs. Vous étiez bon. Après la célébrité et les acclamations, qui étiez-vous ? Juste une autre tête qui faisait vendre des magazines. Un autre ramassis de conneries, et vous avez toujours su que vous étiez destiné à plus que ça. Vous attendiez juste votre instant de clarté. Peut-être que je viens de le trouver. Vous me tuez moi, le rêve de Kara aussi. Je ne pense pas. Tu vas te télécharger dans un autre corps et dégueuler d'autres mensonges. Personne ne reviendra. On nous a retiré le droit à la résurrection. Notre vaisseau a été attaqué. Nous avons survécu. Le vaisseau mère a été endommagé. Nous étions à la dérive. De quoi parles-tu ? Qui vous a attaqués ? Une guerre a éclaté entre les Cylons. Un front s'est dressé entre ceux qui acceptent leur nature et ceux qui en ont peur. Bien. Vous pouvez vous faire sauter la tête autant que vous voulez. C'est une solution, c'en est une. Il y en a une autre. Une alliance. Laisser nos chemins converger. Vous nous avez sauvés de nos frères barbares. Et notre aîné, l'hybride, montrera à Kara le chemin de la vertu. Et ensemble, ils nous mèneront à la terre promise. Ensemble, nous trouverons la Terre. Il a dit que son vaisseau mère a été attaqué, qu’ils ont été piégés par leur propre camp. Donc maintenant, les Cylons demandent notre aide. Ça c'est une nouvelle. Il nous propose une alliance avec son vaisseau mère endommagé. Comment c'est censé fonctionner ? On est censé les laisser accéder à notre navigation et nos systèmes PRL, et les aider à sauter loin de leur front. Ils rejoindront les forces de la flotte. Oui. Si c'est vrai. Putain. Vous pensez vraiment faire ça ? XO, écoutez. Amener Leoben à bord, c'était plus que douteux. Mais sauter jusqu'à leur vaisseau mère ? C'est du suicide. Rien n'a été décidé. Et vous croyez en Starbuck pour prendre la bonne décision ? Parce qu'elle est incontrôlable. Qu'est-ce que tu dis ? Nous sommes dans le flou complet, Anders. Dans 2 jours, nous allons manquer notre rendez-vous avec la flotte. Nous devons faire quelque chose avant qu'elle nous fasse tous tomber avec elle. Tu parles de mutinerie ? Parce que ça en donne vraiment l'impression. Tu veux diviser ce vaisseau, et énerver l'équipage en faisant passer Starbuck pour une folle. Sinon, je propose que vous la fermiez. Starbuck nous conduit droit dans un piège. Les Cylons vont capturer le cargo. Ils obtiendront les coordonnées permettant d'atteindre la flotte. Alors nous avons plutôt intérêt à éviter ça. Faites machine arrière et préparez le vaisseau. Dès que nous aurons les coordonnées du raider de Leoben, nous partirons. C'est une chance de trouver la Terre ! J'ai bien l'intention de la saisir. Non pas que je m'en soucie, mais depuis que j'ai été arrêté... Ou plutôt battu, puis-je... Ai-je raison de supposer que la Présidente n'a pas été informée de mes émissions pirates ? En fait, je lui ai tout dit à ce propos. Je lui ai même suggéré d'en parler à l'Amiral. Vraiment ? Je pense que tu devrais faire quelque chose à ce sujet. Ou pas. Même Roslin et Adama doivent prendre conscience que le mouvement prend vie de lui-même. Il leur faudra plus que quelques coups au visage pour l'arrêter. En vérité, tu n'es pas prêt pour une nouvelle confrontation avec le Quorum. Tu devras sacrifier plus de personnes dans ta croisade, mais ils viennent des bas-fonds. Aucun d'eux n'est important. Habille-toi. Ils t'attendent. En avons-nous assez ? Aucune importance Heather, ils ne viennent pas pour manger. Ils viennent pour écouter ce que le Dr. Baltar a à dire, et apprendre de lui, tout comme nous. Le passé est écrit. Impossible à changer. Pourquoi tant d'entre nous vivent dans le passé ? Avec la honte de ce que nous avons fait. Alors que nous pourrions vivre dans la crainte de ce que nous pourrions faire. La crainte de ce que nous pourrions faire. Que ferons-nous ? Attendre l'arrivée de la spirale infinie menant aux cieux lorsque l'humanité se sera éteinte d'elle-même ? Ou devons-nous chercher en nous-mêmes, pour trouver cette force intérieure ? Incroyable que ces gens avalent les couleuvres de Baltar, non ? Il faut qu'on parle. Je n'ai rien à vous dire. Bien, mais vous pouvez écouter. Venez avec moi. Je vous ai donné du temps à cause de Cally, mais c'est terminé. Vous devez vous ressaisir. Maintenant. Relevez la tête. Tout comme vous ? Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? J'ai entendu dire que vous passiez du temps enfermé avec Six. Vous vous souvenez quand tout ça a commencé ? Vous disiez que rien ne changerait l'homme que vous vouliez être. Et maintenant Cl ? Etes-vous toujours ce bon vieux Saul Tigh ? Tout ce que j'ai pu faire, je peux vivre avec. C'est la différence entre vous et moi. Je ne peux pas. Ce que Tory a dans la tête, que nous serions le salut de la race humaine... Tout ce que je sais, c'est que s'il y a un dieu, il doit bien se foutre de nous. L'EVA est presque terminée Cpt. Démétrius, Mathias. J'ai fini la vérification de la section arrière. Quel foutu bordel. Faites vite Sergent. Et rentrez au bercail. Bien reçu, Athena. De toute façon je commençais à en avoir marre de la vue. Attendez. On a une fuite. Un genre de... Gaz s'échappe d'une fissure dans la coque. Quelque chose se passe. Mathias, au rapport. Mathias, au rapport ! Que faites-vous tous ici ? La raison de notre présence à tous ici c'est que les vieilles méthodes nous ont déçus. Il n'est pas important que vous soyez croyants ou pas. Cela ne fait aucune différence pour moi. Vous êtes tous les bienvenus. Mr. Tyrol. Mr. Tyrol. Je sais que nous avons eu des différends, mais je vous supplie à présent de les mettre de côté. Venez ici et prenez ma main. Si vous ne le faites pas pour vous, alors faites-le pour votre femme. Pour Cally. Elle n'aurait pas voulu ça. Cally n'était pas comme moi. Elle vous a pardonné pour New Caprica. Elle a même lu votre faux manifeste. Mais pas moi. Vous pouvez avoir vos tarés de moutons. Ils peuvent être clients de votre message de pardon. Mais laissez-moi vous dire. Il y a des péchés que même votre dieu imaginaire ne pourra jamais pardonner. Je ne parle pas d'un dieu imaginaire. Je vous demande de prendre ma main. Prenez ma main Mr Tyrol. Pour Cally. C'est ce qu'elle aurait voulu. Lâchez-le ! Laissez-le. Laissez-le ! Vous ne la connaissiez pas ! J'ai entendu une explosion. Tout va bien ? Qu'as-tu fait ? Tu as piégé les volets de tylium ? C'est la Kara que je connais. Le Raider est en miettes, espèce de sale fils de pute ! Le Sergent Mathias est mort. Ça ne te donne aucun foutu remords ! Crois-le ou non, je n'ai rien à voir avec ça. Je n'étais même pas sur le pont. J'étais trop occupée à te croire au lieu de veiller sur mon équipage. Mon vaisseau était en feu. Le réacteur a pu être endommagé. C'était un piège. Dis-le ! Frappe-moi encore ! Tu t'es servi de moi pour approcher ce vaisseau. Combien de fois m'as-tu tué sur New Caprica ? Ne t'arrête pas. - Je t'emmerde ! - Vas-y, fais-le. Je ne reviendrai pas cette fois. Promis. Le vaisseau de résurrection est bien trop loin. Vas-y, fais-le. Fais-le ! Ça ne t'aide pas. Pas vrai ? Rien n'est plus comme avant. N'est-ce pas ? Que me fais-tu ? Toute ta vie. Tu as tourné le dos à la vérité en faisant du mal à ceux qui t'entourent. En évitant de faire face à l'aide d'ambrosia et de liaisons sans suite. Mais tu as perdu le goût de ces petites choses. - Je suis la même. - Non ! Il y a un vide qui ne peut être rempli que par la suite de ton voyage. Que m'est-il arrivé pendant mes deux mois d'absence ? Je ne sais pas. Le Mandala, les peintures, ma mère. Ça signifiait quelque chose. Tu dois faire la paix avec ton passé. Pourquoi ? Car cette part de toi a disparu. Je t'ai dit quand je suis arrivé ici que tu avais changé. En te regardant, je ne vois pas Kara Thrace, je vois... Un ange baigné par la lumière de Dieu. Un ange, désireux de ramener son peuple chez lui. C'est mauvais, vraiment mauvais. Elle ne peut pas expliquer celui-là. Donc tu penses qu'elle est un Cylon maintenant ? Starbuck en a tué plus que tout autre pilote de la flotte. Oui, Starbuck peut-être. D'accord, mais qui a la moindre idée d'où était ce Viper il y a deux mois ? Je ne suis pas vraiment douée pour ça. Nous devons tous nous souvenir du Sergent Erin Mathias. Pleurer sa perte. Honorer sa mémoire. Mathias est morte à cause de moi. Nous avons tous entendu les mots, les prières, mais je ne sais pas si tout cela a encore un sens. Nous voulons tous croire qu'elle est morte pour quelque chose. Mais dans cette guerre, des gens meurent et c'est juste stupide. C'est un accident. Il n'y a aucune noblesse à cela. Il n'y a rien qu'on puisse dire pour rendre ça plus facile. Ils ont juste disparu. Je dois vivre avec ça. Vous savez. Je sais que c'était une mission difficile, et... Peut-être que je n'ai pas... Capitaine, nous avons téléchargé les coordonnées de rendez-vous dans le PRL. Nous sommes prêts pour faire un bond de retour à la flotte à votre ordre. On ne retourne pas à la flotte. - Qu'est-ce que vous dites ? - On est là pour remplir une mission. Ce vaisseau mère a quelque chose à voir avec ça, je le sais. Cpt Agathon. Déverrouillez le vaisseau. Préparez un bond. Vous savez quoi ? Je l'emmerde, elle et son toutou Cylon. Ce vaisseau mère ne faisait pas partie de la mission, et l'un de nous est mort. Un des nôtres est mort, et si on ne part pas tout de suite, on va tous mourir, compris ? Laisse tomber Pike ! - Tout le monde se calme ! - Si je ne fais rien on va crever ! - Dégagez. - Vous avez vos ordres. Reculez. Vous devriez choisir votre camp Cpt. Reculez. Reculez et ça n'ira pas plus loin ! Ouais, vous êtes celui qui protège ce foutu Cylon pas vrai. Gaius, je ne comprends pas ce que vous essayez d'accomplir. - Cet homme... - Mon message est pour tous. Surtout ceux qui ne veulent pas l'entendre. - ... pas sûr. - 5 minutes, c'est tout. Mr Tyrol. Il n'y a aucune raison d'avoir peur. Soyez prudent. Écoutez, Chef, je... je suis ici pour demander votre pardon pour mes préjugés. Vous aviez raison. Je connaissais à peine votre épouse. Je suis désolé. Ça vous dérange si je... m'assois... Je sais que c'est difficile de donner un sens aux choses, parfois. Dans ma vie, j'ai rejoint la flotte en tant que scientifique, en tant que sceptique, en tant qu'homme de raison. Seulement le destin n'en fait qu'à sa tête, et maintenant, je comprends qu'il y a un but. On change. On évolue. On peut même apprendre des choses de cette façon. J'ai commis... des crimes inconcevables. On m'offre une dernière chance de me racheter, parce que j'ai choisi d'accepter mon destin, de ne plus me battre. Je suis tellement désolé pour votre perte, Chef. Elle était très belle, votre femme et aussi très spirituelle. Je ne m'attends pas à ce que vous me croyiez, mais j'aurais aimé la connaître mieux. Merci. À vos postes, à vos postes. Condition 1 dans tout le vaisseau. Vas-tu réellement le faire ? Je n'ai pas d'autre choix. Si tu l'as. Le PRL est prêt, Capitaine. Bien. Compte à rebours. Capitaine. Capitaine, je vous demande de reconsidérer tout ça. Nous n'avons pas le temps. Si ce n’est pas maintenant, nous serons hors de portée. Cela signifie croire le Cylon. Signifiant que nous croyons que les coordonnées de Leoben soient bonnes, que nous n'irons pas au milieu de vaisseaux ou au centre d'une étoile... Les ordres du Galactica sont clairs. Si nous manquons le RDV, Adama nous déclarera morts ou prisonniers. Ils nous abandonneront. Non. Pas Adama. Écoutez-moi, nous pouvons sauter jusqu'au Galactica. Si l'Amiral est d'accord, on ravitaille, on envoie une patrouille armée. Ne fais pas ça, Helo. Je ne peux pas te laisser risquer la survie de l'équipage. Quand l'Amiral m'a donné le commandement, il a fait confiance à mon instinct. Trouver le prochain indice, et voir où cela mène. Conduire la flotte vers une terre d'accueil. C'est ce que j'essaie de faire. Maintenant, préparez le bond ! Je suis désolé Capitaine mais je ne peux obéir à cet ordre. Alors vous êtes relevé, Capitaine. Mr Gaeta, vous êtes le nouveau XO Préparez le bond à mon signal. Non, Capitaine. OK, tout le monde doit réfléchir à ce qui se passe ici. Ils y ont réfléchi, Sam. Ils l'ont tous fait. C'est une mutinerie. Capitaine Thrace, en tant que XO du Démetrius, et conformément à l'article 10 du code militaire colonial je vous relève de facto de votre commandement. Merci de votre patience et de votre fidélité... Merci à toute la team... On se retrouve Dimanche prochain sur www.U-Sub.net pour BSG 406