On ne peut revenir en arrière. Pas de deuxième chance pour bien faire ce qu'on a raté la première fois.</i> Pas dans cette vie, en tout cas. Ici le Battlestar Pegasus au vaisseau déclarant être le Galactica. Répondez.</i> Le Pegasus ? Comment est-ce possible ? Toute la flotte a été détruite. Amiral Cain. Nous ne savions pas qu'il y avait d'autres survivants.</i> De la part de tous les officiers et de l'équipage du Pegasus,</i> bon retour dans la Flotte coloniale. Ce qu'ils vous ont fait est mal. Horrible. Ce dont tu as besoin... c'est de justice. Allez vous faire foutre. Elle est morte avec la certitude que son vaisseau et son équipage étaient saufs,</i> et que sa mission avait été accomplie. Rien ne comptait plus pour elle que son vaisseau, son équipage et sa mission. En prenant le commandement du Pegasus, je jure de respecter ces valeurs,</i> qui faisaient d'elle un officier héroïque et efficace.</i> La nouvelle du meurtre de Fisk s'est répandue dans toute la flotte. Un équipage peut craquer à la mort de son commandant. Le Pegasus en a perdu deux en quelques semaines. Je place Garner aux commandes. Cdt Garner, deux vaisseaux mères sont apparus.</i> Missiles en approche. Nous sommes attaqués. Il faut que le FTL soit bientôt réparé ou on est morts. Je dois descendre là-bas. Monsieur, nous avons perdu Garner. Il s'est sacrifié pour sauver le Pegasus.</i> Garner était mon choix. Son échec est ma responsabilité. Félicitations, Commandant. Le Pegasus est à vous. Je le disais, on fait ses propres choix et on vit avec. Finalement, on devient ces choix. {\a6}BATTLESTAR GALACTICA " Razor " {\a6}Sous-titres - = ( Team Lords of Kobol )= - {\a6}Remerciements, insultes, critiques - =( www.seriestele.net )= - {\a5}Ont participé à cet épisode : Bbsiocnarf, Dapitch666, Kaerned, Linwelin et NikoMagnus 49 579 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE {\pos(192,230)}T'es comme un môme à son premier jour d'école. Tu veux me faire regretter de t'avoir à mes côtés, hein ? {\pos(192,230)}Autant que possible ! Commandant Lee Adama. {\pos(192,230)}Merci, Mme la Présidente, Amiral Adama. {\pos(192,230)}Il y a huit mois, le monde a changé. Nos vies ont changé à tout jamais. {\pos(192,230)}<i>Nous avons endossé des responsabilités que nous ne soupçonnions pas.</i> Le devoir, l'honneur, le service. Ce sont plus que des mots. {\pos(192,230)}Ce sont les principes qui guident ceux qui servent dans l'armée. {\pos(192,210)}Et récemment, ils se sont faits rares sur ce vaisseau. {\pos(192,210)}Ça va changer, {\pos(192,210)}à compter d'aujourd'hui. Nous ne pouvons pas choisir les circonstances, mais nous choisissons la façon dont on les gère. J'ai l'intention de vous donner mon maximum, je n'en attends pas moins en retour. {\pos(192,210)}J'ai déjà nommé Kara Thrace au poste de CAG. {\pos(192,210)}J'affecterai d'autres officiers dans les jours qui viennent. {\pos(192,210)}Quand je ferai le point sur vos... {\pos(192,210)}Plus les choses changent, plus elles restent pareilles, hein Gus ? {\pos(192,210)}Entrez. {\pos(192,210)}Lieutenant Kendra Shaw au rapport, Monsieur. {\pos(192,210)}Repos, Lieutenant. {\pos(192,210)}- Asseyez-vous. - Non, merci. J'ai l'habitude de rester debout, ici. {\pos(192,210)}Oui. {\pos(192,210)}L'amiral Cain ne raffolait pas des chaises. {\pos(192,210)}Même morte, elle reste influente. Mais je ne vous l'apprends pas. Monsieur ? J'ai examiné les rapports d'aptitude des officiers et... sincèrement, vous êtes une énigme. Cain ne tarissait pas d'éloges sur vous. {\pos(192,210)}Puis une série de rapports de plus en plus négatifs de Fisk {\pos(192,210)}et Garner qui vous rétrograde à la cuisine pour... "comportement indiscipliné incessant". La question est : "Qui êtes-vous ?" {\pos(78,220)}{\an1}10 MOIS PLUS TÔT {\pos(192,220)}Kendra Shaw. Shaw ? - Votre mère était donc... - La déléguée du Quorum, Marta Shaw. Roulement de tambour, merci. Elle doit être fière de vous. Le Pegasus ? La moitié des officiers de cette base tueraient pour y être affectés. C'est provisoire. Je vise l'état-major. 2 ans de baby-sitting de l'amiral Cain, et je pourrai tirer mon épingle du jeu. Un plan de carrière en bonne et due forme. Disons que je ne me vois pas passer ma vie sur un Battlestar. Bonne chance. Navette pour le chantier de Scorpion, embarquement immédiat, porte 27. {\pos(79,220)}{\an1}CHANTIER SPATIAL DE SCORPION Entrez ! C'est votre idée de lecture de vacances ? Et ça ? Votre idée de hobby ? Tout à fait. Alors, vous avez trouvé ce que vous allez faire de votre permission ? Je pensais rentrer sur Tauron voir des amis, mais je n'ai pas encore de plan arrêté. Pourquoi ne pas passer un peu de temps avec nous, sur Gemenon ? Je sais que Rika et les filles seraient ravies de vous voir. Allez, Helena, vous méritez une pause. Vous êtes à plein régime depuis plus d'un an. J'ai une liste de réparations longue comme le bras, le réseau sera en rade pour la mise aux normes et je déteste laisser le Pegasus à la merci d'entrepreneurs civils. Écoutez votre XO. De temps en temps, il est bon d'échapper aux corvées. J'y penserai. - J'y penserai. - OK. Helena ! Non ! Helena ! Raptor 1-7-9, vous êtes autorisé à apponter baie 3.</i> C'est à vous. Compris, Pegasus. On y va. Excusez-moi, vous pourriez m'indiquer... Excusez-moi, vous pourriez me dire... - Vous cherchez le CIC ? - Oui. Comment vous savez ? Vous avez le regard abattu du nouveau qui doit se présenter au rapport. Un des avantages d'être administrateur réseau. On est ici. Vous devez aller là. Vous me sauvez la vie. Kendra Shaw. - Gina Inviere. - Inviere... C'est l'ancien géminien pour "résurrection", non ? Un des avantages d'avoir fait Lettres classiques. Vous ne vous doutiez pas que ça pourrait être utile. - Bienvenue sur le Pegasus, Lieutenant. - Merci. Lieutenant Kendra Shaw, au rapport, Madame. Votre café était bon, Lieutenant ? Mon café ? Dites "oui" pour qu'on ne parte pas du mauvais pied. Oui, Madame. Bien ! Parce que, soit vous vous êtes perdue en venant au CIC, soit vous vous êtes arrêtée prendre un café. Et je préfère penser que c'était un café plutôt qu'imaginer ma nouvelle aide de camp, perdue dans un Battlestar. - Je viens juste d'arriver... - Je n'ai pas fini de parler. Je sais pourquoi vous êtes là. Vous pensez que ce poste vous permettra de gravir les échelons. Laissez-moi deviner. Votre mère a fait jouer quelques relations et... Ma mère est morte, Madame. D'un cancer. Oui, je sais. Je lis les journaux. Et même si je suis désolée pour vous, vous feriez mieux de ne plus essayer de susciter ma compassion. De vous à moi, je suis encore plus désolée pour moi. - Monsieur Hoshi. - Madame. Pouvez-vous indiquer ses quartiers au Lieutenant ? - Oui, Madame. - Rompez. Lieutenant. - Un petit encas matinal. - Ouais. - Je serai dans mes quartiers. - Oui, Madame. La beauté d'un réseau, c'est qu'avec le bon code on peut contrôler tout le vaisseau, de n'importe où. Le système est arrêté pour mise à jour. Mais en cas d'urgence, on a des sauvegardes. - Si personne pousse le mauvais bouton. - Impossible sur le vaisseau de Cain. Elle est crainte dans tout le vaisseau, n'est-ce pas... Ça va ? Allez, soldat. Levez-vous. Hoshi ! Suivez-moi au CIC. Allez ! Quand ils seront sortis, fermez le sas et videz les compartiments. C'était quoi ? Les scans indiquent des détonations atomiques. - Plusieurs frappes. - Les Cylons, ça doit être eux. Ils ont rompu l'armistice et lancé une attaque de grande envergure. Au moins, on a encore du jus. Ouais, mais le dradis déconne, les armes sont débranchées, on a perdu tous les ordinateurs. Il faut tout faire en manuel. Qu'on verrouille tous les sas. Larguez l'amarrage tribord. Lieutenant, faites chauffer le FTL. Oui, Madame. On se prépare pour un saut d'urgence. Données sur nav 1. Insérez la clé de saut. Madame, deux missiles viennent droit sur nous. 20 secondes avant impact. FTL en charge. Sans ordinateur, pas de saut sécurisé. Oubliez les calculs. Faites-le. On sera aveugles, Madame. On pourrait finir dans un soleil. - Missiles en approche. 10 secondes. - On se fout d'où on saute. Putain, faites-le, Lieutenant ! FTL prêt. 5 secondes. Lt, maintenant ! Qui suis-je ? Je suis un soldat. Comme l'étaient Fisk et Garner. Aucun d'eux ne méritait mon respect. Ils ne l'ont pas eu. Vous pouvez préciser ? Fisk faisait du marché noir. Une ordure, indigne de l'uniforme. Garner était un despote qui essayait de diriger ce bâtiment comme si c'était une machine. Difficile de vous contredire. Et moi ? Ne vous retenez pas parce que je suis en vie. Vous êtes un cran au-dessus. Mais ça n'enlève rien au fait que vous êtes un étranger, placé ici pour nettoyer notre bordel, ni à l'impression que votre papa vous a donné un Battlestar comme s'il vous balançait les clés d'une nouvelle voiture. Vous êtes fidèle à votre réputation, Lt. Donc, vous aimeriez être mon nouveau XO ? Monsieur ? Un truc que m'a appris mon père, avant de me balancer les clés, c'est qu'un commandant a besoin d'un bon bras droit. Je dois aussi montrer à cet équipage que je respecte l'héritage de Cain. Même si en vérité, c'est faux. Je ne suis pas Cain. Mais je veux rendre sa fierté à cet équipage. Donc, je vous laisse porter son flambeau. D'accord ? Dans ce cas, Major, changez votre uniforme. Rompez. 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, c'est fini. - Vous pensez que votre arme est prête ? - Oui, Madame. Vous miseriez votre vie dessus ? Et celle de vos potes ? Madame... Oui, Madame. Alors, tirez. Vous êtes sourd, soldat ? Je vous ai dit de tirer. Encore. Je ne pensais pas trouver un XO plus sévère que Saul Tigh. Oui, elle est dure. - Mais je pense qu'il le fallait. - Des anicroches ? Tu sais, elle et Kara ne s'entendent pas très bien. J'aimerais bien assister au spectacle. N'oublie pas qu'un XO n'est pas une massue. Vous devez former une équipe basée sur la confiance. Chacun respecte le travail de l'autre. Je suppose que c'est un début. Maintenant que ta maison est en ordre, j'ai une mission pour toi. Contre toute raison, j'ai laissé une équipe scientifique prendre un Raptor pour étudier les restes d'une supernova. Ils ne sont pas rentrés. Je veux que tu suives leur piste et que tu les trouves. Il y a trois civils et deux pilotes. Et si on rencontre des Cylons ? C'est une mission de sauvetage. Ne te lance pas dans une bataille que tu ne veux pas faire. Ceci étant dit, utilise ton jugement. C'est ton commandement. {\pos(79,220)}{\an1}MISSION DE SAUVETAGE DU RAPTOR DISPARU Rien à ma droite, rien à ma gauche. J'ai l'impression de perdre mon temps. Allez, Showboat, chante. Montre que je suis pas toute seule.</i> Chanter, Kat ? Tu veux une chanson ? Pourquoi pas "99 bouteilles d'Ambroisie" ?</i> Merde, Showboat. Ça remonte à loin. Un bout de chemin. Merci. {\pos(192,230)}- Passez-moi le circuit. - Le voilà. L'infirmerie en a encore perdu 2. - Ça amène nos pertes à combien ? - 723. C'est plus du quart de l'équipage. Et nos chasseurs ? Douze Vipers détruits, ainsi que deux Raptors. Et dix-sept vaisseaux trop endommagés pour être réparés. Quoi d'autre ? On a maintenu secret ce qu'on a appris de ComTrafic avant son arrêt. Mais les rumeurs se répandent. - Il faut des faits, pas des hypothèses. - D'accord. Nous sommes à quatre, peut-être cinq sauts des Colonies. J'imagine que vous ne voulez pas risquer le vaisseau pour une reco ? Envoyez deux Raptors, qu'ils refusent l'engagement. - Je veux juste des infos. - Oui, Madame. Prêt à relancer les systèmes de navigation et de défense. En attente. Lieutenant. Amiral. Les boucliers, les armes et le FTL sont opérationnels et je crois savoir comment ils ont percé nos défenses. Ces lignes de code du programme de navigation allaient être chargées. Elles sont destinées à créer une porte dérobée qui permet d'accéder au programme à distance. Un virus qui affecterait tout le réseau pourrait s'introduire, c'est ça ? Par chance, le nôtre était déjà déconnecté, mais je suggère de ne pas le rebrancher, même après la purge du programme. Très bien, Lieutenant, allez-y. Vous n'êtes pas aussi inutile que je le pensais. - Depuis combien de temps vous êtes là ? - Je ne sais pas. Je n'ai pas bougé. Vous devriez vous reposer. Ça fait deux jours qu'on a été attaqués. Amiral. Je suis désolée. Désolée pour mon comportement, lors de l'attaque. J'ai eu peur. En fait, j'étais terrifiée, et paralysée. Vous n'avez plus peur, maintenant ? - Non. - Bien. Cramponnez-vous à votre colère et gardez-la. Elle étouffera votre peur et vous dira comment agir la prochaine fois. Lt, boutonnez-vous. Ici votre Amiral. Je sais que beaucoup de rumeurs ont circulé sur la destruction de nos planètes par les Cylons. J'aimerais vous dire qu'elles sont exagérées, mais en fait,</i> elles sont loin de décrire l'horreur qui s'est abattue sur nous. La vérité est que nos colonies ont été détruites, nos villes bombardées, et notre flotte a disparu. Jusqu'ici, rien n'indique qu'il y ait d'autres survivants.</i> Je suppose que vous vous posez la même question que moi.</i> Que doit-on faire, maintenant ? Fuir ? Nous cacher ? Ce serait choisir la facilité. Un philosophe a dit : "Face à une alternative insoutenable, il faut tenir compte des impératifs." Regardez autour de vous. Nos impératifs sont ici. Dans nos cloisons, dans nos chasseurs, dans nos armes, et en nous-mêmes. La guerre est notre impératif. Et si, pour l'instant, la victoire semble impossible, il y a un autre but à atteindre. La vengeance. La riposte. Nous allons donc nous battre. Parce qu'au fond, notre ennemi ne nous laisse pas d'autre choix. Je veux que ces choses meurtrières comprennent que tant que ce vaisseau et son équipage vivront, la guerre qu'ils ont déclenchée ne cessera pas. Merci. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il ! Un relais de com ? Ça ressemble plus à une sorte d'ouvre-boîte pourri. Il est gardé par une demi-douzaine de Raiders. - C'est tout ? - Ils ne s'attendent pas à une attaque. Messieurs, voici notre première cible. Bravo de l'avoir trouvée, Lieutenant. Merci. J'ai été aidée. En parlant du loup. - Bonjour, Gina, bienvenue. - Bonjour. Laissez-moi vous présenter Mademoiselle Gina Inviere. Mlle Inviere travaille avec le Lt Shaw, à la mise à jour de nos systèmes. Avant ça, elle supervisait la mise à niveau. Je dois dire qu'elle s'est montrée très utile dans les deux domaines. Merci. Voici une très belle table. Merci. Asseyez-vous, je vous en prie. Je pense qu'il est important que nos officiers se réunissent de temps en temps. Partager un repas, du bon vin, de bonnes conversations, - ça remonte le moral. - Et c'est le seul moment où l'on peut poser nos fesses sur une chaise. Maintenant que vous êtes tous là, j'aimerais prendre un moment pour dire quelques mots. En toute sincérité, j'ai dit des choses, sous le coup de l'émotion. Je pensais que l'équipage avait besoin de les entendre. Mais je ne veux pas que vous pensiez un seul instant que je risquerais des vies ou des ressources dans une quête de vengeance absurde. Je projette de mener une campagne de guérilla totale. Je veux trouver leurs faiblesses et je veux les frapper fort. Comme on dit : la meilleure défense, c'est l'attaque. Alors trinquons à l'attaque. Et allons botter le cul des Cylons ! C'est presque fini. Je ne vois pas comment sécuriser ces systèmes avant demain, sans se les partager. Et vous êtes la seule à avoir les codes d'accès. On peut demander à l'Amiral d'augmenter votre accréditation. Et moi qui croyais qu'on avait été discrètes. C'est difficile quand on tient vraiment à quelqu'un. Le programme est chargé. Vous devez entrer votre code. Alpha un neuf six gamma un. Pour satisfaire votre curiosité, on s'est rencontrées à la présentation des plans de la mise à niveau. On a passé beaucoup de temps ensemble à travailler sur les détails et par la force des choses... Vous avez l'air surprise. Cain semble autosuffisante. Elle a des besoins, comme nous tous. Personne ne peut vivre en autarcie. Croyez-moi, Lieutenant. Finalement, nous ne sommes que des humains. Pourquoi pas "99 bouteilles d'Ambroisie" ?</i> {\pos(192,220)}<i>- Putain, Showboat. Ça remonte à loin.</i> - Elle se tait jamais ? Le bavardage engendre la négligence. Un mauvais exemple pour les pilotes. Tant qu'elle reste un exemple de pilotage, on lui pardonne. Monsieur ? Multiples contacts dradis. Cap 3-9-9, inclinaison 6-2-0. Taille du chasseur... - configuration inconnue, Monsieur. - Des Raiders, forcément. On a de la compagnie. Pegasus, ici Starbuck. D'où est-ce qu'ils sortent ? Starbuck, toi et Showboat, vous rentrez le plus vite possible. On arrive. Je le sens pas. Showboat, reste avec moi. Batteries défensives, tir de précision ! Attention à nos hommes. Parez à sauter dès le retour des oiseaux. Bien, Monsieur. Ces vaisseaux... Je peux presque les voir. Ils ont quelque chose de bizarre. On ne devrait pas lancer les Vipers d'alerte et attaquer ? - On n'est pas là pour ça, Major. - Monsieur, qu'est-ce... Si on repère le vaisseau, on ira le chercher. Sinon, on part d'ici et on rejoint le Galactica. Pegasus, ici Starbuck. On a un problème avec nos nouveaux amis. Ils ne veulent pas nous quitter. Monsieur, L'équipe FTL indique une panne d'énergie de l'ordinateur de navigation. C'est une blague... Mettez-le sur le générateur de secours. On a besoin de ces coordonnées. Ils sont partout. On ne peut pas se dégager.</i> Enseigne, feu à volonté sur toutes les batteries. Courte portée. Maintenant ! - C'est quoi ce bordel ? - On est à portée de tir. Tu déconnes ! OK, tirez dans le tas. On va se frayer un chemin au canon. Ça va marcher ? Non, mais tu te sentiras mieux. Frak ! Fils de pute. Bon sang, c'est comme si elle voulait notre mort. Écoute, le Major Shaw peut faire tout ce qu'elle juge nécessaire - pour protéger ce vaisseau. - Elle est dangereuse. Et c'est aussi le XO. Et franchement, ce tir de barrage t'a probablement sauvé la peau. M'en veux pas, si je dis pas "merci". - Allons, Kara ! - Arrête ! Vous allez m'expliquer à quoi vous pensiez ? Jolie démonstration, Capitaine. Mais vous ne devriez pas - discuter mes choix tactiques. - Choix tactiques ? C'est comme ça que vous appelez "tirer sur ses pilotes". Mauvaise idée, de contester les ordres sur ce vaisseau, Capitaine ! {\pos(192,220)}- Combien de Raiders, Lt ? - 12 signatures. Plus que prévu. Un escadron devrait pouvoir s'en charger et détruire la cible. Lancez l'escadron Blue. Nouveaux contacts. C'est quoi ce bordel ? Il y a beaucoup de brouillage, mais je détecte 15 escadrons de Raiders. Ils ont dû arriver juste après le lancement des nôtres. C'est pas un relais de com. C'est une plateforme de ravitaillement. On rappelle nos Vipers ? Deux minutes avant contact. Les Cylons nous attendaient. On doit récupérer les Vipers et sauter, tant qu'on le peut. Non. Faites décoller la réserve. Qu'ils couvrent Blue, pendant qu'ils attaquent la cible. Ils seront à 4 contre 1. Un escadron de Raiders a rompu la formation et s'approche. Activez les batteries de défense. Elles ne répondent pas. Notre réseau défensif nous refuse l'accès. Que les artilleurs passent en contrôle manuel. Amiral, nous sommes surpassés en nombre et notre réseau défensif est bloqué. C'est un piège, quelle autre preuve vous faut-il ? Raison de plus pour lancer tout ce qu'on a. C'est exactement ce que vous ne vouliez pas faire. Même si on réussit, est-ce que ce relais vaut les vies et les chasseurs qui sont en jeu ? Monsieur Belzen, vous refusez d'exécuter mon ordre ? Amiral, en conscience, je ne peux pas obéir. M. Belzen, donnez-moi votre arme. - Amiral ? - J'ai dit : "Donnez-moi votre arme." Vite ! Mes Dieux ! Colonel Fisk ! Vous êtes mon XO, désormais. Mon ordre est toujours valable. Voulez-vous l'exécuter ? Ici, le XO. Lancez tous les escadrons. Amiral, les sas bâbord 4, 10 et 12 ont été activés. Nous sommes abordés par les Cylons. Colonel, envoyez les groupes de défense rapides. - À tout l'équipage, repoussez... - Lt, allez au Contrôle d'avarie n°2. Ils vont essayer de nous asphyxier, avant qu'on ait une chance de riposter. À vos ordres. Allez ! Ils viennent par là, en tuant tout le monde. Réfugiez-vous au CIC. Putain, c'est quoi ? Vous ! Écartez-vous de l'amiral. - Lieutenant ? - J'ai dit : "Écartez-vous de l'amiral." Tout de suite ! Vous deux, enfermez-la. Contrordre. Lt, qu'est-ce qui se passe ? Elle nous aide avec le réseau de défense. Non, Amiral. C'est un espion cylon qui a notre apparence. Par pitié ! Monsieur Hoshi, pourriez-vous afficher le flux vidéo du sas 4 ? C'est du délire. Je sais pas ce qu'elle s'imagine. Mes Dieux ! - Virez cette chose de mon pont. - À vos ordres. Agissez comme de vrais officiers, bon sang ! Vous vous donnez en spectacle. D'où peuvent-ils bien venir ? Ça fait un moment que j'en ai pas vu en dehors d'un musée. Et tu dis qu'une flotte entière est arrivée ? Sortie de nulle part. Tu dois trouver ça troublant. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Ça ne doit pas te faire plaisir, d'être confrontée à la preuve qu'il n'y a pas si longtemps, ton peuple ressemblait vraiment à de l'électroménager. Ces modèles servaient un objectif vital. Ils nous ont libérés de l'oppresseur humain. Et une fois ce louable objectif atteint, vous avez choisi de ressembler encore plus à ces oppresseurs. Dieu a fait l'homme à son image. Pourquoi les enfants de l'humanité devraient-ils ignorer leur dette envers le créateur suprême ? En outre, ces corps nous permettent d'apprécier sa création dans toute sa splendeur. Amen. Pourquoi les Cylons ressusciteraient une machine totalement obsolète selon leurs critères ? Peut-être qu'ils ne l'ont pas fait. Peut-être qu'ils étaient là, depuis toujours. Vous savez quelque chose ? Nos bases de données mentionnent un groupe de Centurions, appelés les Gardiens. Des vieux modèles, qui ont échappé à la casse. De quoi sont-ils les gardiens ? D'un hybride. Une entité qui représente le premier pas dans notre évolution de pures machines à des êtres de chair. De eux, à nous. Le chaînon manquant cylon. Non, plutôt une impasse de l'évolution. Des hybrides ont été créés pour contrôler nos vaisseaux avant l'abandon de l'expérience, mais... c'était le premier. Et... certains pensent qu'il vit toujours. Protégé par ces Gardiens. Et qu'il cherche toujours sa propre voie pour évoluer. Lors de la dernière opération de la guerre, le Galactica faisait partie d'une force opérationnelle qui a détruit une base cylon. J'étais sur cette mission. Les Cylons étaient supposés construire une super arme. {\pos(79,220)}{\an1}PREMIÈRE GUERRE CYLON IL Y A 41 ANS Husker, je couvre Banzai. Bons Dieux, le bleu, t'es où ? Je l'ai, Banzai. Vire à gauche, au signal. Maintenant ! Vire, vire ! Husker, ici Banzai. Suis-moi, on rejoint l'escadron.</i> Banzai, ici Husker. Les défenses du Columbia sont mortes.</i> À tous les Vipers, ici Banzai. Le Columbia a besoin d'aide. On va dégager tout ça.</i> Husk ! À 9 heures. Il y en a 2 vers la défense centrale.</i> Bandit à 2 heures, au-dessus. Faites demi-tour.</i> On est derrière eux. Juste derrière ! Confirmation. Vire à gauche. Je l'ai, je l'ai. Va le chercher, Adama. Il est à toi. Cet enfoiré est à moi. Humain 1, toasteur 0. À tous, dégagez la zone du Columbia. À tous, dégagez. Tout de suite, putain. Par les Dieux ! Le Columbia est détruit !</i> Dieux. J'ai 2 bandits qui s'échappent. Husker, en poursuite. T'es fou, le bleu ? En formation. Pas le moment de la jouer solo. Joue pas au héros, Adama ! Touché ! T'es où, petit enfoiré ? Allez, viens ! Viens, fils de pute ! Merde. Tout ceci est déjà arrivé. Et se produira encore. Il y a quelqu'un ? À l'aide. Aidez-nous, ils nous ont laissés là. Ne nous abandonnez pas. Je vais vous sortir de là. Nous sommes des civils, des commerçants de Gemenon. Nous... Ils ont attaqué notre convoi, détruit notre escorte et nous ont capturés. On était 50, mais ils nous ont emmenés les uns après les autres. On pouvait les entendre crier. On sait pas ce qui leur est arrivé. S'il vous plaît, sortez-nous d'ici. J'essaie. La porte doit être soudée. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne sais pas. On dirait un tremblement de terre. Ça commence à s'effondrer. J'ai réussi ! C'est coincé. Je ne peux pas l'ouvrir plus. Partez. Allez chercher de l'aide. Je reste avec vous. Non, vous n'y arriverez pas seul. Partez ! Racontez notre histoire. Notre vaisseau s'appelait le Diana. De Gemenon, OK ? Dites-leur. Si vous restez, vous serez prisonnier comme nous. Allez-y ! Partez ! Sauvez-vous ! Allez-y ! Galactica, Husker. Galactica, ici Husker. Vous me recevez ? Husker, bien reçu. Votre situation ? Je me suis écrasé à la surface. Ils faisaient quelque chose ici, en expérimentant sur des gens. Et maintenant, ils partent avec ce qu'ils ont fabriqué. Husker, la guerre est finie ! Quoi ? Galactica, répétez ! La guerre est finie. L'armistice vient d'être signé. Activez votre balise, on vous envoie des secours.</i> Husker, répondez. Ils se sont échappés avec, juste avant de signer l'armistice. Si cet hybride vit toujours, et qu'il a capturé certains des nôtres. Je ne veux même pas y penser. Baltar et Tyrol ont réussi à démonter l'ordinateur du Raider et à extraire sa navigation, puis à extrapoler la localisation possible d'une base. Sans doute plutôt un vaisseau mère. C'est là que doit se trouver notre équipage. C'est à 2 ou 3 sauts de là où vous avez été attaqués. Je disais au commandant que nous ne pouvons risquer les deux Battlestars. Donc, je transfère provisoirement mon pavillon sur le Pegasus. - Tu nous accompagnes ? - Tu gardes le commandement. Disons que j'ai un intérêt personnel dans cette mission. Une mission basée sur une légende cylon. Ce n'est pas une légende, fils. J'ai vu l'endroit où ils ont fabriqué cette chose. J'ai vu comment ils l'ont créée. Nous ne laisserons pas ça se reproduire. Pas aux nôtres. Je vais dire à mon XO de préparer un plan d'attaque. J'ai bien peur que ça nous amène à un autre sujet, Commandant. La clé est de les leurrer. Le Pegasus saute en plein coeur de l'essaim, il est assailli par une nuée de Raiders. On leur fait croire qu'ils ont endommagé notre FTL avant de fuir à vitesse subluminique, en les entraînant derrière nous. C'est là que mon équipe d'assaut arrive. C'est un plan très risqué, mais vous le savez. C'est une mission de sauvetage. Montez à bord, trouvez les nôtres, posez la bombe, et rentrez entiers. - Qui pilote le Raptor ? - Le capitaine Thrace. C'est la seule en qui j'ai confiance. La question est de savoir si je peux avoir confiance en vous. La Présidente pense qu'à l'époque de l'amiral Cain vous avez été impliquée dans un incident à bord d'un vaisseau civil. Le Scylla. Un incident qui a vu l'exécution de dix personnes. C'est exact ? Est-ce exact ? J'y étais. Ça suffit pour m'incriminer. Pourquoi ne m'avoir rien dit ? Vous vouliez passer un message à l'équipage de ce vaisseau, que vous respectiez l'héritage de Cain. Je suis son héritage. Je suis en vie, grâce à ses choix. Comme tout le monde sur ce vaisseau. Autre chose ? Cain n'aurait pas hésité une seconde pour ce plan. Elle savait qu'on ne gagne pas de bataille, encore moins une guerre, sans risquer de vie. Vous avez fini ? Oui, Monsieur. Si vous voulez ma démission, je vous la donne. Ça serait plus facile, n'est-ce pas ? Vous retourneriez éplucher des patates, en vous apitoyant parce que la pauvre Kendra Shaw est le seul officier de la flotte qui a dû faire un choix difficile. Ça n'arrivera pas, Major. Pas sous mon commandement. Ce plan est risqué, mais pour l'instant, je n'ai que vous. Remplissez votre mission, Major. Votre plan est approuvé. Petrius, ici l'Adriatic, j'ai une autre cargaison de déchets dans la soute.</i> Petrius, ici l'Adriatic. J'ai une autre...</i> ... et nous revenons avec Gaius Baltar. Docteur, beaucoup voyaient le Pegasus comme la réponse à nos prières.</i> Avaient-ils tort ? {\pos(192,220}DIX MOIS PLUS TÔT LES SUITES DE L'ATTAQUE DE LA STATION Le rapport final indique 816 morts, 121 blessés. 32 Vipers détruits, 61 très endommagés. Selon le chef, nous n'avons pas assez de pièces pour les réparer tous. C'est cher payé pour une victoire insignifiante. Je ne dirais pas ça, Madame. Je dirais qu'on a prévenu l'ennemi. Le prix payé est de ma faute. Comment ça, Lieutenant ? J'ai donné mes codes d'accès à cette... Elle a dû les utiliser pour passer nos sécurités. Non, vous lui avez donné bien plus important. Votre confiance, comme moi. Mais cette chose sait vraiment manipuler les émotions humaines, les influencer. Lieutenant Thorne, je veux que vous interrogiez notre prisonnière. Trouvez tout ce qu'elle sait. Puisqu'elle est si douée pour imiter les émotions humaines, je suppose que son programme y est aussi vulnérable, donc... La douleur, bien sûr. L'humiliation, la peur, la honte. Je veux que vous testiez vraiment ses limites. Soyez aussi créatif que nécessaire. Oui, Madame. Lieutenant Thorne. Accès autorisé. L'amiral Cain pour le CIC. Lieutenant, suivez-moi. Colonel, la situation ? Nous venons de détecter une flotte qui émet un signal colonial. Madame, ce sont des civils. - Une flotte de civils. - 15 vaisseaux, Madame. La CAP est partie les intercepter. Lieutenant, contactez les capitaines de ces vaisseaux. Demandez-leur d'envoyer leur manifeste ainsi que leurs plans et l'inventaire de leurs armes et pièces de rechange. Oui, Madame. Colonel, je veux que vous envoyiez des équipes d'ingénieurs et de marines à bord de chaque vaisseau. Madame, allons-nous... Nous allons leur prendre tout ce qu'il nous faut. Quand ils le réaliseront, ils résisteront sans doute. Nous devons donc agir vite et avec détermination. Colonel, si ça vous pose problème, dites-le maintenant. Non. Au travail. Permission de monter à bord ? Permission accordée. Bienvenue. Nous avons prié pour ce miracle. Quand les Cylons nous ont trouvés, nous avons perdu 4 vaisseaux, mais Dieux merci, vous êtes là. M. Laird, l'amiral Cain m'a ordonné de vous donner ceci. - Et c'est ? - Une liste du matériel et des passagers à transférer sur le Pegasus. Immédiatement. Votre nom est sur la liste. Mon nom ? Attendez. Vous voulez prendre nos moteurs FTL. On sera sans défense. Comme je l'ai dit, certains des vôtres viennent grossir notre équipage. Donc... vous allez décider aussi facilement qui vit ou meurt ? Nous faisons ce que nous pouvons, mais vous devez comprendre. Nous sommes en guerre. Les besoins militaires sont prioritaires. Je ne comprends pas. Ils... Ils vont prendre ce qu'ils veulent et nous laisser nous débrouiller seuls. Vous pouvez pas faire ça. - Vous pouvez pas. - Non. Écoutez ! Vous tous ! Nous avons l'ordre de transférer l'équipage et les équipements de cette liste, sur le Pegasus. Nous ne voulons blesser personne mais nous userons de la force si nécessaire. Non. Vous ne pouvez pas faire ça. Vous pouvez pas. - Reculez ! - Vous devez nous aider. Vous ne pouvez pas faire ça ! Appel intercom du colonel Fisk. Qu'y a-t-il, Colonel ? Vous êtes déjà en retard.</i> Madame, ils nous bloquent l'accès au reste du vaisseau. Il n'y a pas que des individus, Madame. Ce sont des familles. Dites-leur que vous tuerez les familles de ceux qui refusent d'obéir. Amiral, je vous ai bien entendue ? - Vous ne dites pas sérieusement de... - Faites-le, Colonel. Caporal. Mettez-les au sol et alignez-les. Oui, Monsieur. Nous avons l'ordre de tuer les familles de tout appelé qui refuse de nous suivre. Nous appliquerons cet ordre. À moins que ces individus s'avancent. Maintenant ! - Vous êtes censés nous protéger ! - Je répète. Nous suivrons ces ordres ! Nous tuerons ces gens. Que fait-on, Monsieur ? Monsieur ? Colonel Fisk, au Pegasus. Colonel Fisk, au Pegasus. C'est fini. Toute la flotte sait ce qui s'est passé ici. Il n'y aura plus de résistance. Colonial 1 à Raptor 3-5-9, approche autorisée.</i> Colonial 1 à Raptor 3-5-9, approche autorisée.</i> Galactica à Greenleaf, appontage autorisé.</i> Attention, surveillez votre vit... Finalement, le XO est humain. J'ai fait ça aussi. Les voix à la radio nous rappellent qu'on est pas seuls, ici-bas. Vous en avez d'autres ? D'autres quoi ? Ce que vous alliez vous injecter dans le cou. Rien ne vous échappe, hein ? Chacun son truc, hein ? Je suis descendue pour une bouteille, vous êtes descendue pour... On dirait qu'on essaie toutes les deux d'évacuer le stress. On dirait. C'est bien. J'aimerais pas que le nouvel XO de Lee ne tienne pas la pression. Vous préféreriez peut-être retourner éplucher les patates. J'aimerais pas que le pilote favori de Lee préfère se retrouver à récurer le sol pour chapardage dans les réserves du vaisseau. Vous garderez mon secret ? Je garderai le vôtre. Des sources officieuses continuent à attribuer la récente et miraculeuse guérison de la Présidente...</i> J'ai vu des officiers plus heureux d'être promus. Je suis heureuse, Amiral. Seulement, je ne sais pas ce que j'ai fait pour le mériter. Non, Capitaine. Ne regardez pas en arrière. Il faut parfois laisser des gens derrière soi pour pouvoir avancer. Pour pouvoir continuer à se battre. {\pos(79,220)}{\an1}TAURON DERNIER JOUR DE LA PREMIÈRE GUERRE CYLON Saundra ! À terre, les filles ! Saundra ! Allez ! On y va ! Allez ! On doit partir. Viens ! Papa ! Non ! Helena, écoute-moi. Tu dois emmener ta soeur à l'abri. Vas-y, tu dois la protéger. Va ! - Allez, Lucy, debout ! - Je peux pas ! - Debout ! - Je peux pas ! Allez, Lucy ! Allez ! Helena ! Non ! Allez ! Qu'est-ce que t'attends ? Ils partent ! Lucy ! - Terrain dégagé, on sort ! - Lucy ! - La guerre est finie ! - Lucy ! Parfois, nous devons faire des choses dont on ne se serait jamais cru capable, ne serait-ce que pour montrer sa volonté à l'ennemi. Hier, vous m'avez montré que vous étiez capable de mettre de côté votre peur, vos hésitations, et même votre répulsion, toutes les inhibitions qui, lors d'une bataille, peuvent faire la différence entre vie et mort. Quand vous pouvez être ainsi aussi longtemps que nécessaire, alors vous êtes une lame de rasoir. Cette guerre nous force tous à devenir des lames de rasoir, car dans le cas contraire, on ne survit pas. On n'a alors pas le luxe de redevenir humain. Vous me comprenez ? Bien. Bon travail. Félicitations, Capitaine. Le récent décret de la Présidente interdisant l'avortement devrait mener à une manifestation...</i> {\pos(79,220)}{\an1}DE NOS JOURS MISSION DE SECOURS ET DE SAUVETAGE Le Chef dit qu'il a déjà vérifié nos modifs. Il m'a dit la même chose. "Espère le meilleur, prévois le pire." Comme le disait mon sergent-major de mère. C'est tout ce qu'elle vous disait ? "La peur est fatale, la colère te garde en vie." L'amiral Cain disait la même chose. Elle m'a dit une fois, "Quand vous pouvez être ainsi "aussi longtemps que nécessaire, "alors vous êtes une lame de rasoir." Une arme ne ressent pas la peur. Elle n'a aucun regret. Elle existe, c'est tout. Ces deux-là se seraient bien entendues. Bien sûr, ma mère racontait pas mal de conneries. Elle s'accrochait tellement à sa colère, qu'à la fin, il lui restait plus que ça. Elle est morte seule. À mon avis, la peur, la colère sont les deux faces d'une même pièce. Faut laisser filer les deux. Vous me passez la clé à molette ? Condition 1 dans tout le vaisseau. Équipes d'assaut au rapport dans leurs vaisseaux.</i> Brèches à bâbord. Pont 4, zones 12 à 14. Les équipes de maintenance les condamnent. Ça suffit. Déconnectez le FTL. Amenez-nous cap... 1-6-1, inclinaison 0. Ils nous suivent. Espérons qu'ils continuent. On dirait qu'ils ont gobé. Maintenant, on va récupérer l'équipage du Raptor.</i> Ça sera peut-être plus facile qu'on pensait. Tout faux. Deux ennemis en approche. C'est parti ! Prêts ? Allez ! Cible ennemie détruite. Que toutes les ailes se regroupent et reprennent la poursuite du Pegasus. À vos ordres. Gunny, au rapport. Équipe Red au complet. Parle pour toi, Sergent. Je compte encore mes doigts et mes orteils. La ferme, Hudson. Équipe Red, en formation derrière moi. C'est pas merveilleux quand un plan fonctionne ? Équipe Red, à mon signal, allumez les propulseurs. Ils viennent enfin pour moi. Je sens leur vie, leur destinée se révéler à moi. Le déni de la vraie voie, qui a fait son temps dans un monde qui n'est pas le leur, se terminera bien assez tôt. Red 1 au Pegasus. Red 1, ici Pegasus. Donnez le statut de votre mission et de votre équipe. On y est. On est entrés par le sas d'une des armes périphériques.</i> On avance vers le noyau. Pas de contacts, pas de pertes.</i> Restez prudents, les enfants. Qui sait combien de toasteurs sont restés pour garder la maison.</i> La ferme, Hudson. On aura peut-être pas besoin de le découvrir. Que dit le détecteur de chaleur ? J'ai une source. Peut-être biologique. Près du noyau, mais c'est tout. Attendez, j'ai au moins trois autres signatures.</i> Deux d'entre elles sont très faibles, mais ça vient de 30 mètres devant.</i> Peut-être nos hommes. Gunny, va voir. Bientôt, ils seront quatre, heureux de s'éveiller. Luttant pour la connaissance de leur vrai moi. La douleur de la révélation amenant une nouvelle clarté. Et en pleine confusion, il la trouvera, des ennemis rassemblés par un désir impossible, des ennemis qui ne font qu'un. La voie qui les attend à la fois incroyable, et inévitable. Et le cinquième, encore dans l'ombre, s'avancera dans la lumière, avide de rédemption, qui ne viendra que dans le hurlement d'une souffrance terrible. Je les vois tous. Les sept, maintenant six, se présentant comme des machines qui se croient sans péchés. Mais avec le temps, c'est le péché qui les consumera. Ils connaîtront l'hostilité, le ressentiment, l'agonie déchirante de celui qui vole en éclats. Puis ils atteindront la terre promise, rassemblés sur les ailes d'un ange. Pas une fin, mais un commencement. - Putains de Dieux. - Sortez-les d'ici, vite ! Aidez-nous. Sortez-les d'ici, allez ! Cylons ! Sortez tous ! Maintenant ! Allons-y. Allez ! Homme à terre ! Ils ont eu DaSilva ! Non ! Pegasus, ici Red 2. Répondez, Pegasus. On vous reçoit, mais votre signal est faible. On a trouvé deux civils. Un mort, deux blessés. Y compris le XO. On subit un feu nourri. La mission semble compromise. Pegasus, ici Red 2. Répondez. Pegasus. Merde. Capitaine ! Situation ? On a perdu la communication. - Les Cylons doivent brouiller. - Et l'ogive ? Ça avance avec le détonateur, Mathias ? Il est grillé. Faites-le marcher. Vous allez me dire ce qui s'est passé avec DaSilva ? Je ne les laisserai plus prendre de prisonniers. - Vous avez vu ce qu'ils faisaient. - Oui. Essayez de reprendre contact avec Red 2. Oui, Monsieur. M. Hoshi. Ordonnez le chargement du missile nucléaire dans le tube 3. Bien. Ordre de mission nucléaire. Chargez un missile dans le tube 3. - Qu'est-ce que tu fais ? - Ils sont repérés. Si on ne peut plus les contacter, on peut supposer l'équipe perdue. On doit leur laisser une chance. Commandant Adama ? Ouvrez le tube de lancement. Major. Surveille le couloir, Hudson. Pegasus, ici Red 2. Répondez. Détruire ce vaisseau, avec nos hommes dedans, n'est qu'un dernier recours. Amiral, ce n'est plus une mission de sauvetage. Qui sait ce qui arrivera à nos hommes s'ils sont capturés. Je sais ce qui arrivera. J'y étais. Missiles chargés, Commandant. Le lancement des têtes nucléaires est autorisé. Désactivez les sécurités de lancement. M. Hoshi, prenez votre clé de lancement, - et introduisez-la. - Bien. Annulez cet ordre. Je ne suis pas prêt à sacrifier des vies. Pas encore. - Et si vous aviez tort ? - Alors, je devrais vivre avec. Vous l'avez dit vous-même, Amiral. Cette chose se dirigeait peut-être vers la Terre. S'ils s'en vont, nous perdons notre seul espoir de l'abattre. Monsieur, le brouillage disparaît. Transmission de Red 2. - Mettez-la sur haut-parleurs. - Bien, Monsieur. - Lancez le Raptor d'évacuation. - <i>Pegasus, ici Red 2. Répondez.</i> Pegasus, ici Red 2. Répondez. Oui. Red 2, ici Pegasus. Starbuck, au rapport. Toujours sous le feu, mais on tient bon. Dis-moi que les secours arrivent. Ils sont en route, Red 2. Les Raiders ont rompu leur attaque. Ils se dirigent vers vous. Compris. On n'a donc plus beaucoup de temps. Le Raptor d'évacuation est en route. On place la bombe et on se casse. Ça va pas être possible. La télécommande est foutue. - On peut faire un détonateur manuel ? - Probablement. Alors, faites-le. Quoi ? - De quoi vous parlez ? - Nous remplirons cette mission. C'est clair, soldat ? Oui, Major. Équipe Red, ici Pegasus. Évacuation dans 2 minutes.</i> Ici Red 2. Passez-moi le Commandant. Pourquoi c'est si long, Red 2 ? Ils arrivent d'un instant à l'autre. La télécommande est hors service. On va devoir déclencher manuellement.</i> Red 1 est toujours à terre, ce qui ne laisse pas beaucoup de choix.</i> Quels sont vos ordres, Monsieur ? Nous avons toujours un missile dans le tube. Le vaisseau d'évacuation les sort de là et on peut le lancer. - M. Hoshi. - Les Raiders sont en position de défense. Ils intercepteront tout ce qu'on lancera. Alors, nous devons laisser quelqu'un armer l'ogive manuellement. Exactement. C'est ton équipe, fils. C'est ton choix. Red 2, ici Pegasus. Allez aux coordonnées d'évacuation avec le XO et vos hommes. Mettez vos hommes à l'abri et faites exploser l'ogive</i> manuellement. Remplissez votre mission, Capitaine. Compris. - Sergent ! Préparez-vous à partir. - Oui, Monsieur. Debout, Major, on va vous sortir d'ici. Allez, bougez ! Allons-y ! Enfilez vos combinaisons. Allez, on y va ! Vous aussi, Major. On y v... Vous aussi, Capitaine. Laissez l'ogive, s'il vous plaît. Qu'est-ce que vous foutez ? J'accomplis la mission. Prenez-le. Je n'en ai plus besoin. Major. Je vous ai donné un ordre, soldat. Si vous ne voulez pas mourir, je vous suggère d'obéir. Allez. Pourquoi ? Vous savez très bien pourquoi. Enfilez votre combinaison, vous en aurez besoin. Ce fut un honneur, Capitaine. Venez, Major. Je vous attendais depuis longtemps.</i> Vous êtes la cause de tout ça, n'est-ce pas ? Vous êtes quoi ? Que suis-je ? Un homme. Ou suis-je une machine ? Mes enfants pensent que je suis un Dieu. Êtes-vous... un dieu ? J'ai vu des choses. Ta vie, Kendra Shaw. Les choses que tu as faites, celles que tu pensais devoir faire, tout mène à cet instant. Souhaites-tu être pardonnée, mon enfant ? Je répète ! Nous suivrons ces ordres ! Nous tuerons ces gens. Que fait-on, Monsieur ? Monsieur ? Souhaites-tu être pardonnée ? - Oui. - Alors, approche. Je dois te dire quelque chose. Viens. Kara Thrace va mener la race humaine à sa perte. - Quoi ? - Elle est le héraut de l'Apocalyse. Le messager de la mort. Ils ne doivent pas la suivre. Pegasus, le Raptor d'évacuation arrive. Extraction terminée, vaisseau évacué. </i> Le Raptor rentre, Monsieur. Ils ont Starbuck à bord. Le Major Shaw est restée en arrière. Starbuck ? Commandant. Ici Red 1. Répondez. - Red 1, ici Pegasus. Au rapport. - Commandant ? Je dois vous avertir. C'est le Capitaine Thrace. - Red 1, au rapport ! - On est encore brouillés, Monsieur. - Red 1, ici le commandant, répondez ! - On l'a perdue. Commandant. Répondez. Commandant. Mon existence arrive à son terme, pour mieux recommencer, de façon... incertaine. Vous avez peur, petit enfoiré ? Vous devriez. Tout ceci est déjà arrivé. Et se produira encore. Encore. Vous vouliez me voir, Amiral. Merci d'être venu. Starbuck était ici, il y a peu. Elle a recommandé le Major Shaw pour une décoration posthume. Elle ne courait pas après les médailles. Non. Mais j'ai épluché les rapports de Cain, et du point de vue tactique, il est difficile de trouver une faute dans ce qu'elle a fait, ou que Kendra a fait. Ils ont massacré des civils, Papa. Allons. Comment peux-tu ignorer ça ? Je n'ai pas vécu la même situation qu'elle. J'avais la Présidente en face de moi, défendant la cause de la flotte civile. J'avais Tigh, préservant mon honnêteté, en équilibrant ma moralité et mes tactiques. Et je t'avais, toi. Maintenant... tu n'as pas d'enfant, donc tu peux ne pas comprendre ceci, mais tu vois ton reflet dans leurs yeux. Il y a des choses que je pensais faire avec cette flotte, mais j'ai renoncé car je savais que je devrais te regarder en face après. Si tu n'avais pas été au CIC, j'aurais ordonné cette frappe. Kara serait morte, ainsi que le reste de l'équipe. Tu n'as rien fait de mal, moi non plus. Nous avons pris les décisions requises, pour accomplir notre mission. Oui. Cain. Kendra. Avaient-elles tort ? Si je croyais aux Dieux, je dirais qu'elles seront jugées par une puissance supérieure. Mais comme tu ne crois pas... Alors l'histoire devra juger. Et comme le brouillon de l'histoire sera écrit dans nos rapports... Alors, je suppose que j'ai des choses à écrire. Pense à cette citation. Oui, j'y penserai. Pas grand-chose à montrer pour une vie, hein ? Je suppose. Tu sais pourquoi elle a fait ça ? Elle pensait peut-être avoir beaucoup à se faire pardonner. Peut-être qu'elle le méritait. On le mérite tous... Autant que je te le dise moi-même. J'ai demandé à être réaffectée sur le Galactica. Pourquoi ? Disons que j'ai une dent contre mon supérieur. Et pourquoi ? Cet enfoiré essaie de me faire tuer. Tu penses pas que tu le mérites ? Parle pour toi, Lee. J'ai... une destinée. Un Cylon l'a lu dans ma main, tu t'en souviens ? Une destinée ? Tu ferais mieux d'y croire. Donc, j'imagine que tu es coincé avec moi,