LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica... On est des Cylons. Et on l'a toujours été. L'heure du changement a sonné. Le gouvernement m'a contacté. Je pense que ma contribution leur serait profitable. Je te donne un vaisseau. Trouve la route de la Terre. Il y a cinq autres Cylons, mon frère. - Je les ai vus. - Oui, nous le savons. C'est pourquoi nous avons décidé d'archiver toute ta lignée. L'inhibiteur télencéphalique qui restreint les fonctions évoluées des Centurions ? - On l'a fait enlever. - Quoi ? Bienvenue, mon frère. - Que s'est-il passé ? - On t'a tiré dessus, mais tout va bien. Qui m'a tiré dessus ? Nos propres Centurions. C'est de la folie pure. Les Six ont perdu la raison. Elles ignorent l'étendue de la menace qu'elles ont libérée. Je dois regagner mon vaisseau. Ce n'est plus le tien. Les Six et leurs acolytes ont engagé leurs nouveaux toutous dans une petite purification ethnique. La flotte est divisée en deux. Tant pis pour mon vote. Ça m'apprendra à croire en la démocratie. Ils peuvent pas avoir besoin de toi chaque heure de chaque jour ! Tu peux pas te faire remplacer ? Par qui, Cally ? Qui va me remplacer ? Je sais pas ! N'importe qui sait se servir d'une clé à molette... Je suis le chef de ce putain de... J'en ai marre. Oui ! Dualla, c'est encore moi. Non, je sais, je suis désolée. Écoute... Tu veux bien vérifier ? Je savais qui j'étais, avant. Galen Tyrol. Chef de pont, mari, père. Maintenant, quand je me regarde dans un miroir, - je sais pas ce que je suis. - Ça va, avec Cally ? Tu sais, j'ai jamais trop aimé l'ambroisie. Mais maintenant... C'est comme si j'étais submergée de sensations et de sentiments nouveaux. Peut-être que toi aussi. Quelque part, ça ne me déplaît pas. Se sentir renaître. Ouverte à tout. Au changement. J'aime pas trop le changement. Galen, sale fils de... Cally, viens par là. Laissez-la respirer. - Lâche-moi ! - Écoute-moi une seconde. Cally, écoute-moi. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 3 Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( swsub.com )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - 39 676 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE - =( Team Lords of Kobol )= - La nausée devrait se dissiper d'ici une heure. Amour et Coups de feu, par Nick Talo. Chapitre un. "Ça commence toujours de la même manière. "Avec un cadavre. "Celui-ci était dans la rivière. "On pouvait voir qu'elle avait été magnifique. "Mais sa beauté lui avait été enlevée par une balle et un fort courant. "Tout ce que nous sommes, tout ce que nous croyons être, "toutes nos certitudes nous sont enlevées. "Quand on a bossé dans la rue, et vu ce que j'ai vu, "cette certitude s'impose un peu plus chaque jour. "Caprica City a été mon mentor, mon amante. "Dès que j'ouvre les yeux, "elle coule dans mes veines comme du mauvais vin... "douce-amère, teintée de regrets. "Je ne lui échapperai jamais, "non pas que je le souhaite. "Car elle est ce que je suis. "Le présent... "devrait être éternel." Je suis reconnaissant et constamment inspiré par l'autorité ferme et chaleureuse de la Présidente Roslin, par la sagesse de mon père, que certains d'entre vous connaissent, et par le soutien et les conseils de mes précieux amis. Dont certains, au risque de vous choquer, ne sont pas Capricans. C'est donc un honneur d'accepter ma nomination au sein du Quorum, dans l'espoir de poursuivre le courageux travail du délégué Cowan, au nom du peuple de Caprica et de la Flotte. Merci. Madame la Présidente, vous avez entériné la nomination de M. Adama. Vous n'avez donc aucun ressentiment concernant son rôle dans le procès de Baltar ? Merci beaucoup. M. Adama a pris part à une cause qui lui tenait à coeur. Et je lui fais confiance pour apporter autant de passion et de clairvoyance dans la représentation des électeurs. - Oui ? - Et le Demetrius ? Le vaisseau de recyclage d'eaux usées qui est parti il y a trois semaines. Je demanderai à l'Amiral Adama de répondre à cette question. Le Demetrius est en opération militaire. Selon la rumeur, Kara Thrace dirigerait l'opération. Qu'en est-il ? Je ne commente pas les rumeurs. Je vais devoir abréger. Je vous reverrai lors de la conférence du Quorum. Merci beaucoup. Ça me surprend qu'il leur ait fallu si longtemps pour nous attaquer sur le Demetrius. - Ça se calmera, avec un peu de chance. - Ça ne se calmera pas. Je vais devoir te couvrir longtemps pour ça. Je voulais laisser une chance à Kara. Je voulais me laisser une chance de croire en elle. Apparemment... DEMETRIUS MISSION : TROUVER LA TERRE 22E JOUR Vous vouliez me voir, Madame ? J'ai pris une décision. Azimuts et reconnaissance. Quelqu'un pour me rappeler ce qu'on doit chercher ? T'as pas eu le mémo du Commandant ? C'est un amas astronomique unique. Un système avec une étoile triple, une géante gazeuse annelée, une comète. Amas astronomique. Plutôt une connerie astronomique, oui. Arrêtez ça. Désolé, Monsieur, mais admettez qu'on a l'air de tourner en rond. Du neuf, Felix ? Demi-tour, retour au secteur 7. C'est la dixième correction de cap. Elle a dit pourquoi cette fois ? Pourquoi ? Disons plutôt qu'elle navigue avec ses tripes. Putain. Je vous le dis, les gars, ce truc est un coup monté. Tu crois que le Patron lui a donné un vaisseau et l'a lâchée comme ça ? Sûr que le Galactica nous surveille, et qu'il sautera dès qu'elle aura révélé sa vraie nature. Tu sais pas ce que tu dis. - Et tu vas me le dire, le bleu ? - Ouais. Fermez-la ! Vous tous ! Helo, faut que je te parle. Tout de suite ! Qui veut parier sur une correction de cap ? Kara, écoute. Certains se posent des questions sur cette étoile triple qu'on est censés chercher. Tu peux en dire plus ? Une nouvelle info ? N'importe quoi ? Vous savez tout ce que vous devez savoir, Enseigne. Alors, gardez vos questions et faites votre boulot. Oui, Madame. - Qu'y a-t-il, Capitaine ? - J'ai de nouvelles coordonnées. Revérifiez les données et le FTL. Compris ? Cally, je l'ai dit hier soir... et je te le redis maintenant. Je ne te trompe pas. Je suis sorti prendre un verre. J'ai croisé Tory, on a discuté. Je sais de quoi ça a l'air, mais c'est totalement innocent. Il n'y a rien entre nous. Tu vas déposer Nicky. J'ai rendez-vous chez le docteur. Tu peux leur dire de pas lui donner de purée d'algues ? Je crois qu'il y est allergique. N'oublie pas, pour les algues. Je suis désolé. Papa est désolé. Allez, viens ici. Papa est désolé. Je vois que vous finissez de nettoyer votre bazar. Je ne pense pas qu'on puisse appeler ça <i>notre</i> bazar. Ça expliquerait pourquoi aucune de vous n'est en train d'aider. Vraiment, Six, si tu voulais de la place pour t'installer, il suffisait de demander. Tout est vraiment matière à plaisanterie pour toi ? Ou est-ce ainsi que tu perçois notre existence ? Une espèce de farce nihiliste ? Une farce nihiliste ? J'aime bien, ça. Mais honnêtement, je me sens très sérieux. Me faire cribler de balles a cet effet-là sur moi. Mais je veux que vous sachiez tous que je me considère comme unique responsable de tout ça. Continue. Vous aviez des inquiétudes légitimes, et j'ai refusé de les entendre. Mais là, j'écoute. Alors dites-moi, que doit-on faire pour arrêter ça et se réunifier ? Eh bien, pour commencer, arrêtez de lobotomiser les Raiders. - Accepté. - Et acceptez de réactiver les D'Anna. De ressusciter toute la lignée ? N'oublie pas, Six, c'est la quête messianique de D'Anna, pour des secrets qu'il faudrait ignorer, qui nous a menés sur le chemin de la dissension. Tu parles de restaurer notre unité. Nous pensons qu'il est temps de restaurer notre unité suprême. De réunir les 12 modèles, une fois pour toutes. Je ne pense pas que les autres vont accepter ça, mais... je plaiderai ta cause. Escortez-le vers la sortie. S'il vous plaît. C'est bien que tu te souviennes du mot magique. La boîte de Pandore que tu as ouverte est plus grande que tu ne crois. Stimulant, non ? Un gouvernement par le peuple, pour le peuple, et responsable devant le peuple. Tout du moins, c'est l'idée. - Il paraît que vous vouliez la voir. - Je voulais parler de certains projets, ceux de la déléguée Cowan, avant sa mort. - On m'a dit qu'elle n'était pas là. - Si, mais pas pour vous. En défendant Baltar, vous avez franchi les limites avec elle. Et Laura Roslin n'est pas du genre à pardonner et à oublier. Elle vous a pardonné. Vous êtes vice-président. Pour me laisser sur la touche. Elle essaiera de faire pareil avec vous. Bien, alors... Je suis intrigué. Pourquoi m'avoir nommé ? Vous vous êtes battu pour Baltar. Et pour ça, vous avez mis Roslin sur la sellette, sans peur de poser des questions délicates et d'exiger des réponses honnêtes. Si vous attendez que je recommence, vous n'avez pas de chance. Je n'ai pas accepté ce poste pour vous aider à couler la présidente. Je ne vous le demande pas. Croyez-le ou non, je soutiens Laura. OK, alors quel est le problème ? C'est surprenant, ce qu'on découvre quand on est sur la touche, la façon dont chaque décision prise par Laura et votre père est classée "confidentiel". Ou ses directives qui ressemblent à des décrets, et qui entrent en vigueur sans véritable débat. Vous savez, elle interdit même que ses réunions soient enregistrées. Le secret et le contrôle commencent à l'obséder. Le Demetrius n'est que la partie émergée de l'iceberg. Parfois, tout ce qu'il faut, c'est un tyran bienveillant. Non. Un tyran veut le pouvoir pour lui seul. Et tout ce que Laura veut, c'est de nous sauver tous. Croyez-moi. Mieux encore, croyez en vous. C'est là-dessus que je compte : vous n'êtes pas le genre d'homme à ignorer la vérité... quand elle est devant vous. Et si vous me donniez un sédatif, et que je dormais ici ? Bien sûr. On va transformer mon infirmerie en fumerie pour que vous dormiez un peu. J'ai l'impression de ne pas avoir dormi depuis... qu'on a atteint cette putain de nébuleuse. Comment ça se passe, à la maison ? Mis à part le fait de surprendre mon mari avec une autre femme et l'entendre dire que j'imagine des choses ? Il ne sait pas ce qu'il rate. Il devrait se faire examiner la tête. D'ailleurs, pourquoi pas me l'amener ? Je jetterai un oeil. C'est ce que j'aime chez vous, Doc. Vous faites semblant d'être un con. Vu que vous aimez vous faire du mal, vous vous faites peut-être des idées. Vous savez, la fatigue et les antidépresseurs peuvent créer une sacrée paranoïa. J'ai pensé que je devais prendre quelque chose pour pas devenir dingue. - Vous n'êtes pas dingue. - Comment appelleriez-vous quelqu'un qui demande presque en mariage l'homme qui lui a cassé la mâchoire ? C'est la dernière fois qu'il a vous a frappée ? Vous voulez entendre un truc vraiment tordu ? Parfois, je voudrais qu'il le fasse. Qu'il me frappe. Au moins, je saurais qu'il éprouve quelque chose. Écoutez, dormez un peu pour vous éclaircir les idées. J'y vais, Doc. Merci. Kara, qu'est-ce qui va pas chez toi ? Tu te caches, alors les gens se posent des questions. Laisse-les. Franchement, ils commencent à m'emmerder autant que je les emmerde. Je m'en fous ! Tu sais, certains d'entre nous se sont portés volontaires. Certains, c'est-à-dire toi ? C'est de ça qu'il s'agit, Sam ? Tu veux savoir où on en est ? Où en est notre mariage ? Il n'avait aucun sens au départ. C'est encore pire maintenant. Donne-moi ça. J'y crois pas. Tu penses pas un seul mot de ce que tu dis. Tu as peur. Tu vois ça ? Et ça ? Tu t'en souviens ? Tu te rappelles quand on les a eus ? C'est réel, ça fait partie de nous. Ça fait partie de toi, que tu l'admettes ou non. Espèce de pauvre con. Si je t'ai épousé, Sam, c'est que c'était sans danger et facile. Et tu as été assez pathétique pour y croire. Alors, barre-toi. J'ai dit dehors. Sors de là ! Je veux pas me battre, Sam. Je veux baiser. Tu piges pas, hein ? Je suis plus la fille que tu as épousée. Tout ce que je veux, c'est baiser. Baiser, comme à la fin du monde, et que rien d'autre n'a d'importance. Alors, viens, Sam. Fais-moi ressentir quelque chose. Si tu l'oses. On était mariés, n'est-ce pas ? Je veux dire, c'était pas un délire. Carrément pas. Les cicatrices sont là pour le prouver. Ça te paraît pas différent ? - Différent en quoi ? - Je sais pas. Comme si tout était si loin. La façon dont je sens les choses. Leur saveur. Comme si je me regardais, mais sans ressentir, sans... ... le vivre. Comme si mon corps était une chose étrangère à laquelle je reste attachée. Ça te paraît insensé ? Sincèrement, nous étions aussi surpris que vous. Nous avons exposé votre cas, en avons débattu. Et nous étions en minorité. Nos compatriotes semblent penser que c'était une erreur d'archiver les D'Anna. Votre opinion n'a pas l'air d'avoir changé. J'ai promis d'y réfléchir sérieusement. Mais nous avons fini par conclure que nos choix étaient justes. Malheureusement, les autres ne pensaient qu'à restaurer l'unité. C'est difficile de maintenir l'unité quand vous rejetez nos croyances. Écoutez, il a tenu parole. Vous avez gagné. Vous pensez avoir le droit de prendre nos âmes aussi ? Non, vous êtes présomptueuses. - Ne nous comparez pas à... - Ils ont raison. Ils ont accepté nos conditions. Il n'y a plus lieu de s'affronter. Sinon, nous risquons d'être à court de corps de rechange. Le noyau de conscience des Trois est en train d'être restauré. Le serveur le plus proche est à une demi-douzaine de sauts d'ici. Nous pouvons y aller ensemble pour entendre votre nouveau héros. Si ça ne vous ennuie pas, nous préférons rester sur nos propres vaisseaux. Je vous en prie. Je doute que nous soyons à l'aise, ici, de toute façon. Le conseil donne la parole au délégué de Sagittaron. La Présidente pourrait-elle commenter les informations provenant de sources soi-disant militaires selon lesquelles le Demetrius cherche de nouvelles sources de nourriture ? Ou, Madame la Présidente, préféreriez-vous que nous acceptions cette grossière tentative de désinformation ? Silence, s'il vous plaît. Je crains de ne pas contrôler les médias autant que je le souhaiterais. Concernant les rapports, la mission du Demetrius relève de la sécurité de la flotte et je ne peux donc rien en révéler. Ma circonscription n'est pas satisfaite des décisions... Comprenez-vous que cela jette un doute sur une chose aussi cruciale que notre itinéraire vers la Terre ? Oui. Mais mon "oui" ne signifie pas que les rumeurs sont vraies. - Madame la Présidente ! - Jacob, Aaron, s'il vous plaît. Je ne peux pas croire que le Demetrius soit le seul souci de votre circonscription. Pouvons-nous avancer, maintenant que vous avez ma réponse ? - Vous pouvez dire adieu à notre marché. - Allez vous faire foutre. S'il vous plaît. Silence ! Madame la Présidente, nous comprenons tous les nécessités en matière de sécurité. Mon expérience militaire m'a appris que nous péchons souvent par excès de prudence. Alors, afin de rassurer mes collègues et dans l'espoir de clore ce débat, ne serait-il pas juste de dire que vous et l'Amiral Adama examinez toutes les possibilités d'itinéraires vers la Terre ? Enfin, nous y voilà. C'est exactement ce dont nous avons besoin. M. Adama, nous tenons tous beaucoup à profiter de votre expérience. Néanmoins, je ne souhaite pas, personnellement, qu'un jeune délégué s'autoproclame mon porte-parole. Poursuivons. Jacob, vous vouliez évoquer quelque chose. Pourriez-vous poursuivre ? Merci, Madame la Présidente. Mes électeurs - n'arrivent de nouveau pas à obtenir... - Point de procédure. J'ai préparé un rapport dont nous devrions... - Je soulève un point de procédure. - Excusez-moi. S'il vous plaît ! Silence ! Silence, s'il vous plaît ! Merci beaucoup. - M. Cantrell, cédez-vous la parole ? - Certainement. Merci. Cela concerne votre décret 112... 112. ... qui met en place un système de tribunaux dont vous choisissez les juges et qui n'ont de comptes à rendre qu'à une cour d'appel spéciale, dont vous nommez également les juges. Concrètement, cela crée un système judiciaire qui concentre dangereusement le pouvoir entre les mains de l'exécutif. À savoir, entre vos mains, Madame la Présidente. Loin d'être indépendant ou impartial, cela porterait atteinte aux fondements mêmes de la justice. - Même à une parodie de justice. - Merci, M. Adama. Le décret que vous dénoncez, le décret 112, est encore à l'état de projet et les modifications qu'il propose sont provisoires. C'est la première étape, une petite étape, mais la première d'un projet plus important, visant à créer un système judiciaire équitable et complet dont vous, plus que tout autre, devez comprendre la nécessité. J'allais bien sûr le soumettre au Quorum pour débat, une fois fini, ce qui n'est pas le cas. Mais, comme vous l'avez rendu public aujourd'hui, je propose que ce soit ajouté au programme de la prochaine session. Cela vous convient-il, M. Adama ? Le vaisseau de résurrection n'a pas sauté. - Un problème avec leur FTL ? - RAS. Les vaisseaux-mères de Cavil rompent la formation, et nous encerclent. Ils vont attaquer. Préviens les autres ! On doit sauter immédiatement. - Ils ont endommagé notre FTL ! - Pas de vaisseau de résurrection. Ils veulent nous éliminer. Souviens-toi... C'est eux qui ont commencé. Mais on les tue. On les tue pour de bon. Mes propres soeurs. Leur Dieu veillera sûrement sur leur âme immortelle. Et pour la nôtre ? Nous sommes des machines, tu te souviens ? Nous n'avons pas d'âme. ARMURERIE 170ID 13H30 J'aurai tout entendu. - ... Cylon nymphomane. - Ne vous en faites pas, Colonel,</i> - vous n'êtes pas mon genre. - Encore une chose.</i> Désormais, on se verra qu'en privé. Après votre show chez Joe l'autre soir, on a suffisamment attiré l'attention. - Génial. C'est bon, on peut y aller ? - Pourquoi t'es si pressé ? Je dois voir Cally. Tu l'as pas vue en prenant mon mot ? Quel mot ? Celui que j'ai planqué dans tes quartiers pour qu'on se voie ici. Tory m'a prévenu. Vous avez... Putain... - Si Cally trouve le mot... - Vaudrait mieux pas. T'as intérêt à régler cette histoire de coucherie. Faut tout faire pour qu'elle arrête de fouiner. On a vraiment pas besoin que ta femme apprenne qu'une bande de synthétiques se balade sur ce vaisseau et que son mari est l'un d'entre eux. J'en ai marre de voir vos gueules de victimes. Putain ! Comment tu vas ? Bien. Tu te sens bien ? Oui, ça va. T'es sûre ? Oui, je vais bien. Je croyais couver quelque chose, donc j'ai dormi. - T'es allée voir Cottle ? - Non, ça va mieux. Bien. Ces dernières semaines ont pas été faciles. Je sais ce que tu crois. Ce n'est pas vrai. C'est pas vrai ? Non. Je ne te trompe pas. J'ai compris ce qui est important. Tu es importante. Nicky est important. Nous, c'est important. C'est de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ? De famille, de futur. De construire ce futur ensemble. Je te promets que maintenant je serai là pour nous. Pour nous trois. Pour nous quatre, qui sait ? Peut-être qu'un jour, on fera un autre bébé. Qu'est-ce que t'en dis ? Un autre bébé ? Un frère ou une soeur pour Nick ? Ça te plairait, un frère ou une soeur ? Cally ! M'approchez pas ! Je sais ce que vous êtes ! Vous et les autres. Vraiment ? On ignore nous-mêmes ce qu'on est. Je vous ai vus. Vous êtes des Cylons ! - Un ramassis de synthétiques. - J'aimerais que ce soit aussi simple. Je vous ai dit de pas approcher. J'espère pour vous qu'un corps de rechange vous attend. Vous voulez me tuer ? Allez-y. Ne faites pas ça. Ni à vous, ni à votre fils. - À Nicky... - Dégagez ! Vous mettrez pas la main sur mon fils ! Ni vous, ni Galen ! - Il s'est servi de moi, putain ! - Il ne savait pas. On l'ignorait tous. On l'a su en entrant dans la nébuleuse. Ferme-la, bombe à retardement ! Tout ce qu'on sait, c'est qu'on est des Cylons. Mais pour tout le reste, - on reste les mêmes personnes. - Vous êtes des putains de machines ! Je ne sais pas. Mais nous ne sommes pas mauvais. Nous ne sommes pas inhumains. On est tout aussi effrayés et déboussolés que vous. Je peux pas vivre comme ça ! C'est un putain de cauchemar. Vous ne pouvez pas faire ça, Cally. C'est votre fils. Qu'est-ce que j'ai fait ? Je m'en veux tellement. Ça va... Ça va aller. On va sortir d'ici. Ça va. On va s'en sortir ensemble. Ça va.