Elle les a ramassées sur sa propre dépouille. Le sang sur ces plaques appartient sans l'ombre d'un doute au capitaine Kara Thrace. On l'a branché au réseau principal. Pour relancer son réseau neuronal. Ça fait ça dans tout le vaisseau. Surtensions, variations de température, et vous me dites que c'est lui ? Pour moi ? Hera a écrit les notes d'un morceau que mon père me jouait quand j'étais enfant. Le même qui nous a menés à la Terre. L'explication m'échappe. Mais toi, tu devrais comprendre. Alors, on va rester dans cette pièce jusqu'à ce qu'on trouve. - Impossible ! On a dû la voir ! - Qu'est-ce qui se passe ? Boomer a pris Hera à la crèche. Tu as bien travaillé. Repose-toi. Ne t'inquiète pas. On s'en occupera bien. Si Cavil a prévu de l'enlever pour l'étudier, il l'emmènera à la Colonie. On y a retrouvé les Centurions après la première guerre. Nous abandonnons le vaisseau. Ordonne le démantèlement du Galactica, qu'on démonte les armes et les équipements. On commencera à évacuer les civils dès demain. Équipage et matériel seront transférés avant la fin de la semaine. Au Galactica, le meilleur vaisseau de la flotte. Au Galactica. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 19 39 516 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- CAPRICA CITY AVANT SA CHUTE J'ai commandé deux Battlestars et trois escorteurs auparavant. Ne le prends pas comme ça. Il n'y a pas de quoi être en colère. On m'a confié des milliards en matériel et des centaines de vies. Ça ne te prendra qu'une heure. Tu sais, parfois, on n'a pas le choix. Boire et conduire ? Je bois, lui conduit. Vous aimez qu'on fasse les choses pour vous. Plus que les faire moi-même. Pas vous ? Non, je préfère éviter de dépendre des autres. J'ai moins de chance d'être déçue. Puisque vous avez accepté de vous en remettre à mes mains expertes ce soir, vous ne serez pas déçue. Je trinque à cette idée. Vous pouvez... Vous pouvez m'appeler Gaius, si vous voulez. C'est dingue, mais j'ai oublié votre nom. Lui-même. Comment allez-vous ? Quoi ? Bon sang. C'est arrivé quand ? Écoutez... Je suis vraiment navré. Restez sur place, j'arrive aussi vite que possible... Je vous en prie. Attendez-moi. Vous devez... Vous ne pouvez pas... Vous m'attendez sur place ou je vous attaque pour abandon. J'hésiterai pas. Je ne sais pas si ça va être long. Attendez-moi. J'arrive tout de suite. - Embrasse Sydney de ma part ! - Promis ! Bye. Super fête. Par les Dieux. C'était génial. Il faut nettoyer un peu. Arrête de faire le ménage. - Juste un peu. - Il faut boire la dernière bouteille. - Tu m'as promis de finir le champagne. - D'accord. On a beaucoup bu. - Eux, oui. - C'est clair. Et moi ? La future maman n'a que les cadeaux. - Rien qu'une goutte. - Une goutte ? D'accord. - Une petite. - Petite. Vas-y. Ça suffit. Bon sang. C'était très sympa, Laura. Merci. C'est le moins que je puisse faire pour ma petite soeur. Je croyais que c'était moi ta petite soeur. Tu es ma toute petite soeur. Énorme. Et cette fille qui accompagnait Mlle Anderson ? - Pourquoi elle l'a amenée ? - C'était qui ? Je sais pas. Mais il en faut toujours une. Merde. Il est en avance. Une seconde ! J'arrive ! - Tu dois être Lee. - Bonjour, je... Moi, c'est Kara. Entre. Merci beaucoup, fallait pas. Je te débarrasse. Je prends un vase. Zak ! Chouette appart. C'est un trou à rats, mais c'est pas cher. Non. C'est... Ça a du cachet. Tu mens très mal. On devrait jouer aux cartes. - Je me débrouille. - J'en doute pas. - Tu t'enlaidis de jour en jour. - Le voilà. La forme ? Tu as rencontré ma meilleure moitié. Elle est à moi. Pas touche. Un voleur de copine, le frérot. Sympa ! J'ai jamais volé de copine. - Il ment très mal. - J'avais déjà remarqué. Zak, va chercher à boire. - Le dîner est bientôt prêt. - Oui, chef. Je suis confus. C'était une erreur. Me faire poignarder n'est pas dans mon contrat. Elle me vole quand je dors. Personne ne te vole, papa, d'accord ? Tais-toi, t'en as assez fait comme ça. Je démissionne. Une chance que j'appelle pas les flics. En effet, Barbara, merci. Je vous paierai le double. Le triple. - Vous deviez rester dans la voiture. - C'est ta nouvelle poule ? Ça te regarde pas. Barbara, j'ai 500 cubits... 1 000. 1 000 putains de cubits pour rester cette nuit ! Je retire les couteaux. Il mangera de la soupe. Pour toujours. Restez une nuit ! Et toi, ma chérie ? Je parie que tu prends beaucoup plus cher. Tu la fermes. Arrête d'être aussi répugnant. C'est votre père. On dirait pas. Gaius a honte de sa famille. - J'avais pas besoin de ça. - Même de son accent. Ce pauvre con a changé son accent. Incroyable, non ? C'est la 3e infirmière de suite. La 3e infirmière. Tu sais combien ça me coûte ? Combien ça coûte... Y a que ça qui compte. Je l'ai pas élevé comme ça. Je vous le dis. Mais il s'en fiche. Il veut pas entendre parler de la vie à la ferme - et de faire sa besogne quotidienne. - D'accord. Ça suffit ! Tais-toi ! Tu la fermes ! Je veux plus entendre ton couplet du héros prolétaire. Regarde-toi ! Regarde la chemise que j'ai achetée. Tu baves dessus, t'en prends pas soin. Je vais te faire la liste, papa. Tu es un vieux con odieux, méchant et irascible. Tu as de la chance de ne pas être à la rue. Le grand homme insulte son père. Tu te sens plus important ? - Je devrais peut-être... - Rester dans la voiture, comme je vous l'avais demandé. Je suis désolé, mais vous devez partir. Le chauffeur pourra vous ramener chez vous. Je vais passer cette charmante soirée avec mon père. Bonne nuit. Bonjour, je suis l'agent Stéphanie et voici l'agent Shawn de la police de Caprica City. Êtes-vous Laura Roslin ? Oui. Nous devons vous parler. Pouvons-nous entrer ? Je vous en prie. Nous sommes navrés, mais il y a eu un terrible accident. Vos soeurs et votre père ont été tués cette nuit. Nous n'avons identifié les corps qu'il y a quelques heures. Le chauffeur de l'autre véhicule est dans un état stable. Les analyses préliminaires indiquent qu'il était en état d'ivresse quand il a percuté la voiture de votre père et de vos soeurs. Merci. Vous pouvez vous retirer. Toutes nos condoléances. Je ne sais pas ce qu'elle fait. Il y a tant de matériel à traiter. On dirait qu'on réforme 10 Battlestars. - Excusez-moi. - Une seconde. Dites aux capitaines qu'ils demandent trop. Renvoyez-les. - Je peux vous parler ? - Juste une seconde. - Oui, technicien ? - Je sais que c'est pas votre problème, mais ils veulent enlever les catapultes des tubes. Les civils leur ont trouvé un usage. C'est comme si on lui arrachait le coeur. Le rôle d'un Battlestar, c'est de lancer des Vipers. Je vous comprends. Je tiens aussi à ce vaisseau. Dites à vos hommes d'enlever les catapultes en dernier. On éteindra la lumière et on laissera ce vieux navire mourir en paix. À vos ordres. Depuis ton petit numéro, l'opinion a basculé ce qui nous donne la majorité sur plus de la moitié des vaisseaux. Personne d'autre ne peut prétendre à un tel pouvoir politique. C'est le moment, Gaius. Elle a raison, Gaius. La fin approche. Le chapitre final de l'Humanité va s'écrire et toi, tu en seras l'auteur. Gaius, tu m'as écoutée ? On y est. On y est, Gaius. Tu veux... prendre un verre avant de... Que faites-vous ici ? Comment êtes-vous entrée ? - Je dois partir ? - Tu dois monter les escaliers, tourner à gauche, aller dans la chambre, et te préparer. Vous êtes entrée chez moi par effraction. Vous feriez mieux de partir avant que j'appelle la police. Bien, si vous voulez jouer à ça. J'appelle la police. La police, je vous prie. J'ai trouvé un foyer pour votre père. Quoi ? Le Regency. Près des quais. C'est très chic. Soins à plein temps, activités sociales, équipe médicale. Et le meilleur... Ils encouragent leurs résidents à jardiner et à cultiver. Julius redeviendra fermier. Le personnel déménage ses affaires en ce moment même. Elles seront disposées dans sa chambre comme dans son appartement. Il l'adore. Il adore ? Je lui ai montré l'endroit. Votre père est un homme très complexe, mais il y a des choses simples qui le rendent très heureux. La dernière fois que je l'ai vu, il avait l'air heureux. Désolé, monsieur. Comme je le disais, le Patron pilotera le dernier Viper qui quittera le vaisseau. Dites aux équipes de laisser un tube intact, - prêt pour un lancement manuel. - Oui, colonel. C'est pas comme ça que vous deviendrez amiral. Elles sont toutes pareilles. Non, elles sont différentes. Tu le sais. Ce que tu ressentais pour Boomer, c'était différent. Ça explique ce que tu as fait. Je l'ai fait parce que je suis un imbécile.</i> Un imbécile de 2 000 ans incapable de retenir la leçon.</i> Les machines ne sont pas des gens, mais juste des machines. Ma femme, Athena, c'est une personne. C'est une poupée gonflable. Comme les autres.</i> Athena, Sharon, Boomer. Quel que soit leur nom, c'est les mêmes.</i> C'est les mêmes, car on les a créées ainsi. C'est pas de ta faute, mais elles sont pas fiables.</i> Aucune ne l'est. Des points. Encore et encore des points. - Elle a vraiment du talent. - Elle ne mange rien. On devrait la mettre sous perfusion, qu'elle reprenne des forces avant les tests. - Elle veut sa mère. - Elle ne peut pas l'avoir maintenant. Désolé, j'ai oublié d'être mielleux et doux en parlant de l'enfant. C'est un enfant et elle a peur. C'est une curiosité mi-humaine, mi-machine qui détient la clé de notre avenir dans son code génétique. On la branche et on la prépare. Frak. - J'ai rien dit, OK ? - Je vous aide. - Ce sont... - Les pilotes du mur commémoratif. On voulait les emmener, qu'ils ne restent pas avec les autres. - Les autres. - Il reste plein de photos. Plus personne ne sait qui ils sont. Sans doute des proches de ceux du Galactica qu'on a perdus en chemin. Allez-y. Vous en tiendrez compte ? Quand ? Vous ne m'avez même pas écouté. Ça n'a même pas besoin d'être moi. Les miens doivent être représentés au gouvernement. Je parle de la vie et du bien-être de milliers de gens dans la flotte. Vous y pensiez en révélant le secret de Starbuck ? Au bien-être de milliers de gens ? Ou au bénéfice politique de Gaius Baltar, une fois encore ? C'est de ça qu'il s'agit ? Faut-il toujours tout ramener à vos sentiments pour Kara Thrace ? Écoutez, M. Adama. Je ne demande qu'une discussion sérieuse. S'il vous plaît. Cinq minutes. Je reviens dans cinq minutes. Tu penses qu'il y a un sens caché dans ces notes. Je sais pas. Je tâtonne, surtout. Je cherche une trame. Je pensais qu'en attribuant des chiffres aux notes... Je sais pas. Ce qu'a dit Baltar l'autre jour, c'est vrai ? J'ai trouvé mon corps et je l'ai incinéré, sur Terre. Je sais pas ce que je suis. J'ai une question pour lui. Tu sais le brancher ? Je sais ce que tu es. Tu es ma fille. Ne l'oublie pas. On vous imagine bientôt au panthéon, mais vous n'avez rien gagné et c'est une saison de transition pour les C-Bucks. Si vous ne remportez pas la coupe avant votre retraite, votre carrière sera-t-elle inachevée ? En fait, j'essaie surtout d'être plus fort et d'aider l'équipe comme je peux. Vous voulez la vérité ? Je me moque des stats, de la coupe, du trophée et de tout ça. En fait, même le jeu ne compte pas vraiment pour moi. Ce qui compte pour moi, c'est... le lancer parfait. La réception parfaite, le blocage parfait. La perfection. C'est de ça qu'il s'agit. De ces moments... où l'on ressent la perfection de la création. La beauté de la physique, les merveilles des mathématiques, l'exaltation de l'action et de la réaction. C'est à ce genre de perfection que je veux être associé. Vrilles et virages. Angles et courbes. L'ombre des rêves presque oubliés. Glisse sur les chaînes de la Terre et touche le visage de la perfection. Un visage parfait. Virage parfait. Trouve un monde parfait pour la fin de Kara Thrace. Fin de ligne. Il dit beaucoup de choses. Allez-y, demandez-lui. Fais-le. Oublions que vous êtes le fils de l'amiral. La ferme. Venez-en au fait. Vous avez cinq minutes. Le Galactica a été plus que notre ange gardien. Nous avons déversé nos espoirs et nos rêves dans ce vaisseau. Quand il ne sera plus, quand notre sécurité ne proviendra plus de la vision de cette énorme masse volant à proximité, cette vie sera terminée et une nouvelle aura débuté. Une nouvelle vie qui nécessite un autre mode de pensée. Je suis prêt à faire tout mon possible. Tout mon possible pour que cette vie soit meilleure. Je demande seulement que les miens soient représentés au gouvernement. Je représente des milliers de gens. Ils méritent le droit de vote au même titre que les autres. Il ne s'agit pas de moi et de mon pouvoir personnel. Allons, Lee. C'est logique. Vous savez que c'est la chose à faire. Je sais une chose. Depuis que je vous connais, je ne vous ai jamais vu altruiste. D'accord. Je ne vous ai jamais vu agir autrement que dans l'intérêt de Gaius Baltar. Je ne vous serrerai pas la main. Et je ne nommerai ni vous, ni l'un des vôtres au gouvernement. D'accord. Ça se résume à ça. Les miens ne seront pas représentés parce que je n'ai pas réussi le test d'altruisme de Lee Adama. J'ai pas été un vrai petit saint. Vous avez échoué au test de Gaius Baltar. Regardez-moi dans les yeux et racontez-moi un authentique acte héroïque qui n'ait pas été dans votre intérêt. Allez-y ! Je suis prêt à vous croire. Vous avez raison. Je n'y croirais pas moi même. Bordel de merde. Je te mets au défi. T'es même pas cap. Fous le camp ! Allez ! Bravo ! Frak. Piaf à la con. Votre attention. Vous savez tous qu'une enfant a été enlevée récemment. Je pensais qu'une mission de sauvetage était impossible. J'avais tort. Il n'a pas donné ses sources, mais... Starbuck était là, il a dû parler à Anders. Je sais, ça fait flipper. Il pensait qu'un sauvetage était impossible parce qu'il ignorait où on la retenait. Mais ça a dû changer, parce que maintenant, il sait où on la retient. Savoir où se trouve la Colonie ne suffit pas pour la faire s'évader. C'est de la folie. Tu le sais, non ? Hera a une destinée qui transcende le présent. Elle a un rôle à remplir, comme nous. Alors, nous y allons tous les cinq. Tu décides à notre place, maintenant ? Tu viendras, Tory. Tu ne pourrais jamais rester seule. La mission s'effectuera sur la base du volontariat. Tout homme ou femme de plus de 15 ans. Et l'amiral accepte aussi d'anciens officiers et techniciens incarcérés après la mutinerie. Oui, ce sera tout. Chacun doit faire son propre choix et le faire en personne. Le Patron vous attend sur le hangar de pont. Équipe réduite jusqu'à votre retour. Les hommes de quart se présenteront aux quartiers de l'amiral pour se déclarer en personne. Et que ça saute. - Vous avez décidé ? - Pas vraiment. Prenez votre temps. On en a bien pour quatre minutes. Ça y est. On part à sa recherche. Du moins ce qu'il en reste. Cavil a dû la découper - en un millier d'échantillons. - Arrête. Arrête un peu, d'accord ? Elle est encore en vie. Elle est là, quelque part. On va la retrouver. Et tout va s'arranger. Ça va pas s'arranger, Karl. Tu te trompes. Tu te trompes. Je sais que ça fait trois mois. Je le sais. Mais si, je sors. Je te jure. Promis. Non, je ne prendrai pas part à la campagne présidentielle d'Adar. Je m'en fiche. Parce que je n'aime pas la politique et qu'une campagne nationale est tout simplement... Par les Dieux, tu es coriace. Je te propose un marché. Je sors avec un homme si tu arrêtes de m'embêter avec cette campagne. Il est jeune ? Je sais. Marché conclu. Et comment s'appelle cet homme parfait ? Sean. J'aime bien ce nom. Sean comment ? Sean Allison ? Ça me dit quelque chose. D'accord, salut. Personne ne doit se sentir contraint de participer à cette mission, en aucun cas. C'est une décision que j'ai prise pour moi-même. S'il s'avère qu'il n'y a pas assez de personnel pour manoeuvrer le Galactica, je mènerai un assaut de Raptors avec tous ceux qui sont prêts à me rejoindre. Ne vous faites aucune illusion ! Il est fort probable que ce soit un aller simple. Alors, ne vous portez pas volontaire par sympathie ou par compassion. Une ligne divise ce pont. Volontaires, assemblez-vous à tribord ! Les autres, à bâbord. Faites votre choix. Doc. La flotte ne peut pas se permettre de perdre un médecin. Retourne là-bas, Sherman. Et merci. Comme si t'avais mieux à faire. Excusez-moi. Merci. Vous ne pensiez tout de même pas décoller sans moi, amiral ? Ça ne m'a jamais effleuré, madame la présidente. RAPTOR 279 MISSION DE RECONNAISSANCE Saut effectué. Frak ! - Trace-nous un chemin pour dégager. - Ça marche. Normal, ce Cylon lobotomisé nous envoie dans un champ d'astéroïdes.</i> Les choses ne changent jamais. Une mission de reconnaissance où les mecs doivent risquer leur peau ? - Envoyez Racetrack et Skulls. - C'est mieux que croupir au trou. Le dradis a détecté un truc. Bordel, on est juste au-dessus d'une singularité. Un trou noir ? Où ça ? 738 inclinaison 882. On glisse déjà vers lui. Fais chauffer le FTL. On se barre. Putain de merde ! - Quoi ? - Tu vas jamais le croire. Selon les coordonnées de Sam, on a déterminé que la colonie cylon est située ici. C'est à portée de saut, mais il y a un piège. C'est au milieu du disque d'accrétion d'une singularité nue. Position de défense stratégique. La colonie est aspirée par le puits gravitationnel, - mais elle reste en orbite. - Comment on fait ? Regardez ces débris qui flottent. On ne pourra pas se diriger. Les courants sont trop forts. Le vaisseau serait déchiqueté avant d'être assez près. Mais un point de saut existe. Leurs vaisseaux-mères y passent. On a eu de la chance. Deux vaisseaux-mères ont sauté pendant que le Raptor prenait des photos. Voici notre seule place de parking. Juste au-dessus de ce putain de truc. - À moins d'un click, on pense. - Un click ? À bout portant. Et tu peux être sûr que toutes les armes de la Colonie seront braquées sur votre "place de parking". C'est ce que je ferais. Ne laisser qu'un seul accès et rendre les portes infranchissables.