Niveau alerte 2 dans tout le vaisseau. Niveau alerte 2 dans tout le vaisseau. Lieutenant ! Qu'avez-vous fait à mon Viper ? Je me demandais pourquoi le moteur avait claqué. On va devoir retirer tout le support. Allez chercher le grand élévateur. Je ne sais pas comment vous avez pu voler et faire atterrir cette chose. Je n'ai pas envie d'y penser maintenant. Où est Prosna ? Il va réparer ce putain de cardan verrouillé ou je vais me le faire ! Il est mort, madame. Il est mort dans l'incendie. - On a perdu combien d'hommes ? - 85. Bien. Lieutenant ? Je ne sais pas si vous savez pour Apollo, mais... Si je sais quoi ? Bien. Des nouvelles de Sharon ? Non, madame. Ça va aller, Chef ? Chef ? Retournez au boulot. Trois, deux, un... lancement. - Drone déployé, en transmission. - Ils vont venir nous chercher maintenant ? Il y a beaucoup d'interférences par ici. Pas mal de bruits. Ça empêche la radio de fonctionner... si tout va bien, une des ces sondes que j'ai lancé doit être assez loin d'ici, le vaisseau colonial entendra le signal et il viendra nous chercher. Tout le monde est mort sur Caprica ? Je ne sais pas. Mon père est dans la flotte coloniale. Ils m'ont dit qu'il était porté disparu. Mais je pense qu'il est mort, lui aussi. Comment tu t'appelles ? Tu sais quoi ? Mes parents sont morts quand j'étais petite, aussi. Tu vis avec qui ? Un tas d'autres personnes sur un vaisseau appelé le Galactica. Tu sais ce que j'aime chez toi, Gaius ? Tu es un battant. Tout est ok. Le vaisseau est paré à sauter, Commandant. Conduisez-nous à Ragnar, Colonel. - Lieutenant Gaeta. - Oui, Colonel ? - Exécutez le saut. - A tous les ponts, préparez-vous à un saut F.T.L. Compte à rebours enclenché. Dix... Neuf... Huit... Sept... Six... Cinq... Quatre... Trois... Deux... - Je déteste ce moment là. - Un... Saut. Au rapport. Je recherche notre position. Il semble que nous soyons en orbite géosynchrone juste au-dessus du point d'ancrage de Ragnar. - Colonel Tigh. - Commandant ? Mettons à jour votre carte pour amorcer une descente - droit dans l'œil du cyclone. - Oui, Commandant. Attention, les officiers de la sécurité des magasins sont attendus au CIC.</i> "Le Colonial One A 4 heures de Caprica"</i> Capitaine Apollo. C'était marrant... - Je crois que ça a marché. - Qu'avez-vous fait exactement ? J'ai simplement utilisé l'hyperdrive pour manœuvrer les bobines d'énergie. J'ai créé une grande impulsion d'énergie électromagnétique qui a dû neutraliser les ogives. J'espère que ça ressemblait à une explosion nucléaire. Alors c'était ça... - Alors... - Ça a trompé les Cylons ? Je ne sais pas. Mais si ce n'était pas le cas, alors on les aurait sur le dos en ce moment même. Le reste de la flotte connait-il ce truc ? Je ne pense pas. C'était juste une théorie qu'on a exploré à l'école militaire, mais... ça n'a jamais marché en simulation. Les Cylons voyaient le subterfuge et détruisaient les cibles. La leçon ici est de ne poser aucune autre question mais de simplement dire "Merci, Capitaine Apollo, d'avoir sauvé notre peau". Pas de quoi. Maintenant si je pouvais suggérer... qu'on évacue les passagers et qu'on fiche le camp avant que les Cylons ne réalisent leur erreur. Je suis d'accord, Capitaine. - 5 secondes pour tourner de 3. - 5 secondes. Oui, monsieur. - Et tournez. - Angle de l'avant : plus un demi degré. Angle arrière : moins un quart. Déviation de l'avant : Moins trois quart. Nous entrons dans l'ionosphère. Tout le monde, attention aux secousses. Seigneurs de Kobol, entendez ma prière... Prenez les âmes de vos fils et filles morts en ce jour. particulièrement celle de Lee Adama... dans vos mains. Et arrimage... - Arrimage étanche effectué, Chef. - Compris. L'arrimage étanche est confirmé. - Allez me trouver des munitions, Chef. - Bien reçu, Commandant. Bien, prenez votre équipement. On y va. "Réserve de munitions de la station de Ragnar" Très bien tout le monde, on va faire ça vite ! Cally, trouve le générateur et allume la lumière. Oui, Chef. Trouvons où est le monte-charge et mettons-le en marche. Venez. Excusez-moi. Mon mari, il est dans la flotte Coloniale à Geminon. La flotte Coloniale à Geminon. Je vais voir ce que je peux faire. Venez par là. Vous avez des nouvelles de Geminon ? Approchez ! Capitaine, il ne me reste que 2 modules de communication, monsieur, c'est tout. Plus de transfo', ni de drones, ni de balises, rien. Au moins vous avez toujours votre équipement électronique. Mon vieux coucou peut à peine aller de A à B. Ce vieux coucou vous a peut-être sauvé la vie, monsieur. - Comment ça ? - Le Viper Mark 7. Les Cylons les éteignent comme s'ils appuyaient sur un interrupteur. et de nombreux rapports le confirment. Les seuls chasseurs qui ont une chance de succès sont les anciens ou ceux qui nécessitent une révision importante. C'est lui ? Ouais. J'espère qu'il en vaut la peine ! - Désolée, monsieur. - Ne le soyez pas. Je l'espère aussi. Docteur Baltar, Capitaine Lee Adama. Le président a demandé à vous voir, monsieur. - Le Président Adar est vivant ? - Non, j'ai bien peur qu'Adar soit mort. La Présidente Laura Roslin a prêté serment il y a deux heures. Qui ? Si vous voulez bien me suivre, elle est par là. J'apprécie vraiment cela. Merci beaucoup. Docteur Baltar, c'est un plaisir de vous rencontrer. Nous nous sommes rencontrés au symposium de Capricacity l'année dernière. Oh oui, bien sûr. Veuillez me pardonner, je ne me rappelle pas des visages. Oh, non. Ce n'est rien. Je suis sûre que je ne me rappellerais pas de moi non plus. Docteur, j'ai besoin de vous comme conseiller scientifique et analyste en chef au sujet des Cylons et de leur technologie. J'en serais honoré, Madame la présidente. - Lieutenant Valerii, c'est Valerii ? - Oui. J'ai cru comprendre que votre vaisseau a des possibilités de vitesse supraluminique. Oui, madame. Le Raptor a été conçu pour faire de petits sauts à l'avant de la flotte, servir d'éclaireur et revenir faire son rapport. Je veux que vous sortiez pour trouver autant de survivants que possible et les ramener ici. Nous formerons alors un convoi. Nous les guiderons hors de la zone de combat vers un lieu sûr. Oui, madame. Que personne ne s'approche. Je ne veux pas... de problème. D'accord, parlons. - Je n'irai pas en taule. - Quoi ? Vous m'entendez ? Je n'irai pas en prison. Personne ne vous mettra en prison. Calmez-vous ! - C'est ça, ouais... - Nous ne sommes pas de la police. Nous ne sommes pas ici pour vous arrêter. Maintenant, posez votre arme. - Ouais, peut-être, alors qui êtes-vous ? - Nous sommes de la flotte coloniale. Nous sommes juste venus prendre du matériel de la station - pour retourner au combat. - Quel combat ? - Vous n'êtes pas au courant. - Au courant de quoi ? C'est la guerre. Donnez-moi votre arme. Vous me prenez pour un idiot ou quoi, c'est ça ? Vous croyez que je suis idiot et que je vais avaler ça ? Je veux un libre passage vers la sortie sur un vaisseau de transport sûr avec un système de saut non repérable, ok ? Maintenant ! Écoutez... Je n'ai pas le temps de discuter avec vous alors voila le marché. Nous avons plus de 2 000 personnes sur ce vaisseau. Maintenant, si vous pensez pouvoir tirer Sur chacun d'entre nous, ok, mais sinon tirez-vous de mon chemin ! - Maintenant ! - Ok. Prenez son arme. S'il bouge, tirez. Je vois qu'ils t'ont mis au travail... M'ignorer ne t'aidera pas. Non, j'ai décidé que tu es une expression de mon subconscient s'exprimant lors d'un état éveillé. Alors, je suis seulement dans ta tête ? Tout à fait. As-tu considéré la possibilité que je peux très bien exister seulement dans ta tête sans être une hallucination ? Peut-être peux-tu me voir et m'entendre parce que, pendant ton sommeil, j'ai implanté une puce dans ton cerveau qui transmet mon image directement dans ton esprit. Non non non. Regarde, c'est moi encore... Mon subconscient exprime des peurs irrationnelles que je choisis également d'ignorer. Tu travailles sur quoi ? Si tu étais une puce dans ma tête, je n'aurais pas à te le dire, non ? Fais-moi plaisir. J'essaie de comprendre comment vous avez pu mener ce genre d'attaque. Vous avez quasiment démoli tout le réseau de défense sans tirer un seul coup de feu. Des escadrons entiers ont perdu toute puissance au contact de l'ennemi. Le CNP est un programme de navigation mais tu... Tu as fait des changements dans les programmes. Tu disais que tu fabriquais... des backdoors que ta société pourrait exploiter plus tard. Tout était vrai, dans un sens... - C'était ton travail. - Officiellement. Officieusement, j'avais d'autres motivations. Nous avions quelque chose, Gaius... Quelque chose... ... de spécial. - C'est dingue. - Et ce que je veux le plus... C'est que tu m'aimes. T'aimer ? Bien sûr, Gaius. Tu ne comprends pas ? Dieu est amour. Non ! Doucement les gars ! Ralentissez. On n'en sait pas beaucoup plus, on doit impérativement prendre notre matériel et sortir d'ici. Qu'est-ce qu'il y a là dedans ? Des trucs. Donnez-moi une torche. Où est votre vaisseau spatial ? Arrimé de l'autre côté de la station. Attention ! Ne les empilez pas si haut ! Ok, ces ogives là-bas, voici l'idée : Ils auraient rapporté un bon prix au marché noir. Vous êtes un trafiquant d'armes, hein ? Les gens ont le droit de se protéger. Je leur en fournis juste les moyens. Vous n'avez pas l'air bien. Attention avec ça hein ! Hé ! Attention avec ça ! Attention ! Commandant ? Commandant Adama ! Reculez, Reculez ! C'est chaud ! C'est instable ! Vous, retournez au vaisseau. Il nous faut des leviers, des extincteurs, et une torche à plasma. - Attendez. Chef, écoutez. - Allez-y ! Commandant ? Vous êtes là ? Commandant, est-ce que ça va ? - Commandant Adama ? - Oui. Il y a des blessés de votre côté ? Non Monsieur. L'équipement arrive. On va vous sortir de là tout de suite. Non ! Non, ramenez toutes les munitions et tout l'équipement au vaisseau. Ne perdez pas votre temps à autre chose. - Y a-t-il une autre issue ? - Oui. Écoutez, on va sortir de l'autre côté. - Je ne pense pas que ce soit très prudent. - C'est un ordre. Dites au colonel Tigh qu'il est aux commandes jusqu'à mon retour. Oui, Monsieur. Allons-y. "Vaisseau de croisière botanique A 5 heures de Caprica"</i> La plupart des passagers viennent de Geminon ou de Picon... mais nous avons des gens de toutes les colonies. Donnez à Billy une copie de votre manifeste de passagers et une liste de vos réserves d'urgence. D'accord. Et qu'en est-il de la situation énergétique ? Nos batteries sont presque à plat. Le capitaine Apollo fera un inventaire technique de tous les vaisseaux cet après-midi. En fait le capitaine a dit qu'il ne pourrait pas lancer l'étude avant ce soir. Très bien, ce soir alors. Vos besoins seront pris en considération, Capitaine. Vous avez ma parole. - Merci, Madame la présidente. - Je vous en prie. Salut. - Comment t'appelles-tu ? - Cami. Bonjour, Cami. Moi, c'est Laura. Tu es seule ? Elle voyageait avec ses grands parents mais... sa grand-mère a eu des problèmes de santé depuis l'annonce. Mais ne vous inquiétez pas, nous nous occupons d'elle. Mes parents vont venir me chercher à l'astroport de Caprica City. À l'astroport. Je vois. Ils m'emmèneront dîner et je prendrai une tourte au poulet. ensuite on rentrera à la maison. Et papa me lira une histoire. et puis j'irai au lit. Un message du lieutenant Valerii. Elle a trouvé un vaisseau-raffinerie rempli de Tylium. Bien. Il était temps qu'on ait un peu de chance. Ca nous amène à une soixantaine de vaisseaux jusqu'ici ? - Pas mal pour quelques heures de travail. - Effectivement, Madame. Mais seuls une quarantaine de vaisseaux ont accès à la vitesse supraluminique. On devrait commencer à transférer les passagers des autres... à bord de ceux qui ont le FTL le plus tôt possible. Très bien. Colonial One, Raptor 312. Je suis de retour, et j'ai ramené un ami. Bienvenue, Boomer. On a pas mal de vaisseaux assoiffés impatients de rencontrer votre ami. Vous avez établi d'autres contacts ? Négatif. Il n'y a plus personne. - On a un visiteur ! - Vu. Vous pouvez brouiller son signal ? J'essaye. Il nous a scannés avant de sauter. On doit y aller maintenant. Les Cylons seront là d'un instant à l'autre. - Pourront-ils nous localiser après le saut ? - Non. Impossible. - Théoriquement impossible. - Théoriquement. Il reste des milliers de gens dans les vaisseaux sub-luminiques. - On ne peut pas les abandonner. - Je suis d'accord. On doit employer chaque seconde pour transférer le maximum de gens. On peut attendre de sauter jusqu'à ce qu'on détecte un mouvement des Cylons. On est des cibles faciles. Ils vont sauter au milieu de nous... avec des armes nucléaires et nous balayer avant que nous n'ayons pu réagir. On ne peut pas les laisser. Vous sacrifieriez des milliers de personnes. Mais on en sauvera des dizaines de milliers. Désolé d'en faire une question de chiffres... mais nous parlons de la survie de notre espèce. On n'a pas le luxe de prendre des risques... en croisant les doigts, car si on perd, on perd tout. Et Madame la Présidente, il faut prendre une décision maintenant. Ordonnez à la flotte de sauter vers Ragnar immédiatement. Madame la Présidente, il y a autre chose que vous devriez savoir. J'ai le cancer. Je sais. Des petites choses. Des commentaires que vous avez faits. Mon diagnostic n'est pas certain. J'aimerais pouvoir dire que c'est le cadet de mes soucis, mais le monde arrive à sa fin... et tout ce à quoi je pense c'est que j'ai le cancer et que je vais probablement mourir. C'est égoïste, n'est-ce pas ? Ce n'est pas égoïste. C'est humain. Vous vouliez me dire quelque chose ? Je pensais que vous deviez savoir. Cette petite fille que vous avez rencontrée, Cami. Son vaisseau ne peut pas faire le saut. Merci. Ici le commandant de bord. Veuillez regagner vos places... et vous tenir prêts pour le saut. Merci. Réglez la trajectoire ESB. Colonial One, pour l'Amour de Dieu, vous ne pouvez pas nous laisser là.</i> Réglée. - Colonial One, ici Picon 36. - Faites tourner les refroidisseurs. Je ne peux pas croire que vous vouliez abandonner ces gens.</i> Ils tournent. Dites-nous au moins où vous allez. On vous suivra à vitesse normale.</i> - Je vous en prie ! - Non. S'ils sont capturés, les Cylons le sauront aussi. J'ai 50 personnes à bord, Colonial One, vous avez entendu ?</i> - Mise en route du moteur FTL maintenant. - Ne nous laissez pas ici. Faites preuve d'humanité. Nous n'avons aucune arme.</i> A tous les vaisseaux, préparez-vous à sauter. Cinq... - Colonial One, répondez. - Quatre... - Que les Dieux de Kobol protègent ces âmes. - Trois... J'ai des contacts Dradis. Des cibles se dirigent vers nous.</i> Deux... - Je les vois aussi. Ce sont des Coloniaux ? - Un... - Oh mon Dieu, des Cylons ! - Zéro. J'espère que vous pourrirez en enfer pour ça ! Ça va ? Ça va. C'est juste cet endroit. Qu'est-ce qu'il a cet endroit ? Depuis mon arrivée, quelque chose dans l'air réveille mes allergies. Vous me laissez toujours devant, c'est votre formation militaire, non ? Ne jamais tourner le dos à un étranger, ce genre de chose ? Suspicion et méfiance. C'est la vie militaire, pas vrai ? Vous êtes un trafiquant d'armes philosophe, si j'ai bien compris ? Je suis un observateur de la nature humaine. En y regardant de plus près... l'humanité n'est pas une espèce très fréquentable. Il n'y a pas si longtemps on en était encore à se battre avec des massues comme des sauvages pour un morceau de viande. Les Cylons sont peut-être le châtiment de Dieu pour tous nos péchés. Et si Dieu s'était dit qu'il avait fait une erreur... et qu'il avait décidé de donner une âme à une autre créature, comme les Cylons ? Dieu n'a pas créé les Cylons, c'est l'Homme qui l'a fait. Et je suis certain qu'on n'a pas inclus d'âme dans la programmation. Allons-y. Et si vous passiez un peu devant ? Bien reçu. Le chef dit qu'on en a pour 3 heures minimum pour charger toutes les ogives dans nos entrepôts. Selon le registre il y a aussi 50 tonnes de quandal... Aux postes de combat ! Aux postes de combat ! On a de multiples contacts à travers l'orage vers l'ancrage. - On dirait qu'il y a plus de 50 vaisseaux. - Faites nous décoller. Lancez les chasseurs d'alerte. Déclenchez l'état d'alerte 1 sur tout le vaisseau. - Préparez-vous au lanc... - Attendez ! Attendez. Je reçois des signaux coloniaux maintenant. Confirmez ça. Ne vous contentez pas d'une identification amie. Confirmé, mon commandant. Les vaisseaux qui arrivent sont des nôtres. Postes de combat : Alerte annulée. Le vaisseau de tête demande la permission de nous accoster, Monsieur. Ils disent... Ils disent qu'ils ont la Présidente des colonies à bord. Autorisation accordée. Nous sommes en train de réarmer et réparer ce vaisseau. On ne peut pas se permettre de vous donner un seul homme pour s'occuper des réfugiés. Nous avons 50 000 personnes là. Certaines sont blessées. La priorité doit être donnée aux réfugiés. Ma priorité est de préparer ce vaisseau au combat. Au cas où vous ne seriez pas au courant, c'est la guerre. Colonel... la guerre est finie, et nous avons perdu. - C'est ce qu'on va voir. - Oh, oui. En attendant, en tant que Présidente des colonies... - je vous ordonne... - Vous ne donnez pas d'ordres sur ce vaisseau ! - De fournir des hommes et du matériel ! - Attendez, mon colonel. Donnez-nous au moins deux nacelles de secours. Nous ? Nous avons 50 000 personnes là-bas. Cinquante mille. Certaines sont malades, d'autres blessées. Deux nacelles de secours, mon colonel. Vous pouvez faire ça. Parce que vous êtes le fils du patron et qu'il sera... tellement heureux que vous soyez en vie. D'accord. Deux nacelles. Mais pas de personnel. Vous allez les chercher et vous les distribuez vous-même. Et vous aurez tous quitté ce vaisseau avant que nous resautions. Allez vous présenter au pont d'envol. Vous un êtes un pilote haut gradé maintenant. Oui, Monsieur. Sachant que cet endroit serait un musée, ils auraient au moins pu nous donner une carte. - Je pense que c'est par là. - Oui ? Oui. Dès que l'autre entrepôt sera chargé, je veux savoir... - où est le commandant Adama. - Très bien. Dualla. Salut. On est un peu perdus, à nouveau. On doit aller au CIC. Vous pourriez... C'est par ici. C'est par ici. Je veux te présenter quelqu'un. - un nouveau membre d'équipage. - Il aura besoin de quartiers. Je peux m'occuper de ça. Je te croyais mort. Tout comme je te croyais en taule. C'est bon de se tromper. Tu devrais être habituée depuis le temps. Chacun son truc. Alors... Comment avancent les réparations ? Dans les temps. Encore une heure et on pourra décoller. - Je suppose que tu es le nouveau CAG. - C'est ce qu'ils m'ont dit. C'est bien ! C'est la dernière chose que je voudrais. Je n'ai pas le manche assez long pour ce boulot. Je serai dans la salle de briefing... de l'escadron. Ton père sait que t'es encore en vie ? Je le lui ferai savoir. Qu'est-ce qu'il y a ici ? Qu'est-ce que cet endroit me fait ? Ça doit être vos allergies. - Je n'ai pas d'allergies. - C'est ce que je croyais aussi. Mais vous avez des relais en silice dans le cerveau. ou quel que soit le nom de la chose avec laquelle vous dites penser. Ça se décompose pendant que nous parlons. C'est l'orage, n'est-ce pas ? Ça détruit quelque chose. Vous avez découvert quelque chose qui a un effet sur la technologie cylon. C'est ça, n'est-ce pas ? Et ici c'est un refuge. C'est pour ça que vous avez amené la flotte ici. L'effort final pour se cacher d'une attaque Cylon, c'est ça ? Ça ne suffira pas, Adama. Je suis ici depuis des heures. Quand ils vous auront trouvé... Ça ne leur prendra pas longtemps pour vous détruire. Ils arriveront et repartiront avant même d'avoir mal au crâne. Peut-être. Mais toi... Tu ne le sauras jamais car tu seras mort dans quelques minutes. Tu ressens quoi ? Si tu peux ressentir... Je ressens plus que vous ne pourrez jamais l'imaginer, Adama. Mais je ne mourrai pas... Quand ce corps mourra, ma conscience sera transférée dans un autre. Et quand ça se produira, je pense que je dirai aux autres votre position exacte. Et là, je pense qu'ils viendront ici et qu'ils vous tueront tous. Et je serai là pour le voir. Vous savez ce que je pense ? Je pense que vous vous seriez transféré hors d'ici depuis longtemps si vous aviez pu. Je pense que les radiations de l'orage ont bloqué votre connexion. Vous n'irez nulle part. Vous êtes coincé dans ce corps. C'est sans importance. Tôt ou tard, le jour viendra où vous ne pourrez plus fuir les conséquences de vos actes. En résumé vous dites que les Cylons ont trouvé comment utiliser votre programme de navigation pour neutraliser nos vaisseaux. Essentiellement, oui. Je crois qu'ils utilisent le CNP pour infecter vos chasseurs avec un virus, ce qui permet aux Cylons de prendre les commandes. Mais vous voyez nous avons votre programme de navigation CNP sur le Galactica. Mais nos ordinateurs ne sont pas en réseau donc, Il n'a jamais été chargé dans la mémoire centrale ou même testé. C'est bien. Vous ne devriez avoir aucun problème. Néanmoins je devrais purger toutes les références qui apparaissent dans vos sauvegardes. Je devrais aussi modifier les nouveaux Vipers. Voici la liste de contrôle de l'ordinateur du CIC. Ah, merci. Ça doit être dur pour vous. Que voulez-vous dire ? Voir une chose que vous avez créée, détournée et utilisée comme ça, ça doit être... horrible. - De la culpabilité ? - Je me souviens de ce que tu me disais. C'est ce que les petites gens ressentent quand ils manquent d'excuses pour leur comportement. C'est dur... Je me sens... responsable d'une certaine manière... - de ce qui s'est passé. - Mais ce n'est pas vrai. C'est en partie pour ça que je suis tombée amoureuse de toi. Tu as une clarté d'esprit. Tu ne t'embarrasses pas de la conscience, de la culpabilité ou du regret. J'imagine bien. Essayez juste de vous dire que ce n'est pas vraiment votre faute. Je veux dire, vous n'avez rien à voir avec tout ça. Ce n'est pas comme si vous saviez ce qu'ils allaient faire. Ce n'est pas comme si tu savais que tu mentais. Pas comme si tu violais la loi. Pas comme si tu trompais les femmes. Pas comme si le monde tombait en ruines... Et que tout ce que tu pouvais penser, - c'était à Gaius Baltar. - Non, je sais. Je sais. C'est exactement ce que vous dites. Je sais. D'accord. Faites moi savoir si vous avez besoin d'autre chose. Tu sais, j'espère vraiment que tu vas sortir d'ici vivant. Je pense que nous pourrions avoir un avenir ensemble. Ouais, ça serait "spécial". Tu n'as pas besoin d'être sarcastique, Surtout quand j'essaye de t'aider. Comment essaies-tu de m'aider ? Comment ferais-tu ? Tu ne vois rien ici qui te semble familier ? Non, je devrais ? Maintenant que tu le dis, je... j'ai déjà vu quelque chose comme ça... - Quelque part avant. - Oui. Dans ta malette. Tu l'avais toujours avec toi. Tu disais que c'était ton agenda électronique. C'était un mensonge. C'est... C'est un appareil cylon. Ce qui veut dire que... - C'est toi ? - Non. Pas mon boulot. - Alors c'est que... - Dis-le. Il y a un autre Cylon à bord de ce vaisseau. - Tout va bien, docteur ? - Oh, oui bien. Je viens de finir d'effacer le programme de défense de l'unité centrale. J'allais le revérifier. Attention. Appontage de vaisseau par l'arrière.</i> Je répète. Appontage de Viper par l'arrière.</i> Tu ne m'aides pas. - Désolée, que puis-je faire ? - Tu pourrais me dire ce que c'est. Honnêtement, je ne sais pas. - Ça n'a pas explosé. - Pas encore... Je ne fais que supposer. Je dois les avertir. Oui... je... Comment comptes-tu t'y prendre ? "Oh, regardez, un appareil cylon." "Vraiment ?" "Comment savez-vous à quoi ressemble un appareil cylon, docteur ?" "Oh, j'ai oublié de vous dire..." "Je connais bien leur technologie parce que je couche avec un Cylon depuis deux ans." - Je trouverai bien quelque chose. - J'adore les surprises. - En parlant de sexe... - Je... Je ne pense pas que ça soit une bonne idée là, vraiment. Vraiment... Pourquoi pas ? Personne ne le saura. Ce sera notre petit secret. - Docteur. - Oui ! Vous avez demandé un rapport sur le nombre de vaisseaux civils ayant votre programme CNP. Bien. Merci. Vous allez bien ? Vous semblez bien rouge... Je vais bien, merci beaucoup. Ok. A quoi penses-tu ? Je pense que quelqu'un d'autre doit être un agent cylon. Il ne semble pas être le genre. Et je ne me rappelle pas l'avoir vu à une soirée cylon. Très drôle... C'est un civil. Il vient de l'extérieur. Et il est à bord de ce vaisseau depuis des semaines avec un accès pratiquement illimité à cette pièce. On a un problème. Moral ? Pratique. Jusqu'ici à bord de ce vaisseau, personne ne pensait que les Cylons pouvaient nous ressembler. C'est de pire en pire. Maintenant les Cylons nous ressemblent. Jusqu'à notre sang. Vous réalisez ce que ça signifie ? Ils peuvent être n'importe où... N'importe qui... J'ai eu le temps de réfléchir à ça. Qu'est-ce qu'on fait ? Je ne sais pas. - On en est où avec les armes ? - L'entrepôt 2 est chargé. Le 3 et le 4 le seront dans l'heure. Autre chose... Lee est vivant. Commandant ? Je suis désolé. Je dois y aller. Le médecin de bord dit qu'au premier abord tout semble humain dans le corps de Leoben. Organes internes, système lymphatique, la totale. L'échantillon de peau a révélé un composé chimique unique pendant l'incinération qui indique une nature synthétique des échantillons. - C'était un Cylon. - Oui, en effet. - Et maintenant nous avons un problème. - Un gros. Si les Cylons nous ressemblent, alors n'importe qui peut être un Cylon. C'est une possibilité terrifiante. Nous avons besoin d'un moyen de différencier l'humain du Cylon. C'est là que vous intervenez. Moi ? La rumeur dit que vous êtes un génie. Eh bien, je... Je vais faire de mon mieux, Commandant. Gardez ça pour vous pour l'instant. Nous ne voulons pas de panique ou que des gens accusent leur voisin d'être un Cylon parce qu'il ne se brosse pas les dents le matin. Je serai très discret. Tu comprends la mission. Passer la tête hors de l'orage, regarder, écouter les communications, revenir. Pas d'héroïsme. Une simple mission de reconnaissance. - Regarde, écoute, reviens. - Ne t'inquiète pas pour moi. Mon goût pour l'héroïsme a disparu quand j'ai combattu mon premier chasseur cylon. Lee. Zak a raté son examen de vol. Quoi ? Tout du moins il aurait dû le rater, mais il l'a eu, parce que je lui ai donné. Sa technique était négligée et il n'avait aucun talent pour voler mais je lui ai donné. Parce que lui et moi... Parce que je ressentais quelque chose et que ça c'est immiscé dans mon travail. Et j'ai pas pu le recaler. Pourquoi tu me dis ça ? Pourquoi... Pourquoi maintenant ? C'est la fin du monde, Lee. J'ai pensé que je devais confesser mes pêchés. Prête ! - Halte ! Pas de mouvement brusque ! - Attendez une minute, les gars... A genoux et croisez vos chevilles, maintenant ! Attendez une minute là. Qu'est-ce que vous voulez ? Mains derrière la tête. S'il est un Cylon, pourquoi les radiations de l'orage ne l'ont pas encore rendu malade ? Je ne peux qu'émettre la théorie que cela doit prendre un moment pour que les effets de l'orage ne deviennent apparents sur la physiologie cylon. Quand il a rencontré Leoben, Il était là depuis plusieurs heures. Ça ne vous intéresse pas que je ne sois pas un Cylon !? La chose la plus futée que tu peux faire maintenant serait de la fermer. Vous êtes sûr ? On ne peut jamais être sûr à 100%. Mais les preuves semblent concluantes. En gros, tout ce que j'ai fait se base sur l'analyse du cadavre de Leoben par votre docteur. Puis j'ai fait discrètement le tour du CIC en récupérant des cheveux des personnes qui y travaillaient. Je les ai soumis à une analyse spectrale particulière que j'expérimente depuis un petit moment. Puis j'ai fait un sous-programme clinique pour détecter des composés chimiques synthétiques. Ses échantillons ont été les seuls à s'avérer synthétiques, comme vous pouvez le voir. Je vous crois sur parole. Et aussi simplement que ça, le Dr Baltar invente l'Incroyable Détecteur de Cylon. Messieurs, je comprends vos inquiétudes. C'est une situation très difficile. Mais vous avez besoin de prendre un peu de recul, de respirer un bon coup, et de bien regarder ce que vous êtes en train de faire. Je veux que tout le monde sur ce vaisseau soit analysé. - Aucune exception. - Pas de problème. Ecoutez, je ne sais pas pour les autres, mais je sais que je suis humain. Je suis de Moasis, c'est 2 ou 3 arrêts après Caprica City. J'ai grandi au sud de la ville, et je suis allé à l'Université de Kobol sur Geminon J'ai étudié les relations publiques ! Au fait, je ne sais pas si c'est important ou pas, mais tout à l'heure au CIC, j'ai remarqué que M. Doral semblait... je ne suis pas exactement sûr de que ce qu'il faisait, mais il semblait très intéressé par ce dispositif étrange sous la console Dradis. - Quoi ? - Ouais. On devrait vraiment faire une copie de ton schéma cérébral un de ces jours. Quel dispositif ? De quoi parlez-vous ? Il ment. C'est un putain de menteur ! CIC, ici Tigh. Isolez la console Dradis immédiatement. - Ne l'écoutez pas ! - Personne ne s'en approche avant que j'arrive. Seigneurs de Kobol, dîtes-moi que je rêve. - Vos ordres, mon colonel ? - S'il bouge, tuez-le. Vous avez mélangé les échantillons. Je suis humain ! - Il n'est pas piégé, Monsieur. - Bien. Enlevez-le. Je ne vois rien dans les registres d'entretien. Mais je crois bien l'avoir remarqué il y a une semaine. Vous n'avez rien dit. Vous n'avez pas vérifié un nouvel équipement qui apparaît au CIC. Non, Monsieur, j'ai supposé que ça faisait partie du musée. - Désolé, Monsieur. Je n'ai pas d'excuses. - Vous n'êtes pas le seul. Nous aurions tous dû voir une telle évidence sous notre nez. En particulier le XO du vaisseau. - Qu'est-ce que j'en fais, Monsieur ? - Apportez-le au Dr Baltar. Il a mon autorisation. Il est devenu notre expert en Cylons. Qu'il le prenne au labo, pour voir si c'est un mouchard ou quoi que soit d'autre. En attendant, je veux que chaque recoin du vaisseau soit fouillé à la recherche de tout équipement apparu depuis une semaine. Starbuck, ici le Galactica, vous devriez approcher le 8e virage.</i> Bien reçu. Je commence à perdre le contact radio. J'entame le dernier tour. Galactica, ici Starbuck. J'ai atteint le seuil. Galactica, vous me recevez ? Galactica, vous me recevez ? C'est pas possible. Repos. On va encore être à cours de fournitures médicales, Mme la Présidente. Trois vaisseaux ont signalé des problèmes de moteur et veulent savoir quand ils recevront l'assistance technique du Galactica. C'est une bonne question. Commandant, prenez un siège. Je suis à vous dans une minute. Continuez, Billy. Le Capitaine de l'Astral Queen veut que vous sachiez qu'il a pas loin de 500 criminels sous haute surveillance dans sa soute. Ils allaient vers une station pénale lors de l'attaque. Oh, super. Il veut savoir quoi faire d'eux. Quoi faire d'eux ? La nourriture et les fournitures médicales étant ce qu'elles sont... - Je pense qu'il envisage de... - Non, non. Non, on ne va pas commencer ça. Ce sont encore des êtres humains. Dites-lui que j'attends des rapports quotidiens sur l'état des prisonniers. Et qu'en cas de morts mystérieuses, l'Astral Queen pourrait se retrouver seul sans la protection du Galactica. - Oui, Madame la Présidente. - Merci, Billy. Vous prévoyez de faire un coup d'état ? Quoi ? De décréter la loi martiale ? De prendre le pouvoir ? Bien sûr que non. Alors vous reconnaissez ma position de présidente, en accord avec les Articles de la Colonisation ? Mme Roslin, mon objectif principal à l'heure actuelle est de réparer le Galactica et de retourner au combat. Nous savons qu'il y a en ce moment 50 000 réfugiés civils qui n'ont aucune chance sans la protection de votre vaisseau. Nous sommes conscients de la situation tactique. Et je suis sûr que vous serez en sécurité sur Ragnar après notre départ. Après votre départ ? Où allez-vous ? Trouver l'ennemi. Nous sommes en guerre. C'est ma mission. Honnêtement, je ne sais pas pourquoi je dois encore vous le dire mais la guerre est finie. Elle n'a pas encore commencé. C'est de la folie. - Vous voudriez fuir ? - Absolument. C'est la seule chose sensée à faire, fuir. On quitte ce système solaire sans se retourner. - Pour aller où ? - Je ne sais pas. Un autre système, une autre planète. Quelque part où les Cylons ne nous trouverons pas. Fuyez si vous voulez. - Ce vaisseau résistera et combattra. - Je vais être directe avec vous. La race humaine est sur le point d'être anéantie. Il nous reste 50 000 personnes, pas plus. Maintenant, si nous comptons survivre en tant qu'espèce nous devons nous tirer d'ici et commencer à faire des bébés. Excusez-moi. Je n’ai pas compté précisément, mais je dirais deux Vaisseaux-mère</i> avec 10 escadrons de chasseurs et 2 détachements de drones de reconnaissance</i> patrouillent le secteur. - Starbuck, avez-vous été suivie ? - Négatif. Aucun signe de poursuite.</i> Mais d'après leur déploiement, je pense qu'ils nous attendent. Ramenez-la. Merci, Starbuck. Maintenez votre cap jusqu'à contact visuel, et attendez les instructions. - Capitaine. - Compris, Galactica.</i> Starbuck, terminé. Lieutenant Gaeta, restez s'il vous plait. Comment diable nous ont-ils trouvés ? Sans importance. Ils nous ont. - Pourquoi ne viennent-ils pas ? - Pourquoi le feraient-ils ? Ils peuvent rester là et nous attendre. Quelle différence pour eux, c'est des machines. C'est nous qui avons besoin de nourriture, médicaments, carburant. Je ne vais pas jouer leur jeu. Je ne vais pas sortir pour essayer de les affronter. Peut-on planifier un saut depuis l'intérieur de l'orage ? Avec toutes ces interférences EM qui brouillent le FTL ? Je suis d'accord, Monsieur. On ne devrait pas tenter le saut - avant d'être sortis de l'orage. - Va falloir être rapide. Ils vont lancer tout ce qu'ils ont au moindre signe. On pointe notre nez juste assez pour avoir un bon saut ? Salut. Salut. Je vais retourner au transport. Et pour les civils ? Ils sont probablement en sûreté pour le moment. Vous voulez dire les laisser là ? Les Cylons ne savent peut-être même pas qu'ils sont là. - Ils en ont sûrement juste après nous. - C'est une sacrée supposition. On ne peut pas tasser 50 000 hommes, femmes et enfants à bord de ce vaisseau. Je sais que c'est maladroit... Mais, ce qu'il s'est passé dans le couloir... Ouais. Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça. Désolée. Ce n’est pas ce que je propose. C'est juste qu'on ne peut pas les laisser. Ils devraient sauter avec nous. Je ne vois pas comment faire sans mettre le vaisseau en danger. Un point de saut suffisamment loin de la zone de combat... Ah oui ? Et où s'arrête la zone de combat ? Ils devraient commencer à faire des bébés. - Est-ce un ordre ? - Peut-être, d'ici peu. Ok, on prend les civils avec nous. On quitte ce système solaire, et on n’y reviendra pas - On fuit ? - Cette guerre est terminée. Nous avons perdu. Mon père a raison. Il est temps pour nous de sortir de là. - Et ou allons-nous, commandant ? - Le secteur Prolmar. - C'est loin derrière la Ligne Rouge. - Pouvez-vous préparer ce saut ? - Je n'ai jamais préparé un saut si loin. - Personne ne l'a fait. Pouvez-vous le préparer ? - Oui, Monsieur. - Faites-le, tout seul. C'est une mauvaise position tactique. On positionne le Galactica à 5 clicks devant. Les civils nous suivront, traverserons le seuil, et sauteront pendant que nous tiendrons les Cylons à distance. Dès que les civils auront sauté, les chasseurs devront effectuer un atterrissage d'urgence. - Nous n'aurons pas beaucoup de temps - Je leur dirai. Je veux que tous mes pilotes reviennent. Compris ? Oui, Monsieur. Je peux demander ce qui vous a fait changer d'avis ? Vous pouvez. Et qu'est ce qu'on fait de notre prisonnier ? Quoi ? Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous ne pouvez pas me laisser mourir ici ! Vous avez de la nourriture, de l'eau, tous les conforts de la maison. Non, je vous en supplie. Ne faites pas ça ! Je ne suis pas un Cylon ! Peut-être, mais nous ne pouvons pas en prendre le risque. Je ne suis pas un Cylon ! Quel genre de personnes êtes-vous ? Ne me laissez pas ! Postes de combat, postes de combat. Condition 1 dans tout le vaisseau. Je répète, postes de combat.</i> Condition 1 dans tout le vaisseau. La flotte est prête à sauter, Monsieur. - Lieutenant Gaeta ? - Oui, Monsieur ? Communiquez à toute la flotte les coordonnées finales. Oui, Monsieur. - Tenez-vous prêt à exécuter le plan de bataille. - Monsieur. Armes à pleine puissance. Préparez-vous aux tirs de répression. 72 chasseurs cylons en approche. Position à 1-2-0 point 4-8. Tirs de répression. Toutes les batteries, exécution. Toutes les batteries, feu. Tous les ponts, activez les relais d'énergie d'urgence.</i> Périmètre établi. - Lancez les Vipers - Lancement des Vipers autorisé. Rompez la formation, manœuvres évasives. Ne les laissez pas utiliser leur ciblage automatique. et surtout, restez en dehors du champ de tir du Galactica ! Vipers en position. Que les Vipers n'engagent que les chasseurs, et qu'ils nous laissent les vaisseaux-mère. Exécution. Galactica à tous les vaisseaux civils. Commencez la séquence de saut. Missiles en approche ! Apollo, tu me reçois ? Allez les gars ! - On dirait que t'as cassé ton vaisseau, Apollo. - J'ai fait pire... Mais merci. Activez le panneau de contrôle des dommages. Ils visent les hangars de pont. Nous devons faire rentrer ces chasseurs à bord... et rentrer les ponts ou nous ne pourrons pas sauter. Statut de la flotte. Le dernier vaisseau civil est parti. Rappelez tous les vaisseaux. Sécurisez les ponts d'atterrissage. Galactica à tous les vipers. Abandonnez et rentrez. Je répète, rentrez. Viper 1026, à bord. 1110 à bord. - FTL ? - Prêt ! - Vitesse lumière ? - Prêt ! Tout est vert. Prêt pour le saut dès que les hangars de pont seront bloqués. Deux Vipers sont encore dehors, monsieur. Starbuck et Apollo. On ne peut pas affronter ces vaisseaux-mère. Rentrez les ponts. Je ne peux pas les laisser là. - Passez-moi Starbuck. - Monsieur. Qu'est-ce que tu entends ? Starbuck, ici le Galactica. Qu'est-ce que tu entends ? Quoi ? Bonjour Starbuck. Qu'est-ce que tu entends ? Rien à part la pluie. Attrape ton arme et ramène le chat. Oui, monsieur ! Je rentre à la maison. Je perds de la puissance. J'y arriverai pas Starbuck. - C'est fini, laisse-moi. Bordel, c'est un ordre ! - Lee, ferme-la et tiens-toi prêt. Oh, non... T'es pire que cinglée ! En plein dans le mille ! Allez... On arrive un peu vite, tu crois pas ? Non. Pas vraiment... Allez... - Ils arrivent. - Accroche-toi ! - Ils sont à bord. - Paré pour le saut. Plate-forme d'atterrissage fermée. Sautez ! Avec le cœur lourd, nous vous donnons leurs corps, Seigneurs de Kobol, avec la certitude que vous les soulagerez de leurs fardeaux et leur donnerez la vie éternelle. Nous prions également pour que vous baissiez les yeux vers nous maintenant avec pitié et amour... comme vous l'avez fait pour nos ancêtres il y a tant d'années. Comme vous nous avez guidés de Kobol vers les 12 mondes, maintenant nous espérons et prions que vous nous guidiez vers un nouveau foyer. Où nous pourrions commencer à vivre... ... à nouveau. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il ! Ce sont eux les chanceux ? C'est ce que vous pensez, n'est-ce pas ? Nous sommes très loin de chez nous. Nous avons sauté bien au-delà de la ligne rouge, dans l'espace inconnu. Provisions limitées, carburant limité, aucun allié et maintenant... aucun espoir ? Il aurait peut-être mieux valu pour nous mourir rapidement... ... dans les colonies avec nos familles, au lieu de mourir ici lentement, dans le vide de l'espace. Où devons-nous aller ? Que devons-nous faire ? "La vie d'ici a commencé là-dehors." Tels sont les premiers mots des Rouleaux Sacrés. Ils nous ont été dictés par les Seigneurs de Kobol il y a d'innombrables siècles de cela. Et ils ont parfaitement expliqué que nous ne sommes pas seuls dans cet univers. Elosha... Il y a une 13ème colonie d'humains, n'est-ce pas ? Oui. Les rouleaux nous disent qu'une 13ème tribu a quitté Kobol dans les Temps Anciens. Ils ont voyagé loin et ont fait leur demeure d'une planète appelée Terre, qui tourne autour d'une lointaine étoile inconnue. Elle n'est pas inconnue. Je sais où elle se trouve ! La Terre. Le secret le mieux gardé que nous ayons. La position est connue seulement des hauts commandants de la flotte et nous avons decidé de ne pas en informer le public tant qu'il y avait une menace cylon sur nous. Maintenant, nous avons un refuge où aller. Un refuge dont les Cylons ne savent rien. Ce ne sera pas un voyage facile. Il sera long et ardu. Mais je vous promets une chose... en mémoire de ceux étendus ici, devant vous... Nous la trouverons. Et la terre... deviendra notre nouveau foyer. - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il. - Ainsi soit-il... Rompez ! Repos. J'essaye juste d'éviter un autre voyage en taule, monsieur. Lieutenant Thrace... Kara... Ce que vous avez fait dehors aujourd'hui avec Lee Adama... C'était... une putain de leçon de vol. Le commandant a toujours dit que vous étiez le meilleur pilote qu'il n'ait jamais vu. Aujourd'hui vous l'avez prouvé. Maintenant... A propos d'hier... Pendant le jeu... J'ai peut-être dépassé les limites moi aussi. Et je... Je voulais juste dire... Je suis désolé. Vous n'avez rien à dire ? - Permission de parler franchement, monsieur ? - Accordée. Vous êtes un bâtard. Vous ne savez pas quand fermer votre gueule, non ? - Nous pouvons repartir sur de bonnes bases. - Je ne veux pas de bonnes bases avec vous. Vous êtes dangereux, vous savez pourquoi ? Elle va être bonne... Parce que vous êtes faible. - Parce que vous êtes un ivrogne. - Vous avez fini ? - Oui, monsieur. - Vous reprenez votre poste de pilote. On verra combien de temps ça durera... Entrez. Premièrement, je suppose que je devrais vous remercier pour avoir décidé de nous emmener. Écoutez, vous aviez raison. J'avais tort... Oublions ça... D'accord. La Terre n'existe pas. Vous avez tout inventé. Le Président Adar et moi avons parlé une fois des légendes entourant la Terre. Il ne savait rien d'un endroit secret au sujet de la Terre. Et si le président ne savait rien... Comment auriez-vous pu le savoir ? Vous avez raison. La Terre n'existe pas... Ce n'est qu'une légende. Alors pourquoi ? Parce que ça ne suffit pas de seulement vivre. Il faut vivre pour quelque chose. Ce sera pour la Terre. Ils ne vous pardonneront jamais. Peut-être... Mais en attendant... Je nous ai donné à tous une raison de survivre. Et ne disiez-vous pas que c'est la chose la plus importante... La survie de la race humaine ? - Qui d'autre est au courant ? - Personne. D'accord... Je garderai votre secret. - Mais je veux quelque chose en retour. - J'écoute. Si cette civilisation doit fonctionner, elle aura besoin d'un gouvernement. Un gouvernement civil dirigé par le Président des Colonies. Ainsi vous serez responsable de la flotte. Les décisions militaires restent à moi. Oui. Alors je vais y penser, Madame la Présidente. - Je ferais mieux de reprogrammer. - Ok.</i> Votre fuite est au mieux temporaire. Nous vous retrouverons. Ouais, vous pouvez essayer... l'univers est grand... - Tu n'as pas parlé du vrai problème, bien sûr. - Oui, oui... Il peut y avoir des agents cylons vivant parmi nous, attendant de frapper à tout moment. Certains peuvent même ignorer qu'ils sont des cylons. Ils peuvent être des agents dormants programmés pour agir en parfaits êtres humains jusqu'à leur activation. S'il y a un Cylon à bord de ce vaisseau, nous le trouverons. Nous ? Tu n'es pas de leur côté, Gaius. Je ne suis du côté de personne. Et demain, je mettrai en place une patrouille de combat autour de la flotte. Bien, passe une bonne nuit toi aussi. Je... Pourquoi on ne garderait pas ça pour une autre fois, fils ? En fait, je suis l'assistant du président. - Impressionnant... - Ouais.</i> Dualla ! Ta-daa... - C'est bien d'être petite. - Et voilà, Chef. C'est bien d'être petite. Bonne nuit, Commandant. Bonne nuit, Capitaine. "Il y a seulement 12 modèles de Cylon." Nous devons sortir de cet orage. Les radiations affectent nos relais en silice. - Où sont-ils partis ? - Je ne sais pas. - Ils ont préparé un grand saut. - Nous ne pouvons pas les laisser partir. Malheureusement, je suis d'accord. Si nous les laissons partir, ils reviendront un jour et se vengeront. - C'est dans leur nature. - Nous n'avons pas le choix. Cela pourrait nous prendre plusieurs décennies pour les trouver. Ne t'inquiète pas. Nous les trouverons. A vos ordres.