LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica...</i> Alors ça va se produire. Le leader mourant apprendra la vérité sur l'Opéra. Où avez-vous entendu ça ? Qui vous l'a dit ? L'hybride du vaisseau-mère avant qu'ils le débranchent. J'ai besoin de savoir ce que signifient ces visions. Branchez-la. C'est le moment d'obtenir quelques réponses. Je peux voir ce que tu dessines ? Héra ? Écarte-toi de mon enfant ! Tu ne la prendras jamais. Bond ! Seigneur tout-puissant... Donne-moi la force... Et la volonté, par-dessus tout... Vite ! C'est bien... Á 3. 1... 2... 3... Soulevez-la ! Gardez la pression sur cette blessure jusqu'à ce que j'arrive à l'artère. Mettez-lui le masque à oxygène. La Présidente a été enlevée ? - On dit que Baltar y était... - Serait-il le responsable ? - Ce serait des Cylons. - Non, l'un d'entre eux a été blessé. De qui parle-t-on, de Roslin ? Un militaire a tiré sur un Cylon, c'est peut-être la cause de tout ça. - Alors où est Zarek ? - Je ne sais pas ! Le Vice-président attend toujours pour vous parler, que dois-je lui dire ? Amiral ? Decker dit qu'ils sont partis avec 40 de nos Vipers ... et presque autant de pilotes. On doit réorganiser l'escadrille, et réévaluer notre défense. Où est-elle ? Ils l'ont mise aux arrêts. Amenez-la dans mes quartiers. Personne ne nous dit rien. Monsieur le Vice-président ! Nous avons quelques questions. Restez tous calmes, svp ! Monsieur le Vice-président, il est important que nous sachions... La Présidente est-elle décédée ? Nous n'avons pas d'informations... - Les Cylons l'ont assassinée ? - Ce n'est pas sûr. D'après ce que nous savons. Que diable savons-nous ? Nous avons besoin d'informations concrètes et vérifiables. Pour cela, j'ai fait appel à l'Amiral pour répondre à nos questions. Malheureusement, il n'a pas pris mes appels. Néanmoins... Néanmoins... SVP, un moment. Apparemment, la Présidente Roslin, accompagnée de Gaïus Baltar et d'un groupe de pilotes, se trouvait sur le vaisseau-mère qui a sauté, en même temps, un leader Cylon se faisait tirer dessus, sur le Galactica. Nous ne savons pas si ou quand la Présidente reviendra vers la flotte. Par conséquent, et au vu de mes fonctions accordées par la loi... J'assume la présidence. Le fait de ne pas parler à Zarek, rend le Quorum suspicieux. Leurs soupçons ne me concernent pas. Il n'est sûrement pas l'homme idéal mais le second dans la hiérarchie. La flotte a besoin de stabilité et de tranquillité comme seul un commandement militaire peut l'offrir. Si cette flotte a besoin d'être rassurée, alors rassure-les. C'est ton travail maintenant. Dis à Zarek qu'il aille au diable. Pourquoi ? Vous les haïssez tant... que vous cherchez des excuses pour en tuer un, ou juste pour saboter cette trêve ? Non Amiral, évidemment pas. Alors expliquez-moi la raison... qui me fera comprendre votre acte. Ils allaient me la prendre. La N°6. Elle allait prendre mon enfant. Tous les témoins ont dit la même chose. Votre fille s'est perdue, et la Cylon s'est mise à genoux pour lui parler. Cela ressemblait à ça pour les autres, mais moi je sais ! Vous savez quoi ? J'ai eu une vision, où la N°6 et Baltar me la prenaient. Une vision ! Plus qu'une vision, Monsieur ! Quand je les ai vus ensemble, j'ai su qu'ils allaient me la prendre. Ma fille ! Vous avez assassiné... Une femme sans défense, mettant la vie de chaque personne de cette flotte en danger. Et probablement causé la perte de la Présidente et de votre mari. Vous avez désobéi à un ordre direct d'un supérieur. Mais le plus important... vous avez trahi la promesse que vous m'aviez faite... Je vous faisais confiance ! Monsieur, je me plierai au châtiment que je mérite. Je demande juste qu'on ne me retire pas mon enfant. Je crains qu'une cellule ne soit pas un endroit pour une fillette. Gardes ! Sortez-la de ma vue. L'Amiral Adama a, par le passé, soutenu le gouvernement de Baltar. Pensez-vous qu'il fera de même avec vous ? Je crains que seul l'Amiral Adama puisse y répondre. Alors je pose la question au délégué Adama. Croyez-vous que votre père accréditera ce gouvernement ? Non. - Nous ne serons pas en mesure... - Aucune autorité...</i> T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente BSG 408 > Orchimin : - Kaddrik - Transcript / Traduction : Darkevil - Kaddrik - Nexxus65 Synchro : Darkevil - Kaddrik - NiavlyS Relecture : Darkevil - G-Lo - Kaddrik Timetowin - Titof33 - Tristank the.6th. race@gmail. com 39 674 Survivants à la recherche d'un Foyer nommé Terre. Terre. R Re Rej Rejo Rejoi Rejoig Rejoign Rejoigne Rejoignez Rejoignez- Rejoignez-n Rejoignez-no Rejoignez-nou Rejoignez-nous, e ex exp expr expri exprim exprime exprimez exprimez- exprimez-v exprimez-vo exprimez-vou exprimez-vous e et et p et pa et par et part et parta et partag et partage et partagez et partagez a et partagez av et partagez ave et partagez avec et partagez avec n et partagez avec no et partagez avec nou et partagez avec nous l le le p le pl le pla le plai le plais le plaisi le plaisir d de des des s des sé des sér des séri des série des séries V VO VOS VOST VOST F VOST FR Sur www. u-sub. net sUr www. u-sub. net suR www. u-sub. net sur Www. u-sub. net sur wWw. u-sub. net sur wwW. u-sub. net sur www. u-sub. Net sur www. u-sub. nEt sur www. u-sub. neT Bon épisode à tous... Très bien. Le Raptor de reconnaissance signale que le vaisseau de résurrection est parti. Aucun signe du vaisseau transportant la Présidente, ni de traces d'où ils sont partis. Ils sont déterminés à réactiver le Modèle 3 ... qui est connu sous le nom de D'Anna. De facto, nous devons retrouver le vaisseau de résurrection. Nous le trouvons, nous trouverons les nôtres. - Plus facile à dire qu'à faire. - Sans doute. Nous avons d'autres problèmes. Starbuck a des difficultés à trouver du personnel qualifié. Elle veut que les vaisseaux se rapprochent pour les rendre plus faciles à défendre. Cela signifie que les civils volent en formation réduite... Arrangez ça. Quand je vous ai obtenu ce job, ce pouvoir et offert mes faveurs, je pensais que vous feriez de bonnes choses. Maintenant, vous me conseillez de ne pas prétendre à une position que la loi me confère. Une position à laquelle j'ai été élu. Mais vous n'avez jamais été élu Président. Mais j'ai été élu au gouvernement ! Ce qui est plus que Roslin. Pourquoi croyez-vous qu'elle m'ait mis là, à la base ? Comme compensation pour céder ma place ? Non... C'était pour donner une légitimité à son putsch. Dans l'armée... on s'appuie sur des faits, comme le Quorum. Ces faits sont ce qu'ils sont. Que vous ayez raison ou tort, Adama ne va pas vous reconnaître comme Président, et nous avons besoin de quelqu'un qu'il accepte. Cependant, le Quorum a l'autorité pour désigner</i> un Président en période de crise. Et je suppose que vous avez quelqu'un à l'esprit. Non. Non, pas encore. C'est pourquoi nous avons besoin d'un comité pour rechercher des candidats potentiels. Bonne chance pour ça. Mr Le Vice-Président, cela n'est-il pas un danger pour le gouvernement ?</i> Regardons les faits, Jim. Ces 5 dernières années, ce n'était pas un vrai gouvernement,</i> mais un accord tacite entre un militaire puissant</i> et une dame de fer qui tente de tout régir par décrêt.</i> Je sais que le Quorum a autorisé la création d'une force de défense civile.</i> Après le dernier putsch militaire, nous ne voulons pas dépendre</i> du Galactica pour assurer notre sécurité...</i> Vous voyez le problème ! Première règle de Lampkin sur la dynamique de la législation : quand une force irrésistible croise un obstacle immobile, il faut patienter, et voir qui survit. Mais c'est une situation qui ne profite à personne, on peut pas rester assis pour recoller les morceaux. Cela va finir dans un bain de sang, à moins que ... À moins que nous trouvions quelqu'un d'autre, que votre père n'a pas rejeté et que le Quorum approuve. Quelqu'un qui serait Président par intérim à la place de Tom Zarek, jusqu'à ce qu'il y ait de nouvelles élections. Ne prenez pas l'affaire, maître. C'est perdu d'avance. Je dois le faire. Nous devons le faire. Personne du Quorum ne va bouger un doigt. Zarek leur inspire la peur et transpire la colère. Mais vous avez affronté la flotte et vous connaissez les gens. Vous avez vraiment besoin d'une raison, pour quitter cette pièce ? À moins que vous ne vouliez m'expliquer ce qui vous retient ici ? Impossible de vous en dissuader ? Vous n'avez pas parlé de mes frais. Vos honoraires ? Contrairement aux apparences, je travaille pour de l'argent. J'ai une réputation à maintenir après tout. Que vous a donné Roslin pour la défense de Baltar ? Une chambre avec vue. Je ne suis pas sûr d'être en mesure d'améliorer cela. Ce sera donc bénévole, maître. Les sages disent qu'il vaut mieux parfois se satisfaire de ce qu'on a déjà obtenu. Colonel Tigh ... J'ai cru comprendre que vous aviez une relation... avec la prisonnière Cylon. Je n'utiliserai pas ce mot, mais elle est plus coopérative. Voyez si elle peut nous renseigner sur le relais de résurrection. Bill. On la retrouvera. On les retrouvera tous. Comment pouvons-nous retrouver le relais de résurrection ? - Je suis sûre que vous le savez déjà. - Vous. Dites-le moi ! Seuls les hybrides peuvent le localiser, et uniquement après avoir effectué un bond. Ils ne peuvent anticiper le point d'arrivée. Vous me cachez quelque chose. Je le sens. Vous mentez. Je ne vous ai jamais menti, Saul. Pourquoi douter maintenant ? Car il y a trop de vies en jeu ma chère. Vos amis ont disparu avec la moitié de la flotte, sans oublier la Présidente des Colonies elle-même. C'est elle la véritable raison de votre colère ? Vous êtes très inquiet, je l'entends à votre voix. Pourquoi ? Pourquoi une femme mourante est si importante pour vous ? Pas pour moi, par les dieux, pour le patron ! L'Amiral Adama ? Saul ? - M'aimes-tu ? - Quoi ? Sois honnête avec moi, comme je l'ai été avec toi. Je n'y crois pas... Tu me demandes si... Attention ! Le vaisseau passe en Condition 1 !</i> - Ce n'est pas un exercice... - C'est allé trop loin !</i> Je ne sais pas à quel jeu vous jouez avec mon esprit, jeune fille, mais ça s'arrête ici ! Qu'est-ce qu'on a ? L'un de nos Raptors disparus semble être à portée de dradis. C'est l'un des nôtres ? Le signal correspond à l'un des Raptors envoyé sur le vaisseau-mère rebelle. Pas de trace de radiations. Racetrack et Skulls sont en chemin pour l'intercepter. Ici Racetrack. Je suis juste en face de l'oiseau.</i> Il a dû être touché plusieurs fois, il perd du carburant et de l'oxygène. Toujours pas de réponse à nos appels. Quelqu'un a bien fait faire le bond à cet oiseau ! Je ne peux rien voir d'ici. Skulls, prends les commandes, je vais faire une petite balade. Décompression terminée. Ouverture du sas.</i> Sécurités en place, je me dirige vers l'autre Raptor.</i> Les systèmes semblent être gravement endommagés.</i> On dirait qu'il n'y a rien dedans. J'ai réussi à ouvrir, mais c'est coincé.</i> Pas de gravité. C'est Pike... Il est mort. C'est une navette... Elle retournait... Au vaisseau-mère. Laird a pu récupérer les données de navigation indiquant que le point de saut a eu lieu à un point éloigné du secteur Delta 9. Le Président Zarek a encore appelé au sujet du Raptor... Il veut être débriefé. Rappelez l'escadrille. Faites chauffer les moteurs FTL. - Et pour la flotte ? - Allons-y. Nous ne recherchons pas seulement un remplaçant.</i> Le problème est que... quelle que soit la personne entre les mains de laquelle va reposer le pouvoir politique, elle ne le fera pas sans voir son propre intérêt. Et ce sont ses intérêts personnels qui peuvent compromettre l'idéal altruiste de cette quête. En d'autres termes, c'est une bataille entre l'idéal et l'ego, où l'ego l'emporte toujours. Roslin n'a jamais voulu ce pouvoir. L'exception qui confirme la règle. Quelqu'un assimilerait Laura Roslin à un cas d'école d'ambition réprimée. Tout comme vous, Mr Adama. Vous ne cherchiez pas de travail et il vous est tombé entre les mains. Chef d'escadrille, Commandant de Battlestar et délégué au Quorum... Un homme ne peut pas faire son chemin dans la vie sans... Assez de psychanalyse pour aujourd'hui. Revenons à l'affaire en cours. Votre père a-t-il prévu de se rendre quelque part ? Quoi ? Mais où vont-ils bon sang ? Pourquoi ne nous ont-ils rien dit ? Galactica, ici Racetrack. Nous avons trouvé la source de l'émetteur. C'est le Viper de Sam ? Aucun signe de Sam. Compris. Continuez à chercher. Nous avons des signaux radioactifs d'explosions multiples, des fragments de vaisseaux-mères, ainsi que des traces d'une technologie de résurrection. J'ai peur que ça ne présage rien de bon. Ils ont trouvé et détruit le relais. C'est comme si nos pilotes les avaient aidés. La question est, où sont-ils partis ? Bill, vous êtes bien trop impliqué. Le vaisseau-mère de la Présidente a été détruit. Elle était dans un autre vaisseau-mère ! Vérifions chaque zone de ce secteur jusqu'à ce qu'on trouve un indice. Et laisser la flotte seule, sans aucune protection ? Laissons 4 Raptors derrière nous. Ils continueront de chercher jusqu'à trouver quelque chose de concret. Transmettez mes ordres ! Qu'allons-nous faire ? Tout le monde assis, svp ! Asseyez-vous ! - M. le Président - S'il vous plaît... L'Amiral Adama ne viendra pas répondre à nos questions. Je suis seulement entré en contact avec le commandant de la flotte qui m'informe que quelques vaisseaux sont réquisitionnés pour les recherches du vaisseau-mère disparu où se trouvait Laura Roslin. Les vaisseaux ravitailleurs seront déviés pour aider cette mission. Il a décidé cela sans consulter le Quorum ! Je comprends, et nous ferions mieux... Nous essayerons de leur parler... Suivez-moi. Le Capitaine Franks ? Son aisance en tant que juge m'a impressionné pendant le procès de Baltar. Ça et son vote évidemment. On lui a déjà proposé de travailler pour nous, mais elle n'est pas intéressée par la politique. Elle m'a vraiment impressionné. Seigneurs ! Vous ne nourrissez jamais cet animal ? Où est-il d'ailleurs ? Allez Romo, viens par là. Qui Adama respecterait comme Président ?</i> On peut faire mieux que cette... recherche de citoyens modèles inutile. Le plus grand de nos péchés c'est de posséder des points faibles. Ou pire... L'idiotie de croire à un nouveau début. On repart à zéro. Nous n'avons pas encore rayé tous ces noms. C'est une perte de temps. Un exercice totalement futile. Avocats... Quels effets l'interruption du traitement aura sur la Présidente ? En ne supposant aucun changement dans ces circonstances ? Oui. Le Doloxan est très fort, elle se sentira mieux au début. Mais tout arrêt, donne une occasion au cancer de se renforcer. Plus tard, le traitement sera plus compliqué, affaiblissant ses défenses, la rendant plus vulnérable aux infections. Combien de temps ? Disons que plus tôt vous la ramènerez meilleures seront ses chances. Quitte à ce que ce soit dur à digérer, j'ai autre chose à vous dire. J'ai fait quelques tests sur notre prisonnier Cylon. Devinez ce que j'ai trouvé ? Les Raptors seront là dans quelques heures. Mais s'ils avaient trouvé quelque chose, je suis sûr qu'on aurait déjà eu de leurs nouvelles. Néanmoins, si nous analysons les rapports... Je ne suis pas intéressé… par les recherches. Non ? Tu as passé beaucoup de temps à interroger le N°6. Les gardiens m'ont dit que tu les congédiais à chacune de tes visites et que tu stoppais les caméras. Je ne la torture pas, si c'est ça qui te préoccupe. Ce n'est pas ça. Ça, je pourrais le comprendre, mais là j'ai du mal. Cottle m'a dit qu'elle est enceinte. À quoi diable pensiez-vous, Colonel ? Le nierais-tu ? Pas cette fois. Tu ne peux pas ! À quoi pensais-tu, bordel ? Qui interrogeait qui ? Combien de secrets lui as-tu donné ? Comment peux-tu me demander ça ? Comment peux-tu douter de ma loyauté ? C'est ça ta loyauté ? J'ai besoin de plus que cette loyauté. Tu es mon second. J'ai besoin que tu sois intègre. J'ai besoin de tes compétences ! Ce vaisseau est en danger à cause de tes faiblesses. - Mes faiblesses ? - Oui ! Faiblesses ! Tu es celui qui risque nos vies, pour qui ? A cause des pilotes absents ? Non, pour une femme ! Pour une foutue bonne femme ! Attention à ce que tu dis sur elle, c'est la Présidente, pas un foutu Cylon avec qui je couche. Que dirait Ellen ? Laisse Ellen en dehors de ça. Que crois-tu qu'elle dirait si son mari mettait enceinte une putain de prisonnière Cylon ? Fils de pute ! Tu sais combien de fois j'ai dû réparer cette chose ? Que vas-tu faire avec cette femme ? Et que vas-tu faire avec Laura, si on la retrouve ? Je ne sais pas. Prenez des Raptors et quelques vaisseaux civils, commencez les recherches depuis la dernière position connue. Ça pose un problème ? Amiral, avec tout le respect... J'ai déjà deux pilotes disparus. Nous avons à peine de quoi protéger la flotte. Maintenant on envoie des Raptors à l'aveuglette, pour trouver un vaisseau qui pourrait avoir été détruit. Mes pilotes voudraient que je vous demande si c'est une mission suicide. Ce n'était pas une question. Vous pouvez disposer, Capitaine. Amiral Adama ? M. Lampkin, que faites-vous ici ? Voici les demandes de décharge pour les vaisseaux que vous réquisitionnez. Les capitaines ne veulent pas être tenus responsables en cas de problème. Une des moins nobles conséquences d'une culture procédurale. Personne ne veut prendre de responsabilités. Lee m'a dit que vous lui aviez donné quelque chose avant une mission. Un briquet, non ? Il a appartenu à mon père. C'est dingue de penser qu'un morceau de métal puisse vous protéger. N'est-ce pas que ce que nous faisons ? Nous nous accrochons à l'espoir, de toutes les manières irrationnelles possibles. Mais pas comme ces pauvres idiots qui laissent passer leur chance juste quand ils en ont le plus besoin. On dirait qu'ils ont renoncé. Si vous n'êtes jamais allé au combat, vous n'avez aucune idée de ce qu'ils pensent. Je vous ai toujours considéré comme un réaliste, Amiral. Pas du genre à laisser croire dans un vain espoir pouvant leur coûter la vie. Mais après réflexion... Nous avons tous nos limites. Sine qua non, comme ils disent. - Sans laquelle rien ne serait... - Oui.</i> Les choses que nous considérons essentielles sans lesquelles on ne peut pas vivre, sans lesquelles la vie en général perd sa spécificité, et devient abstraite. Vous pourriez avoir raison, maître. En parlant de ça... Tom Zarek n'est peut-être pas le Président idéal, mais nous pourrions avoir quelqu'un de pire. Vous avez raison. Il y a des limites à mon réalisme. Au revoir, maître. Je ne peux pas l'abandonner. Je ne peux pas la laisser partir. J'ai perdu mon objectivité. Et maintenant que je le réalise, je n'ai pas le choix. Dis au Quorum que je quitte mon poste, immédiatement. Aucun homme n'est parfait. Aucun homme ne peut être parfait sous les projecteurs. Donc... la liste des candidats potentiels ne mène nulle part. Et si on inversait le problème ? Au lieu de faire la liste des noms et de leurs défauts... Cherchons plutôt les qualités requises. Non, celles dont a besoin le nouveau chef de l'Exécutif. Et voir si quelqu'un rentre dans ces critères. Honnêteté. Naturellement… La capacité de reconnaître… le bon choix, bien qu'impopulaire… aussi bien que le courage d'aller de l'avant. L'expérience... Quand les mauvais choix coûtent des vies et que les bons en sauvent. Affichons ça. Tout ceci tend vers un seul nom. Juste un. Le favori depuis le début. Parfois vous devez défendre une cause perdue et faire en sorte d'y croire. Tout le temps, peu importe ce que vous pensez en vous-même. Votre cœur... sait comment réparer ça. Le verdict est inévitable. Lance. La défense est satisfaisante. Allez. Désolé, je ne pouvais pas attendre pour vous le dire. - Me dire quoi ? - Nous avons trouvé un candidat. Quelqu'un que le Quorum n'hésitera pas à approuver si jamais ils avaient des objections. Quelqu'un que l'Amiral ne pourrait aider, mais accepter. Oui... Qui ? Félicitations M. Le Président. Mon nom n'a jamais été sur cette liste. Bien sûr que non. Ce serait trop flagrant. Mais c'est ce que vous avez toujours voulu, non ? Pourquoi m'avoir demandé de chercher dans les 47 noms de cette liste ? Allez... Admettez-le... Savourez votre victoire M. Adama. Parce que vous n'aurez pas l'occasion d'occuper ce poste. - Qu'est-ce que vous faites ? - Pourquoi ? Car vous êtes parfait pour ce job, bien sûr... Car après l'abérrante présidence de Baltar, et l'amère déception qu'a été Roslin, vous êtes... une lueur brillante d'espoir. Seulement l'espoir est la dernière chose que nous ayons besoin. Nous sommes un race comdamnée. Il est temps de faire la paix avec cette vérité essentielle. - De quoi parlez-vous ? - Pourquoi... Vous voulez savoir pourquoi... Ouvrez-le ! Ils ont tué mon chat. - Ils ? - Eux. Ces rebus de l'humanité, là-bas. La tribu perdue à la recherche d'une nouvelle maison, pour qu'ils puissent s'installer et repartir encore ! Depuis quand est-il mort ? Depuis quand ? Ça ne signifie rien. Ce n'était pas mon chat ! Romo, il est mort depuis des semaines. C'était celui de mon épouse... Je le ramenais de Gemenon quand les bombes ont commencé à tomber. Le destin m'a fait choisir : Je pouvais retourner à ce transport, ou... revenir chez moi pour essayer de sauver ma famille. - Que croyez-vous que j'ai choisi ? - Romo ! Nous avons tous eu des choix difficiles dans la vie, non ? Le nom de votre épouse était Faye, Vous avez eu 2 filles, Jennifer et Katie. Il y avait plus de 200 passagers dans ce transporteur. Seulement quelques-uns ont choisi de rester. C'était dans les registres que j'ai lu quand j'étais l'avocat de Baltar. Personne n'est à blâmer Romo. Parfois nous faisons des choix qui sauvent des vies au détriment d'autres. Vous croyez être le seul, Romo ? Que vos péchés sont spéciaux ? Est-ce que c'est une excuse ? Allez-vous construire votre défense sur ce point de vue pathétique ? Non, à moins... qu'un nouveau départ soit seulement une illusion, comme vous l'avez dit. Mais d'une certaine manière, notre foi en nous-même nous amène à survivre, comme espèce, comme peuple. Ce n'est pas déterminé, c'est un choix. Et je fais le mien. Si vous ne le supportez pas, le mieux serait de tirer maintenant. Allez-y... Vous attendez quoi ? Vous pouvez aussi faire un choix... laisser le passé derrière vous... baisser votre arme... et m'aider. Parce que je vous le dis, je vais faire une différence dans cette flotte. C'est votre dernier mot ? Ça dépend de vous. Alors prêtez serment. Moi, Leland Joseph Adama je déclare et affirme Prendre la présidence des 12 Colonies de Kobol en mon âme et conscience. Prendre la présidence des 12 Colonies de Kobol</i> en mon âme et conscience. C'est une blague de merde. Tu es le seul homme en qui j'ai confiance pour commander ce vaisseau. Tu dois être fou pour suivre ton idée comme ça mais tu ne peux pas l'être au point de me laisser le poste. Aurais-tu oublié la dernière fois ? c'était un désastre complet. C'était il y a longtemps. Tu n'es plus le même homme que tu étais. Tu n'es plus le même depuis que tu es revenu de New Caprica. Tu as appris beaucoup de choses et tu es passé par des épreuves que je n'ose imaginer. Tu es prêt. et je précise, que ce n'est pas permanent. Et si ça l'est ? Porte-les. et dirige la flotte vers la Terre, du mieux que tu peux. La flotte est restée trop longtemps ici. D'autres derniers ordres ? Juste un. Rends sa fille à Athéna. Elle a besoin de sa famille. Nous avons tous besoin d'une famille. Prends soin de celle-ci. Faites-moi voir les modifications, avant de l'envoyer à la presse. - Très bien. - Merci. Un jour au pouvoir et déjà un premier animal de compagnie ? Je prends soin d'un des héros de la résistance, n'est-ce pas Jake ? Malheureusement, ses anciens propriétaires l'ont abandonné. Jake je te présente Romo. Romo je te présente Jake. Ton nouveau meilleur ami. Il y a une chose que je hais plus que les chats, ce sont les chiens. Regarde, un nouvel animal à detester. Je savais que ce serait le cadeau parfait. Bonne chance Jake. Il paraît que tu maintiens Zarek comme Vice-président. Ses conseils peuvent m'être utiles. Tant qu'il pensera qu'il est écouté, je pourrai me fier à lui. Je ne sais pas si je suis d'accord avec toi mais... Je pourrais dire la même chose de toi. La seule différence est que tu es devenu Président et moi je vais juste prendre un vol. Attendre seul dans un Raptor, alors que le reste de la flotte fait un bond, ce n'est pas juste prendre un vol. Cela ressemble à un suicide, papa ? Au moins cette fois je ne risque que ma vie. Peu importe, en tant que Président, je t'ordonne de ne pas le faire. Je ne sais pas si je t'ai parlé de cela un jour. Mais ma 1ère mission était une reconnaissance solitaire. Moi, seul dans un Raptor au mileu de l'espace ennemi. Je te mentirais pas, j'avais peur. Je me suis dit que je faisais mon devoir et ça m'a forcé à affronter ma peur. Ce sont de bons souvenirs. Pourquoi fais-tu cela ? Parce que je ne peux vivre sans elle, et Laura sera au point de rendez-vous. je dois y croire. - Amiral. - Amiral. Qu'est-ce que vous entendez Starbuck ? Rien, à part qu'il pleut, Monsieur. Sortez votre flingue et ramenez le chat. Oui, Monsieur. Laissez les lumières allumées. Je vais revenir. Comptez là-dessus. Galactica, ici Husker. Je suis en position. Reçu, Husker. À tous les vaisseaux de la flotte, ici le Galactica, exécutez le bond. Merci de votre patience et de votre fidélité... Merci à toute la Team 6th Race... Dimanche prochain