LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica... Madame la Présidente, prenez-vous de nouveau du Chamalla ? Je reprends du Chamalla parce que mon cancer est revenu. Je me souviens d'une étoile triple qui clignote, d'une géante gazeuse avec des anneaux et d'une comète. Du neuf, Felix ? Demi-tour, retour au secteur 7. - C'est la dixième correction de cap. - Putain. Ils vont attaquer. Préviens les autres ! On doit sauter immédiatement. Souviens-toi, c'est eux qui ont commencé. Mais on les tue. On les tue pour de bon. Contact dradis. J'ai un visuel. Raider lourd cylon. Kara, je suis seul. Ce n'est pas une attaque.</i> - <i>Je savais que je te trouverais.</i> - Leoben. Je suis ici pour toi, pour proposer une trêve entre humains et Cylons.</i> Et une chance pour toi de finir ton voyage.</i> L'Hybride. Tu dois la rencontrer, Kara. Elle te dira comment trouver la Terre. C'est fini. Sortez-le d'ici. Ce vaisseau fait pas partie de la mission. Si on part pas de suite, on va tous y passer. Nous sommes prêts à rejoindre la flotte. - On rejoint pas la flotte. - C'est quoi ces conneries ? On est en mission. Ce vaisseau-mère y est lié, je le sais. Capitaine Thrace, en tant que XO du Demetrius, je vous relève de votre commandement. Fils de pute. Je le ferai moi-même. - Vous foutez quoi ? - Recule ! Envoyez les marines ici. Dites-leur que le capitaine Thrace est en état d'arrestation. Tu te trompes, Helo. T'es à côté de la plaque. Nous ramenons Leoben et sa proposition à la flotte. L'Amiral décidera. Tu gâches notre dernière chance de trouver la Terre. Et vous serez coupables de mutinerie. Que va décider l'Amiral à votre sujet ? À lui de voir. M. Gaeta, réinitialisez le FTL pour le 1er saut vers la flotte. Tout de suite, Colonel. - On devrait buter ta gueule de Cylon. - Je suis pas une Cylon. Gaeta, arrêtez ! Gaeta, annulez le saut ! J'ai dit, annulez le saut ! Putain. Vous voulez savoir qui est le patron, qui décide ? - Vous voulez le savoir ? - Sam ! C'est le capitaine Thrace, bordel ! Lâchez-la ! - Baissez votre arme, Sergent ! - Docteur ! Baissez votre arme ! C'est un ordre ! Seelix, baisse ton arme ! Putain de merde ! - Passez-moi un médikit ! - M'approche pas ! Putain ! Putain de merde ! Coagulants ! Ça va faire mal. Prêt ? On y va. Me touche pas, sale pute... Morphine. Il faut le mettre sur une couchette. - Marines, par ici ! - Oui, Monsieur. - Doucement. - Faites gaffe ! Écoute-moi. Kara, c'était... Tu vas nous donner des ordres en nous menaçant ? Tu as raison, Helo. J'aurais pas dû donner l'ordre de sauter au vaisseau-mère. Ce serait risquer trop de vies pour une intuition. - Le Demetrius rejoint la flotte ? - Avec un Raptor en moins. J'emmène Leoben sur le vaisseau-mère pour vérifier son histoire. - T'es folle ? Seule avec lui ? - Elle sera pas toute seule. Je l'accompagne. C'est de la folie, mais j'ai besoin de toi. - Quoi ? - Quelqu'un doit connaître leur langue. Si c'est un piège, je veux le savoir. Super, que la Cylon se casse. C'est bon. Je vais le faire. Ton Raptor n'a pas assez de carburant pour rejoindre le Galactica. Le vaisseau-mère, si. L'Amiral nous a envoyés ici pour accomplir une mission. Pas pour moi, mais pour les gens de la flotte. Si j'ai raison, la récompense sera la Terre. Lieutenant Costanza, quand devons-nous partir au plus tard pour notre rendez-vous avec la flotte ? La fenêtre se ferme dans 15 h et 7 min. Et encore, ce sera limite. Réglez le compte à rebours à 15 heures et 7 minutes. Nous vous attendrons ici jusqu'à la dernière seconde. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 6 Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( Swsub.com )= - - =( SadGeezer.com )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - 39 675 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE - =( Team Lords of Kobol )= - Emballez tout ce qui est là, je pense. Emballez toutes ces ébauches. J'aurai tout le temps pendant les prochains jours, alors emballez tout. Le pire est passé. Encore 2 traitements et le plus dur sera fait. Et j'ai besoin que vous... surveilliez tout, pendant ce temps. Ne vous inquiétez pas. Je vais m'assurer que notre ami de Picon comprenne ses erreurs. Je ne parle pas que du Quorum, Tory. Il y a quelques mois, vous sembliez dépassée par le stress et la pression de ce travail. Mais récemment, vous vous êtes distinguée. Et j'exigerai encore plus de vous dans les jours à venir, car... Je ne sais plus trop si je fais les choses correctement. Je suis un peu... Vous devrez surveiller attentivement tout ce qui passera sur ce bureau. J'apprécie votre confiance, Madame la Présidente. Merci. Allons-y. DEMETRIUS MISSION : TROUVER LA TERRE 58E JOUR Souviens-toi, si c'est un piège, tu mourras le premier. Vérification terminée. Je dois savoir. Je dois surveiller mes arrières, avec toi ? Non, j'ai dit que je venais. Tu as ma parole. C'est comme un come-back, pour toi. Les autres Huit parlent tout le temps de toi. Qu'il m'approche pas. J'ai pas demandé de volontaires. Si, vous l'avez fait, sur le Galactica. Je m'en fous, de ce qu'ils pensent. Vous assurez depuis le premier jour. Vous pensez pouvoir trouver la Terre. Je veux voir ça. Vous avez 14 heures et 40 minutes. - Bonne chance. - Bien reçu. Tu la sens ? Cette attente. Le plan de Dieu va être révélé. Vaudrait mieux pour toi. Trois, deux, un, saut. Contacts multiples sur tous les quadrants. On dirait qu'on a trouvé ce qu'il reste d'eux. Comment ça va, Felix ? Au mieux de ma forme. Ces enculés veulent pas me redonner de morphine. La peur que je fasse une overdose. Ouais, je sais. Tu peux me faire une promesse ? Ce que tu veux. Laisse pas Cottle me couper la jambe. - Ça va aller. - Me prends pas pour un con. Karl. Je sais qu'à chaque minute qui passe, y a plus de chances qu'il doive le faire. Je t'en prie, promets-le-moi. Felix, tu sais que je partirai pas avant la fin du compte à rebours. Bon, où est ce vaisseau ? Je sais pas. S'il est toujours entier, le dradis est trop saturé pour le voir. Et fais attention, y a des débris partout, par ici. Il mentait pas, pour la guerre civile. Ça y est. C'est ici. Je l'entends. La Mélodie de l'univers vibre en chacun de nous. Peu l'entendent. Kara est l'une d'entre eux. Quel cap ? Passe-moi les commandes. Starbuck, tu sais où tu vas ? La comète... La... C'est le vaisseau ? C'est ce que je devais voir. En approche, à deux heures ! Elle se réveille. Frak. Kara. Non, non, doucement, Kara. Tout le monde va bien. Ça va aller. Non, touche pas. Faut qu'elle prenne l'air. M'approchez pas, putain ! Ils t'appellent Athena. Tu portes même leur uniforme, comme si tu étais des leurs. Tu es la première à avoir dit non. - "Non" à quoi ? - Au plan. Tu as rejoint les humains, eu un enfant. Tu nous as montré qu'on peut se libérer de notre programmation. On voulait la même chose, mais ça a été un désastre. Les Six ont commis erreur sur erreur. Il faut les arrêter avant qu'elles nous fassent tous tuer. Demande-lui. Aide-nous. Tu veux que je mène une mutinerie contre les Six ? On n'a pas le choix. - Vous me dégoûtez. - Pourquoi ? Quand on choisit son camp, on s'y tient. On retourne pas sa veste quand ça va mal ou on n'arrive jamais à rien. Ni amour, ni famille. Pas de vie propre. Maintenant, vous m'aidez ou vous vous écartez de mon chemin. ... car elle prendra votre main... vous guidera de l'autre côté... ... quand vous irez mieux. Vous ne savez pas lire ? Je n'irai pas mieux. Prenez vos aiguilles, vos thermomètres et vos cathéters et collez-les-vous là où le soleil ne brille pas. ... mettant fin à cette aube à jamais. Le pays inconnu... Bonjour. Génial... La Présidente, maintenant ! Elle m'a piquée 3 fois aujourd'hui. Soyez heureuse que ça soit pas un cathéter. Où nous serons baignés par l'amour de Dieu.</i> Tout ça... juste pour... me garder en vie quelques jours de plus. C'est absurde. Non, pas du tout. Et je suis sûre que ça n'aide pas d'écouter Gaius Baltar... Non, n'y touchez pas ! Bordel, vous vous prenez pour qui ? Acceptez-le en vous... Laissez-moi tranquille ! Il n'est question que d'amour, pas d'une vie vertueuse.</i> Dieu n'a que faire du nombre de nos bonnes actions.</i> C'est l'erreur que je trouve que tant de pieux... L'Hybride voudra te voir, je le sais. - On y va, alors. - À quoi tu joues ? Tu veux lui donner accès au système nerveux central du vaisseau ? - On avait pas un accord ? - On en a parlé. - Kara est la clé de notre salut. - On est d'accord pour une alliance. Si vous voulez une alliance, je vois l'Hybride. Leoben dit qu'elle peut m'aider à trouver la Terre. Y a pas d'autre moyen. Nous avons été patients avec l'obsession de ton modèle pour cette femme. C'était une chose de jouer sur New Caprica, mais là, ça nous met tous en danger. On a leur Raptor et leur FTL. Pas besoin d'eux. - Putain de toasters ! - Barolay, non. Vous maîtriserez pas notre système de saut, sans nous. Pas avant l'arrivée des autres cylons. Et si on y arrive à temps, on continue à fuir ? Jusqu'à manquer de carburant, de bouffe, de munitions ? Que les forces de Cavil nous retrouvent ? Que ça te plaise ou non, on doit oeuvrer avec les Coloniaux. Pour ça, Kara doit voir l'Hybride. Ou vous pouvez crever. On n'a pas le choix. Mais d'abord, on fait ça. OK, on peut le faire. On peut faire sauter leur vaisseau en asservissant ses commandes - au générateur d'inversion du Raptor. - Alors, vas-y. Leur hybride a été endommagée durant l'attaque, il faut la débrancher et sauter depuis le Raptor. Débrancher l'Hybride ? Certainement pas. On l'a jamais fait sur un vaisseau opérationnel. Ça pourrait l'aveugler, voire la tuer. Si on le fait pas avant l'arrivée des autres, on est morts. Allez-y, Lieutenant. Barolay, arrache les connecteurs des bus et dénude les câbles. Ça marche, Lieutenant. Et, Six, j'ai besoin de certaines données tout de suite. Mode simple, 1310, ou ça va détruire notre système. L'interface est en route. Conduisez-moi à l'Hybride. Anders, viens avec moi. Mieux vaut que je reste. Je connais mieux le système du Raptor qu'eux. - Qu'est-ce que tu regardes ? - Je te connais. Tu étais sur New Caprica. Tu étais dans la résistance. Tu m'as tuée. Tu m'as regardée me noyer, quand je me débattais comme un insecte. Je le referais volontiers. Ça va. Barolay ? Tu l'as tuée. Tu l'as tuée, putain ! Tu veux connaître la mort ? T'es rien ! - Putain de machine ! - Baisse ton arme ! - Sam, stop ! - Tu veux que je fasse quoi, Kara ? Tu veux que j'oublie pour Barolay ? Que j'oublie pour New Caprica ? Putain, non ! Elle a tué Barolay ! Sam ! Baisse ton arme. - Baisse-la. - Réfléchis. Sam... T'as aucune idée de ce qui est en jeu. Regarde-moi. Baisse-la. Ils ont tué l'un des nôtres et tu vas laisser filer ? Elle a raison. Tu ne peux laisser passer ça. Si tu veux pas le faire, je le ferai. Baissez votre arme, Soldat. Je dois voir l'Hybride. Pourquoi, ma soeur ? Je n'ai pas pu oublier. - Sur New Caprica... - C'était elle ? Je ne lui avais jamais rien fait. On travaillait à l'usine de traitement des eaux et elle a... Je sais, je m'en souviens. Après ton téléchargement, on a essayé de surmonter ça. Comment peut-on surmonter quelque chose comme ça ? Je n'oublierai jamais son regard alors que je tentais de crier. Elle m'a... Elle m'a bâillonnée avec du scotch - et elle m'a poussée dans la fosse. - Ferme ta sale gueule. Je vois encore son visage quand j'essaie de dormir. On essayait d'aider ces gens. Je sais. Je sais, j'aimerais pouvoir y faire quelque chose. Je suis contente que ça soit toi. Putain de merde ! Pas de vaisseau de résurrection. Tu comprends ? Elle est aussi morte que ton amie. C'est assez de justice humaine pour vous ? Oeil pour oeil ? Madame la Présidente. Je voulais m'excuser pour tout à l'heure. J'ai des bons et des mauvais moments. Et c'était lequel ? Approchez. J'ai quelque chose pour vous. - Pour moi ? - Oui, entrez. Venez. Vous pouvez le sortir ? Il est dans le premier tiroir. Ici. C'est ça, oui. C'est pour moi ? J'espère que c'est pas trop clinquant. C'est très beau. Merci, c'est beau. C'est une femme sur l'Aurora qui les fait, Leslie Starus. Elle en fait de toutes sortes, si vous voulez aller voir. Je pense que celui-ci est parfait. Vous espérez quelle couleur ? Quand ils vont repousser ? Bien... Je pensais à bleu. Un joli bleu roi. Nouvelle allure. Mes cheveux étaient... Maintenant, touchez-les. Touchez-les. Ça va empirer. Préparez-vous-y. Car il nous prendra la main et nous guidera sur l'autre berge de la rivière.</i> Toutes ces choses d'un coup et plus encore. Non pas qu'il souhaite le mal, mais parce qu'il aime changer constamment les vibrations violentes... Alors, les vierges se réjouiront en dansant. Intégrité structurelle du noeud 7 rétablie. Repressurisation. Les enfants de celui qui renaît trouveront leur propre pays. Les intrus fourmillaient comme une flamme, comme une tornade. L'espoir s'élance pour tuer les meilleurs sur nos fuselages. Je suis là. Vous vouliez me voir donc... Remplacez les accus de contrôle 4 à 19. Il vont bientôt mûrir dans nos mains. Compartimenter les conflits d'intégrité avec l'obligation d'accès. Défaut de synchronisation du FTL non corrigée. Aucune cérémonie n'est utile. Pour ce que ça vaut, j'ai voté pour vous aux dernières élections. Et je n'aime pas la manière dont Baltar parle de vous. - Mais je ne l'écoute pas pour ça. - Alors pourquoi ? J'ai eu une expérience qui a bouleversé mes préjugés. Quel genre d'expérience ? C'était la nuit après que Cottle m'ait annoncé que mon cancer avait évolué et que je ne quitterai jamais cet endroit. J'étais sur un ferry qui traversait un fleuve, et alors que nous approchions de l'autre côté, j'ai vu toutes ces personnes sur la rive. Nous nous sommes rapprochés et je les ai reconnus. Mes parents. Ma soeur Kathy, qui est morte quand j'avais 12 ans. Mon mari, mes filles. J'avais peur pendant un instant. Que se passait-il ? Et après, je l'ai sentie. Cette... présence... qui flottait tout autour de moi. Chaude, aimante, et... Elle m'a dit... "N'aie pas peur, Emily. "Je suis avec toi. "Tiens ma main et nous traverserons ensemble." Avec notre traitement, il est fréquent de faire ce type de rêves. Non. J'y étais. J'ai senti... la brise fraîche venant de l'eau, les embruns venant de la proue. Il a dû découvrir quelque chose par hasard. Il parle de la rivière qui sépare notre monde du suivant. Qu'il y a, dans cette existence, des choses invisibles à l'oeil nu. Il y a un pouvoir qui est incompréhensible pour nous. Alors, les vierges se réjouiront en dansant. Intégrité structurelle du noeud 7 rétablie. Repressurisation. Les enfants de celui qui renaît trouveront leur propre pays. Fin de ligne. Redémarrage. Défaut du mode de traçage du moniteur détecté. Recharger les compresseurs. Augmenter le débit de 50 %. Supposer l'allongement de la longueur des photons... Le contact entre transferts est inéluctable, menant à une perte d'information. Défaut de synchronisation du FTL non corrigée. - Aucune cérémonie n'est utile... - Je comprends pas. La force centrifuge réagit au cadre tournant de référence. Le soldat de bois obstiné devient malléable. - La ville dévore la campagne... - Tu ne peux pas la brusquer. Tu dois t'imprégner de ses mots. Les laisser caresser ton esprit d'association. N'espère pas que le destin de deux grandes races te soit livré facilement. Supposer l'allongement de la longueur des photons dans l'air est constant. Les intrus fourmillaient comme une flamme, comme une tornade. L'espoir s'élance pour tuer les meilleurs sur nos fuselages. Toutes ces choses en même temps et plus. Non pas qu'ils souhaitent le mal, mais parce qu'il aime changer constamment les vibrations violentes... Nous sommes prêts... On la débranche et on part ou on sera en retard. - Redémarrage. - Des résultats, Capitaine ? Rien, putain. Mais tu es une étincelle du feu divin. Mise à jour du noyau effectuée. Et merde ! Débranchez ce truc, qu'on se barre d'ici. Matrice de détection de danger enclenchée. Croissance dendritique contournée. La dose reçue est altérée par le retard de l'explosion gamma. Activation. Exécutez. Les enfants de celui qui renaît trouveront leur propre pays. Fin de ligne. Stop ! Athena ! Qu'est-ce qui s'est passé ? Que voulez-vous de moi ? S'il vous plaît, j'ai besoin de vous. Ainsi faut-il que ça arrive. Le chef mourant connaîtra la vérité de l'opéra. Le Trois manquant vous donnera les Cinq qui sont venus du foyer de la 13e. Tu es le messager de la mort, Kara Thrace. Tu les mèneras tous à leur fin. Fin de ligne. Mais ce dieu dont Baltar parle, c'est le dieu des Cylons. Vous le savez bien, ça, non ? S'il est le seul vrai Dieu, il nous appartient à tous. Sinon, il ne serait pas vraiment un dieu, non ? Tout à fait, ce n'est pas un vrai dieu. C'est une chimère. Laura... Et les Seigneurs de Kobol existent. Siégeant au sommet d'une montagne métaphysique dans des habits ridicules. Zeus sortant les destins d'une urne... comme des tickets de loterie. "Tu travailleras dans une raffinerie. Tu seras amiral. "Ta famille sera "annihilée dans une attaque sur les Colonies, "mais tu survivras 3 ans de plus dans une cabine minable d'un transporteur "jusqu'à ce que ton corps se dévore lui-même de l'intérieur." C'est ça, les dieux que vous vénérez ? Capricieux, vindicatifs. Il ne faut pas prendre ça au pied de la lettre. Ce sont des métaphores, Emily. Je n'ai pas besoin de métaphores. J'ai besoin de réponses. Vous ressemblez à ma mère, elle n'aimait pas les métaphores non plus. Elle était convaincue qu'Aphrodite en personne l'enlèverait à sa mort, elle y croyait. Même après que le Doloxan et que les radiations aient échoué à vaincre son cancer. Elle était enseignante. Elle était... C'était quelque chose à voir... Comme elle tenait sa classe... Et ses élèves... Ses élèves l'aimaient. Ils... Ils seraient morts pour elle. Et quand vous voyez cette femme qui avait l'air tellement... éternelle, elle... s'est détruite... et je me retrouve... à lui changer ses couches, car elle ne pouvait même plus... À sa mort, il n'y a pas eu de Champs Élysées s'étendant devant elle. Il y avait ces... sombres... et noirs abysses. Et elle n'était que terrifiée. Elle avait si peur. Je suis désolée. Laura. Laura. C'est vous qui étiez terrifiée. Il n'y a que vous qui ayez vu le noir. Vous ne pouvez pas savoir ce que votre mère a vécu. Vous... Vous cherchez encore. Docteur Cottle ! Docteur ! - Faites quelque chose ! - Donnez-moi vite de la morphine. Ça va aller. Tout va bien. Tout ce qu'on peut faire pour elle, maintenant, c'est... d'essayer de la mettre à l'aise. - C'est tout ? - Je suis désolé, c'est tout. D'accord. On dirait qu'elle ne nous voit plus. Elle voit au-delà de nous. J'ai vu ce regard plein de fois, mais jamais dans les yeux d'un Cylon. Athena... Tu avais raison. Pardonne-moi. Tout va bien. Je suis avec toi. Elle nous guidera jusqu'au bout. On va maintenant savoir ce qui s'est passé dans l'opéra. - La maison de la 13e. - Quoi ? L'Hybride a dit, "Le Trois manquant vous donnera les Cinq "qui viennent du foyer de la 13e." Le foyer de la 13e tribu d'humains... Et les Cinq... sont vos cinq modèles de Cylons. Et s'ils viennent du foyer de la 13e tribu, ils savent comment y retourner. Ils savent comment aller sur Terre. Et le Trois manquant est le modèle archivé - pour avoir vu le visage des Cinq. - D'Anna. Elle peut les reconnaître. Allons-y. Le Demetrius nous attend. Nous y sommes. Mère. Vous allez bien. Je ne suis pas prête. Vous n'avez plus à avoir peur de l'inconnu.</i> Car il prendra votre main et vous mènera à l'autre côté de la rivière.</i> Quelle est cette rivière dont je parle ? Je parle de la rivière qui sépare ce monde du suivant.</i> La réalité ne se résume pas aux seules choses que nous pouvons toucher,</i> goûter, ou même voir à l'oeil nu. Il y a un autre royaume. Tous à vos postes. Préparez le vaisseau à sauter. Tous à vos postes. Préparez le vaisseau à sauter. Allez, allez. Subluminique. Paré. - Barre. - Paré. - Nav. - Parée. - Armes. - Paré. Solution de saut parée. Nav parée. FTL. Moteur à 100 % et stable, paré. Tous les voyants sont au vert. Elle est morte. Ou ils seraient déjà revenus. Saut dans cinq... Quatre... Trois... Contact dradis ! Vaisseau-mère cylon. Juste au-dessus. Stoppez le compte à rebours ! Le vaisseau-mère envoie une identification coloniale. J'ai un signal audio, mais il est très faible. Haut-parleurs ! Demetrius, ici Athena. Demetrius, ici Athena.</i> Dieux que c'est bon d'entendre ta voix. Bien reçu, Helo. Le vaisseau-mère est à nous. Mission accomplie. Alors on rentre à la maison. J'ai besoin de te parler. - Bien sûr, entre. - Merci. - Tu veux un verre d'eau ? - Oui. Tu crois vraiment qu'il y a quelque chose dans ce fumier que Baltar répand ? Je ne sais pas. Quelque chose se passe et je n'y comprends rien, Bill. Que vous ayez fait le même rêve, signifie que... Quoi ? Dis-le-moi. Que se passe-t-il ? Kara revient d'entre les morts. Je la laisse partir, chasser sa vision de la Terre. Elle est en retard. Lee a rendu son insigne. Et Helo, Athena, Gaeta. Est-ce que je reverrai tous ces gamins ? Bill... Regarde-moi. Je suis là. Juste là. On va la trouver. La Terre ? Ensemble. Je voyais ça comme une utopie. Je m'en servais comme une carotte pour la flotte. Qu'est-ce qui t'a fait changer ?