ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Sharon, sors d'ici! Seigneur! Où es-tu, Sharon? Ne bougez pas! Mettez-vous à genoux et croisez vos chevilles! Je suis humain. Je suis de Oasis, à quelques blocs de Caprica-city. Je ne suis pas un Cylon! Ne m'abandonnez pas! Votre attention. Le Scorpia Traveler s'est amarré. Les civils embarquant actuellement à bord du Galactica, merci de rejoindre les contrôles de sécurité. "Groupe de combat Bravo, préparez-vous pour l'embarquement de vol 3" Au suivant Au suivant... Au suivant... La voie est libre ? Je couvre vos arrières, Chef. Merci. Personne ne t'a vu? Non, je suis venue par l'écoutille du couloir C. Brave fille. Les équipes Bravo E-O-D, Patientez pendant le déchargement des munitions. Hangar quai 2... Les équipes Bravo E-O-D, Patientez pendant le déchargement des munitions. Hangar quai 2... Tu sais, quelques fois, au boulot... J'essaye de me rappeler à quoi ressemble ton visage. La courbe de tes lèvres, la manière dont tes cheveux tombent, ton odeur. Tu vois mon visage tous les jours. Oui, mais pas comme ça. Sécurité, ici l'X.O. Envoyez un détachement armé à ma rencontre au milieu du pont de promenade, niveau C. Approchez par l'arrière, je répète, approchez par l'arrière. Doral! Battlestar Galactica 1x06- Litmus Sous-titres : " The Lords of Kobol " -={ Serietele.net }=- Resynchro version skyone altern. par yalou Quel est le compte? 3 morts, 13 blessés. -  Avez-vous distingué le kamikaze? - Oui. C'était lui, non? Oui. Je veux voir le maître d'armes dans mon bureau, dans 10 minutes. Un Cylon? Les témoins oculaires affirment que le kamikaze était un homme. Les Cylons nous ressemblent maintenant. Nous ressemblent? Oui, ils ressemblent à des humains. La chair, le sang... Tout! Le kamikaze était une autre copie d'un homme que nous connaissions sous le nom de Doral affecté en tant que responsable des relations publiques à bord de ce vaisseau. Nous avons appris qu'il y avait de multiples versions d'un même Cylon. Je veux que vous ouvriez une enquête immédiatement. Je veux découvrir comment ce Cylon, ou n'importe quel civil, pourrait passer à travers notre sécurité. Il y a eu une série d'incidents à bord de ce vaisseau, Monsieur. L'explosion d'un réservoir d'eau, la découverte d'explosifs à bord d'un Raptor, et maintenant ça... Où voulez-vous en venir? Il me faut carte blanche. Le pouvoir de suivre les pistes, où que cela nous mène, sans entraves du commandement. Un tribunal indépendant? Oui, Monsieur. Vous l'aurez. Merci. Ce sera tout, Sergent. Je recommande également d'alerter le public de la menace Cylon. Si il y a d'autres copies de cet homme à bord de la flotte, nous devons les retrouver avant qu'elles ne frappent à nouveau. Je prendrais ce conseil en compte. Ce sera tout. Messieurs. Le révéler au public, c'est un sac d'embrouille. Garder le silence ne nous a pas beaucoup aidés. Peut être qu'en faisant la lumière sur la situation, nous déclencherons les évènements. D'accord. Hey... Je vous en dois une. Sir. Colonel. Passez moi la Présidente. Ne pince pas le tuyau... ...là. Tu l'as. C'est bon, allons-y. Alors qui est le premier? Pourquoi  pas moi? Hello, Chef - Comment ça va, là haut? - Salut. Allez, donnez ça. Allez. Vous êtes les plus lamentables des lamentables... les plus crétins des crétins. La seule chose que vous aller faire avec ça, c'est un aller simple à l'infirmerie ou à la morgue. Maintenant, ce soir, après la nuit tombée, Que l'un d'entre vous m'apporte deux fois cette longueur de tuyauterie en cuivre, un  appareil de chauffage, et un épurateur de CO2. Je vais vous montrer comment il faut faire. C'est bon? Maintenant dégagez de là avant que je ne change d'avis. Merci. Les gosses... CAPRICA OCCUPE PAR LES CYLONS KARL C. AGATON, HELO 17 jour sur CAPRICA Il est vraiment très beau. Tu le penses réellement? Elle dit ça pour n'importe qui. Tu n'es pas d'accord ? Il est séduisant. J'espère que tu es plus convaincante que ça avec lui. S'il veut me trouver, il se dirigera au nord vers les forces Cylons qu'il a déjà vues. S'il veut partir seul, il ira au sud, en espérant trouver un autre moyen de quitter la planète. De toute façon, il n'appliquera pas son plan avant la tombée de la nuit. S'il se sauve, il meurt. La réaction sera violente. S'il y a d'autres Cylons à bord de nos vaisseaux, nous devons les trouver. Si on s'aide du public, ça sera beaucoup plus facile. Les gens seront choqués, fâchés, terrifiés, paranos. Il y a un prix à payer en demandant l'aide du public. Ils demanderont pour le moins qu'on désigne un coupable. Je mets en place un tribunal. Et ce tribunal devra présenter au public un nom quelqu'un qui a foiré. On ne sait pas si quelqu'un a foiré. Un agent Cylon pénètre votre sécurité, tuant trois personnes. Un des vôtres a du foirer. Ecoutez, voici ce que je pense. Tribunal indépendant, ouverture, transparence, ça sonne bien. Mais après 20 ans dans la politique je vous le dis, ces choses tendent à avoir des retombées sur ceux auxquels on s'attend le moins. Je ne veux pas de chasse aux sorcières entre nos mains. Où étiez-vous lors de l'explosion? Au pieux, lisant des nouvelles à deux balles données par Socinus. Aviez-vous vu le Chef? Le Chef? Il était dans l'hangar du pont, relisant de la paperasse. Comment le saviez vous, si vous étiez au pieux ? Je l'ai vu juste avant d'aller me coucher. J'étais avec Cally jouant aux pyramides dans le couloir. Êtes-vous sûr? Oh, ouais, ouais, elle joue bien. Aviez-vous vu le Chef? Ouais, il était là-bas. Je veux dire, pas tout le temps, mais il nous a rendu visite et regardé jouer un moment. Ok Je montais la garde. Aviez-vous vu le Chef? Le Chef? Non. Il n'était pas dans le hangar de pont? Non. Oh, attendez, ouais. Ouais, ouais, il y était. Il est venu, pour travailler sur un Viper piloté par le Capitaine. Merci. Je dormais dans ma piole. En êtes-vous sûr? Affirmatif. Je dormais, Sergent. Ok. Ca sera tout pour maintenant. - Qu'avez-vous? - Un ordre... Bonsoir et merci d'être venus. Asseyez-vous. Je suis sûre qu'à présent toute la flotte est informée de l'explosion sur le Galactica. Nous remercions continuellement les courageuses personnes à bord de ce très grand vaisseau. Après consultation avec le Commandant Adama j'ai désigné un tribunal indépendant pour enquêter sur les circonstances de cette explosion. En outre, dans l'intérêt de notre sécurité j'estime que c'est le moment de vous révéler une information restée jusqu'ici, ultra secrète. Cette information n'était connue que de moi-même, du Commandant Adama... et de quelques conseillers. La boite de Pandore est ouverte. Les Cylons arrivent à imiter la forme humaine. Ils nous ressemblent maintenant. Nous croyons qu'un agent Cylon a été responsable des explosions sur le Galactica. Cet homme a été identifié comme un agent Cylon Nous le croyons responsable de l'explosion. Il a manifestement dormi sur le Galactica avec un groupe civil tué un marine volé les explosifs et les a fait détonner, tuant trois hommes de l'équipage et s'autodétruisant. Cet homme a aussi été identifié comme un Cylon. Nous savons qu'il y a des doubles de chaque modèle Cylon. Quiconque  apercevant l'un de ces 2 hommes n'importe quand, n'importe où devra immédiatement contacter le Battlestar Galactica et le bureau présidentiel. Vos questions, maintenant. Ils l'ont su tout le long, et ils décident de nous le dire maintenant? Un Cylon? Cylon? Je veux dire, qui est un Cylon, maintenant? C'en est trop. Je ne veux même pas le savoir. Excusez-moi. Lt, pouvez-vous venir avec nous, svp? - Quoi, pourquoi? - Que se passe-t'il, Sergent? Chef, j'ai besoin que vous veniez aussi. Vous arrêtez le Chef? - Qui veux arrêter le Chef ? - On arrête personne. - Ca veux dire quoi, tout ça ? - Reculez. Le Lt vous a posé une question, Sergent. Un tribunal a été installé pour étudier l'infiltration du Cylon dans nos défenses. La présence du Lt Valerii et du Chef Tyrol est requise. Et je suis là pour les escorter jusqu'à la salle d'audience, Sir. Très bien, continuez. Merci, Monsieur. Lt, Chef. Veuillez me suivre, s'il vous plait. Occupe t'en jusqu'à mon retour, Et ne t'inquiète pas. Lt Valerii, où étiez-vous lors de l'explosion? J'étais dans mon lit. Je dormais. Quelqu'un vous avait-il vu, Madame? Je ne sais pas, je dormais. Lieutenant, est-ce vrai que vous et le Chef êtes engagés dans une relation romantique et sexuelle en violation du code Colonial de la conduite militaire? - Je pensais qu'il s'agissait... - Répondez juste à la question. Êtes-vous et le Chef engagés dans une relation? Non! Le X.O. nous a ordonnés d'arrêter. Donc on l'a fait. Lt, pouvez-vous attester de la localisation du Chef au moment de l'explosion? Aucune idée de l'endroit où il était. Merci, Madame. Vous pouvez sortir, Lieutenant. Mais je suis sûr qu'il n'avait rien à voir avec l'explosion... Vous pouvez sortir, lieutenant. Apportez-moi le prochain témoin. Le témoignage que vous faites devant ce tribunal peut être utilisé pour prononcer votre culpabilité ou innocence, dans cette affaire. Comprenez-vous? Oui. Il s'agit tout d'abord de savoir comment un Cylon a pénétré le système de sécurité du Galactica et, ensuite si un des membres de l'équipage a aidé ou encouragé ce crime à travers la conspiration et complicité avec les Cylons. Complicité avec les Cylons.... Consentez-vous de témoigner librement sans invoquer le droit de vous taire, comme stipulé par le 23ème article de la colonisation? Oui. Alors, commençons. - Ils s'en prennent au Chef... - Ils s'en prennent aux Cylons. Ca veut dire quoi ? Réveille-toi! Le monde a changé, lorsque tu dormais, petit homme. Va te faire foutre. Les Cylons ressemblent aux humains, à n'importe qui. Pas le Chef. - Comment le sais-tu? - Je le sais. C'est stupide. Vous refusez simplement d'accepter la réalité. Vous vous voilez la face! C'est exactement ce que les Cylons veulent: qu'on s'en prenne l'un à l'autre, qu'on devienne suspicieux, parano. Elle a raison. Si nous ne nous faisons pas confiance alors on ne se couvrira pas mutuellement quand ça va chier. On sera foutus. Cette manière de penser est finie. C'est chacun pour soi maintenant. Vous feriez mieux de surveiller vos arrières. Vous étiez en garde avant l'explosion, correct? Oui. Voudriez-vous expliquer au tribunal ce que vous y faites? Je parcours le périmètre du hangar de pont, la salle des outils, le stockage. Pour s'assurer que toutes les écoutilles sont scellées? Oui. Qu'aucun personnel non autorisé ne traîne la où il ne devrait pas? Exact. Et il n'y avait personne dans le hangar de pont cette nuit. Je crois que c'est ce que dit votre rapport. Et à propos de l'écoutille du couloir C ? Personne ne t'a vu ? Non, je suis passée par l'écoutille du couloir C. Vous avez écrit qu'on avait verrouillé et scellé chaque écoutille et porte. Si c'est ce que dit le rapport, alors c'est le cas. Ce qui inclurait l'écoutille du couloir C. Je ne sais pas où le Sergent veut en venir, mais ça n'a pas de rapport. Et si je vous disais que j'ai trouvé l'écoutille ouverte après l'explosion ? Je vous dirais que je ne sais pas comment c'est possible. Et ce n'est pas n'importe quelle écoutille. Elle conduit directement au dépôt d'armes légères où on a trouvé un garde mort. Le dépôt a été ouvert avec le bon code. Avez-vous le code pour ce dépôt, Chef ? Oui, comme une douzaine d'autres, le garde inclus. Un Cylon a bien pu forcer le garde à l'ouvrir, pour le tuer ensuite. J'aimerais  aussi profiter de l'occasion pour signaler que c'était une question de sécurité interne. Cela est du ressort du maître d'armes. Le maître d'armes est le Sergent Hadrian. Le Lt. Valerii a-t-elle laissé l'écoutille ouverte la nuit dernière ? Je n'ai aucune idée de qui a laissé ouvert l'écoutille la nuit dernière. Chef Remplissiez-vous de la paperasse au moment de l'explosion ? Non. Chef, travailliez-vous sur un Viper au moment de l'explosion ? Non. Regardiez-vous une partie improvisée de Pyramides, au mess au moment de l'explosion ? Non, comme je vous l'ai expliqué plus tôt, je dormais dans mon plumard Alors pourquoi ai-je 3 dépositions différentes de 3 de vos hommes de pont affirmant vous avoir vu partout sauf dans votre plumard. Chef Tyrol, où étiez-vous au moment de l'explosion ? Etiez-vous, en fait, avec un agent cylon ? Je demande l'application de l'article 23. En invoquant l'article 23 maintenant, le tribunal évaluera ceci comme une autre évidence de votre culpabilité. Je vous le demanderai une dernière fois. Avec qui étiez-vous au moment de l'explosion ? Etait-ce un agent cylon ? Technicien, votre déposition sous serment indique que vous étiez de garde lors de l'explosion et que vous avez vu le Chef Tyrol travailler sur un Viper. Est-ce vrai ? Oui, Madame. Technicien, pouvez-vous nous expliquer pourquoi Le Chef nous a témoigné être dans ses quartiers, endormi au moment de l'explosion ? Parlez, Technicien! Il a dit ça ? L'avez-vous vu, ou non? Technicien... Non. Non, je ne l'ai pas vu, Madame. Donc le Chef n'est pas venu au hangar de pont après tout ? Je ne sais pas, je... j'ai quitté mon poste. Excusez-moi ? J'ai quitté mon poste, Madame. Je me suis faufilé dehors pour fumer. Je suis allé aux cuisines grignoter un truc. Le Chef... je ne sais pas où il était. Je suis sûr qu'il dormait dans son lit comme il l'a dit. Vous êtes allé aux cuisines? Oui, Madame. Etes-vous passé par l'écoutille du pont C ? Ca serait le meilleur chemin pour aller aux cuisines. Oui, Madame, je suis passé par l'écoutille. L'avez-vous laissée ouvert ? J'en suis pas sûr. Oui, Madame, je le pense. Mais le Chef n'a rien à voir avec ça. C'était moi. J'ai quitté mon poste, et laissé l'écoutille ouverte. C'était moi, seulement moi. Vous réalisez, n'est-ce pas, qu'en laissant l'écoutille ouverte un Cylon a pu accéder à un dépôt d'armes légères? Oui, Madame. Technicien, le Chef Tyrol vous a-t-il ordonné de laisser délibérément l'écoutille ouverte prenant part à une conspiration permettant à un Cylon d'avoir accès au dépôt d'armes légères ? Le Chef est innocent, il n'a rien fait. Technicien, avez-vous laissé l'écoutille ouverte délibérément? Oui, Madame. Quoiqu'il se soit passé, c'était moi. Seulement moi. Sud. Tu as surestimé sa disposition à risquer sa vie pour toi. Il ne t'aime pas. Attendez! Nord vers son amour. On dirait que tu as fait une impression, après tout. C'est un homme bien. Il fait toujours le bon choix. Tu es prête pour la prochaine étape ? Oui. Bonjour, Lt. Docteur. Je vous ai apporté un cigare. Cadeau de rétablissement. Comment allez-vous ? Je vais bien. La nourriture est bonne la compagnie des meilleure. Oui, bien, Je... passais par là et j'ai pensé que je pouvais venir voir comment vous vous en sortiez. Alors, Docteur Votre projet super secret est sur le pont C, pas vrai ? Je ne suis pas en mesure de divulguer ce que je fais au pont C mais vous serez toujours la bienvenue dès que vous remarcherez. Le kamikaze était sur le pont C, non? Oui, je sais, j'ai entendu l'explosion. Très effrayant. Vous pensez que c'est là qu'il allait ? Désolé, mais je ne vous suis pas. La kamikaze Cylon. Vous pensez qu'il voulait faire sauter votre projet ? Et toi avec? C'est amusant. Je n'y avais pas pensé. Ca vous prend au dépourvu, hein ? Oui, en effet Vous vous remettrez vite. Ils essayent de me tuer! Moi, moi, toujours moi. Ils essayent de détruire ton travail. Te détruire est un bonus. Mais pourquoi ? C'est ce que je ne comprend pas. Pourquoi veulent-ils me faire sauter? C'est toi qui m'a dit de le faire. Sans toi, je ne serais pas en train de construire ce satané détecteur. Mais je suis juste dans ta tête, Gaius. Ils ne savent rien de moi, nous, ou notre vie ensemble. Comme c'est romantique. Bien, je vais devoir détruire ce détecteur Cylon moi-même, dire à Adama que les Cylons en sont responsables. Tu ne le feras pas. Tu vas finir ce projet, comme je te l'ai dit. Ah oui ? Je vais faire ça ? Sinon quoi ? Ne me mets pas en colère, Gaius. Tu ne m'aimerais pas en colère. Sharon ? Ca suffit ? Non, Sharon n'aurait pas abandonné si facilement. Avez-vous lu le rapport du tribunal ? Oui, et je suis désolée de lire qu'un de vos hommes a été accusé de conspiration et de complicité avec un agent cylon. Le Technicien Socinus. Mais après lecture des transcriptions, j'ai des doutes. Et à propos de l'autre homme, le Chef Tyrol? Il a invoqué le 23ème article. Pourquoi d'après vous? C'est son droit. La cour n'a jamais utilisé comme preuve de culpabilité le fait d'invoquer le droit au silence. Vous parlez comme un avocat. Mon père était avocat. En droit civil. Mettons de côté l'aspect légal, pendant un moment. Evidemment, vous défendez votre homme. Je le respecte, vraiment, mais il cache quelque chose. Le Chef Tyrol a été sous mon commandement pendant plus de 5 ans. S'il voulait vraiment détruire ce vaisseau il le pourrait. Je pense que ça suffit. Madame la Présidente, je vais devoir vous rappeler. Quoi ? J'ai ordre de vous ammener devant le tribunal, Monsieur. Allons-y. Tout va bien. Helo... Comment tu savais que j'étais ici ? Tu peux marcher ? Je pense. Viens. Ok, ok Maintenant on est quitte. Je pense qu'on devrait y aller. D'accord. Viens. Tout ira bien. Tu vas t'en sortir. Commandant Adama, quand avez-vous appris que les Cylons avaient l'apparence humaine? Sur la Station Ragnar, avant de partir. Et vous avez choisi de dissimuler cette information cruciale, Monsieur. Oui. Pourquoi? J'ai estimé que prévenir le public créerait seulement le chaos et la panique. Mais... Vous avez aussi dissumulé l'information à la sécurité de votre propre vaisseau, Sir. Ne sachant pas à qui faire confiance, j'avais jusque là préféré restreindre cette information à un cadre restreint. Monsieur, est-ce vrai que si nous avions su que les Cylons semblaient humains d'autres protocoles de sécurité auraient été suivis? Probablement. Mais je devais peser le pour et le contre. Bien, est-ce également vrai, Monsieur que si on avait suivi d'autres protocoles de sécurité, on aurait pu éviter l'explosion ? Vous spéculez. Je vous demande si c'est possible. Je sais ce que vous demandez, Sergent. Je ne spéculerai pas sur ce qui aurait pu se passer. Croyez-vous qu'un agent Cylon ait mis des explosifs dans le réservoir d'eau ? Oui. Croyez vous qu'il y a des agents cylons en ce moment précis ? Oui, je le crois. Monsieur, est-ce vrai que vous saviez que le Lt Valerii et le Chef Tyrol avaient une relation illicite, en violation des règles ? Je ne vois pas l'intérêt de ces questions, Sergent. Le Commandant devrait garder à l'esprit que mes questions ne sont pas sujettes à son approbation. Pourquoi avez-vous permis à cette relation de continuer sachant qu'elle était contraire au reglement. Je suis un romantique. Cdt, êtes-vous au courant que le Lt Valerii et le Chef Tyrol sont suspects de complicité avec les Cylons? Je suis au courant de ces allégations. Où voulez-vous en venir, Sergent? Je pose les questions, Monsieur. Est-ce vrai que, en autorisant leur relation de continuer en violation des règles, vous avez donné la possibilité à 2 collaborateurs Cylon de compromettre la sécurité de ce vaisseau? On a fini, ici. Excusez-moi, Monsieur, mes questions ne sont pas finies. Vous vous égarez. Vous avez oublié le but de la loi : protéger ses citoyens pas de les persécuter. Quoi que nous soyons, quoi qu'il reste de nous Nous valons mieux que ça. Maintenant, ces procédures sont terminées. Vous serez reconduits à vos vaisseaux. On a apprécié votre aide. Commandant. C'est une commission d'enquête indépendante. Vous n'avez aucun droit de la fermer. C'est une chasse aux sorcières. Je refuse de l'avoir à bord de mon vaisseau. Caporal Retenez le Cdt. et ramenez-le dans la chaise de témoin. Vos ordres sont d'escorter le Sgt Hadrian dans ses quartiers et de l'y garder jusqu'à nouvel ordre. Fais ton choix, fils. Sgt Hadrian, veuillez nous suivre, svp. Bonsoir, asseyez-vous. L'enquête sur l'attentat suicide sur le Galactica et sur sa mise en oeuvre est à présent fermée. Vous êtes tous au courant que le kamikaze était un agent Cylon. Le tribunal a déterminé que le Cylon a obtenu l'accès aux explosifs en passant par une écoutille dans le hangar de pont du vaisseau. La porte a été laissée ouverte par la négligence d'un des membres de l'équipage. Nommément, le Technicien Socinus. Il a confessé avoir menti sous serment et manqué au devoir en temps de guerre. Il a été dégradé, et mis aux arrêts. A ce stade, nous n'avons aucune raison de croire... que d'autres personnes soient impliquées. Maintenant, je réponds à vos questions. Vous, Monsieur. Commandant, je peux entrer? Qu'il y a-t-il, Chef? Merci, Monsieur. Monsieur, je crois que Socinus... Je crois que sa confession était un mensonge. Je pense qu'il me couvre. Vous couvrir? Je crois qu'il fait cela sous le coup d'une loyauté excessive envers moi. Il y a du vrai. Voudriez-vous m'éclairer ? Mon Cdt, j'étais avec le Lt Valerii lors de l'explosion. L'équipe de pont; ils le savaient tous. Ils l'ont toujours su. Pour me couvrir, ils ont commencé à mentir. Socinus... je crois qu'il pensait m'aider me protéger, en prenant la responsabilité. Vous ne savez pas s'il était, oui ou non, en service, non? Commandant, il est innoncent. Je le sais Je devrais être en prison. C'est un fait. Vous devriez être en prison. Commandant, ce n'est pas juste. Vous ne pouvez pas laisser un gosse innocent... Je ne peux pas? Ce que je ne peux pas faire c'est laisser quelqu'un portant cet uniforme aller à la barre des témoins et mentir sous serment. Et c'est ce qu'il a fait. Il a menti la première fois, ou la deuxième. Et peu importe. Il est coupable, et il en assumera les conséquences. Votre peine sera différente. Vous devrez traverser cet hangar chaque jour en sachant qu'un de vos hommes est en prison car vous n'avez pas pu tenir votre fermeture éclaire fermée! Vous êtes le sous-officer le plus expérimenté qu'il nous reste. Vous vous occupez de mes vaisseaux, j'en ai besoin. Rompez! Monsieur! Sharon, non, non, non. Quoi? Sharon, nous en avons fini. C'est fini. Que veux-tu dire, c'est fini? Je t'aime, vraiment. Je suis désolé. Attends. Je mérite une meilleure explication. Bien sûr. Un de mes hommes est en prison. Il a avoué un crime qu'il n'a pas commis pour me protéger, nous protéger. On ne peut plus être ensemble. Plus de secrets, de mensonges, ça suffit. C'est fini Je peux pas croire que tu te détournes de nous. Je mets tout en risque pour toi. Tout. Je te couvre, te protège. J'ai risqué ma carrière, ma liberté, mon intégrité, pourquoi? Pour qu'un de mes gamins, puisse prendre la responsabilité à ma place? Non! On en vaut pas la peine. Ok. D'accord. Je supose qu'on se reverra. Encore une chose: As-tu laissé l'écoutille ouverte, cette nuit? Quoi? As-tu laissé l'écoutille ouverte, cette nuit? Que veux-tu dire? Que j'ai aidé le Cylon? Je n'ai rien dit. Je te posais juste une question. Je pense que je mérite une réponse. Tu as eu la seule réponse que tu auras jamais. Sous-titres : -=( The Lords of Kobol  )=- Traduction et Relecture : The Cole, Green_fruit, Bujujah007, Aspirant Nemo, totor69. Transcript par Headgehog. -= ( sadgeezer.com )=- Synchro/resynchro : Totor69