Puis le jour vînt où les Cylons décidèrent de tuer leurs maîtres.</i> Après un long et sanglant conflit, un armistice fût déclaré.</i> Les Cylons partîrent pour un autre monde, qui serait le leur.</i> "Spécifications des Cylons" Une lointaine station spaciale fût construite... ...où Cylons et humains pourraient se rencontrer et maintenir des relations diplomatiques.</i> Chaque année, les Colons envoyaient un officier.</i> Les Cylons n'envoyaient personne. Personne n'eût de nouvelles des Cylons durant 40 ans.</i> Êtes-vous en vie ? Oui. Prouvez le ! Ça a commencé. "Accord de paix" Battlestar Galactica 2003 Première partie</b> Traduction, relecture, resynchro par Kanoril Merci à jrzac Laissez passer ! Excusez-moi. Comme je le disais, la forme suit de la fonction. Aujourd'hui, nulle part cet axiome de conception n'est plus apparent qu'à bord du mondialement célèbre Battlestar Galactica. Ce vaisseau, le dernier de sa série encore en service, a été... ... a été construit il y a 50 ans, durant les premiers jours de la guerre contre les Cylons. A l'origine, il y avait 12 Battlestar, chacun représentant une des 12 colonies de Kobol. Galactica représentait Caprica, et il fût commandé la première fois par le Commandant Dash... La guerre contre les Cylons est terminée depuis longtemps. Cependant, nous ne devons pas oublier les raisons du sacrifice de beaucoup au nom de la liberté... - Commandant Adama, si je peux me permettre. - Capitaine. Je voulais simplement vous dire que ce fût un plaisir - de servir sous vos ordres, monsieur. - Merci Capitaine Kelly, ce fût un honneur pour moi. - Bonne chance pour votre prochaine affectation. - Merci, monsieur. La guerre contre les Cylons est terminée depuis longtemps... - Bonjour, monsieur. - Bonjour, Starbuck. - Quel bruit court ? - Seulement celui de la pluie. Alors prenez votre arme et faîtes rentrer le chat. Boum, boum, boum. Attention ! Garde d'honneur, au hangar tribord pour briefing de cérémonie et répétition. Allez, les gars. Le chef va nous botter le cul. Ouais, eh bien, tu étais celui supposé l'envelopper hier. Chut, voilà le vieux. Trop tard, qu'est-ce qui se passe ? Rien, monsieur. juste une autre fuite dans cette foutue fenêtre. - Pardonnez-moi, monsieur. - C'est supposé être un Battlestar, pas un musée. Désolé de dire ça, monsieur. Je ne peux que vous approuver. Faites attention là-bas, d'accord ? La guerre contre les Cylons est terminée depuis longtemps. Mais nous ne devons pas oublier les raisons du... Bonjour, monsieur. Bonjour. Rapport des communications de la surveillance. Quelque chose d'intéressant? Rien que la routine. il y avait juste un message bizarre. Nous l'avons copier. Il vient du quartier général de la flotte, monsieur. Retard du retour de l'officier postal de la station de l'armistice. Ils ont demandé un rapport complet de l'état de tous les vaisseaux F.T.L. juste au cas où ils auraient besoin de quelqu'un pour une sortie, aujourd'hui, si le vaisseau a des problèmes mécaniques. Je pense que nous sommes un peu plus occupés aujourd'hui. Vous en pensez quoi, Lieutenant? - Oui, monsieur. - Je suis content que nous soyons d'accord. Et j'en profite pour vous dire que ce fut aussi un plaisir et un honneur de servir sous vos ordres, ces trois dernières années. Tout l'honneur est pour moi, Lieutenant Gaeta. La guerre des Cyclons est... Colonel ? Vous allez voir des choses qui vont vous paraître bizarres, ou même antiques. Bonjour. Antiques pour nous, comme des téléphones avec fil, des commandes manuelles incommodes, des ordinateurs qui n'ont jusque que le nom. Ils étaient tous conçus pour opérer contre un ennemi qui pouvait infiltrer et perturber tout sauf les systèmes informatiques les plus basiques. Le Galactica est le vestige d'une époque, où nous étions si effrayés par nos ennemis que nous reculions pour nous protéger. Bonjour. Votre attention sur le pont ! -Chef. - J'attends vos ordres. Par ici, monsieur. Un Mark 2. je n'en ai pas vu depuis plus de 20 ans. Si le commandant veut bien jeter un oeil... Le numéro du cockpit. Nebula 7242 Constellation. Oh, mon dieu. Où l'avez vous trouvé ? Rouillant dans une décharge sur Sagitaria. Nous espérons que le commandant considérera la possibilité de le laisser participer à la cérémonie de désarmement. - Il vole ?! - Oh oui, monsieur. Nous avons restauré les moteurs, mis à jour le système de guidage, - et remplacé la plupart des contrôles de vol, le plein est fait... - Vos gars sont incroyables. ...il est armé, et prêt à voler, monsieur. Commandant ? Quoi ? Encore ? Quelqu'un veut s'offrir une promotion ici ? Je pense que c'est peut-être Prosna, monsieur. Il a trouvé ça aux archives de la flotte, après quelques recherches au musée. Merci. Merci à tous. C'est un honneur. De rien, monsieur. Rompez. Attention, attention. Numéro 3, prêt !</i> - On y va. - Si vous voulez jouer avec les grands... - Sans moi. - Je suis. - Et toi, XO. - Je suis. - Oh, Helo. Quand as-tu appris ? D'abord, tu voles comme un pied... - et puis tu paries contre Starbuck. - Starbuck. Maintenant, c'est votre diminutif... Starbuck. Star-bok-bok-bok-bok. Où avez-vous eu ce surnom ? C'était avant d'aller en cage pour beuverie et bagarre comme cadet, ou après ? - Après. - Après. C'est vrai... - C'était... après. - Je suis. - A toi, XO. - Je suis. - Voici 30 de plus. - Comment va votre femme ? C'est trop tôt pour payer en nature. Vous connaissez ce jeu de pyramides sur Geminon ? Qu'est-ce que tu faisais sur Geminon ? - Un fille que je connais! - Quelle fille ne te connais pas ? Ma femme va bien. - Vous lui avez parlé dernièrement ? - A vous de parier, Lieutenant. D'accord. 30 pour moi. Et on dirait que ce gentil petit jeu est terminé parce que j'ai un... ...full ! Ok, ça va, ça va. Vous êtes vraiment allée trop loin cette fois. Lieutenant, considérez-vous en état d'arrestation et suspendue de vos fonctions. Mettez la en cellule. Messieurs. Vous maintenez vos accusations contre Kara ? Pour voie de fait sur un officier supérieur? Bien sûr que je les maintiens. J'ai entendu dire que vous avez commencé de bonne heure pour votre jour de repos. Je n'étais pas de service. Où avez vous eu ça ? Les gars de Tyrol l'ont déniché. - Je ne pourrai pas vous en dissuader ? - Aucune chance. Elle est insubordonnée, indisciplinée. Et sûrement le meilleur pilote que j'ai vu de ma vie. Meilleur que moi. Aussi bon que vous. Comme le diable. Jésus. Ecoutez, je ne veux pas excuser son comportement. Surtout les blagues sur vos problèmes familiaux, - mais vous avez renversé la table le premier. - Je n'ai pas fait ça. - A moins que... - Vous l'avez fait. Que diriez vous d'appliquer la peine habituelle ? Consignez la, qu'elle poireaute jusqu'à notre retour sur Terre. Vous avez toujours été trop gentil avec elle. Eh bien, je suppose que je suis juste... un vieux fou. "Capricaville, Caprica" J'ai bien peur que les tests soient positifs. La tumeur est maligne. Elle en est à un stade avancé... Bon, j'ai aussi envoyé une copie de votre discours sur le désarmement du Galactica au président. Il nous reste un peu de temps pour le revoir, nous avons le temps avant d'être... - ...à bord du Galactica, donc... - Excusez-moi. Mesdames et messieurs, c'est votre commandant qui vous parle. Bienvenue à bord.</i> Nous volons vers le Galactica, et la durée du vol</i> sera à peu prés de 5 heures et demi. Restez assis s'il vous plaît, et détendez vous.</i> Bon voyage. "Marché du bord du fleuve, Capricaville" - Comme ils sont petits. - Je sais. Mais ils grandissent si vite. Je peux ? Bien sûr. Si léger. Si fragile. Eh, eh! Ça va. Ne pleure plus. - On doit y aller. - Bien sûr. C'est étonnant la façon dont un si petit cou peut supporter un tel poids. Centara ! Chéri ! Allons-y ! - Je veux te montrer quelque chose. - Ok ! - Oui, viens ! -  Laisse moi un moment. Oh, mon dieu ! Il ne respire plus ! Oh ! Oh, mon dieu ! Oh, mon dieu ! Il ne respire plus ! Mon bébé ! Vous nous rejoignez au jeu de pyramides sur Geminon, Bienvenue sous les Feux de l'actualité, notre émission hebdomadaire qui rencontre les personnes qui font l'évènement sur Caprica. Aujourd'hui, nous serons avec le Docteur Gaius Baltar, gagnant de trois récompenses majeures au cours de sa carrière, un personnage très médiatique, et un ami personnel du président Adar. Il travaille actuellement comme consultant informatique auprès du ministère de la Défense, mais il est plus connu pour ses idées controversées sur la technologie informatique de pointe. - Docteur Balthar, bienvenue. - Merci, Kellan. Premièrement, permettez-moi de vous dire combien vous êtes ravissante et deuxièmement, c'est réellement un plaisir d'être avec vous dans cette émission. Eh bien, nous sommes enchantés de vous recevoir. Pouvez-vous rappeler vos idées pour nos spectateurs ? Oui, j'en serai heureux. Ma position est très simple. L'interdiction dans larecherche et le développement de l'intelligence artificielle est, nous le savons tous, une conséquence de la guerre contre les Cylons. Hônnetement, je trouve que c'est un concept démodé. Il ne sert aucun but utile, excepté à ruiner nos efforts. Je t'ai manqué ? Tu ne peux pas le dire ? Je manque à ton corps, mais qu'en est-il de ton coeur ? - Ton esprit ? - Oui, aux deux. - Est-ce que tu m'aimes, Gaius ? - Quoi ? Est-ce que tu m'aimes ? Tu es sérieuse ? Tu m'as... J'ai eu peur... pendant une minute. J'ai chaud, Gaius. J'ai si chaud. Viper 450, ici Galactica. En approche manuelle du quai, vitesse à 105. Le contrôleur est rouge. Vérifiez ça. Galactica, ici Viper 450. C'est vérifié. Vous avez dit approche manuelle ? Viper 450, affirmatif. Approche manuelle. Compris, Galactica. Quai de stationnement, approche manuelle. Vitesse 105. Verrouillage sur cible d'atterrissage confirmé. Patins abaissés, verrouillage magnétique. Au nom du Galactica, je vous souhaite la bienvenue à bord, Apollo. C'est un honneur de vous avoir parmi nous. - Bonjour, monsieur. Chef Tyrol. - Je serai votre chef d'équipage pendant votre séjour. - Bonjour, Chef. - Capitaine Lee Adama. - C'est un réel plaisir de... vous rencontrer, monsieur. Je pense qu'on vous l'a déjà dit, je suis un grand admirateur de votre père. - Le service va lui manquer à la retraite. - Eh bien, il manquera au moins à quelqu'un. Votre système d'approche automatique est en panne ? J'ai du faire les manoeuvres d'accostage manuellement. Tout est manuel ici, Capitaine. Il n'y a pas de système d'approche automatique sur le Galactica. Ordre du Commandant Adama. C'est vrai ? Attention zone hangar d'embarquement. Raptor en atterrissage.</i> C'est dégagé. Le contrôleur est rouge.</i> Joli vol, Lieutenant. Je pense que même le pont a entendu qu'il fallait dégager. Ouais, je vais me faire l'officier en charge de l'approche, Mais ce n'était pas entièrement ma faute, Chef. - Le cardan primaire se comporte encore mal. - Oh, c'est encore la faute du cardan. - Helo, est-ce que je ment ? - Le cardan ne m'a pas semblé en bon état. J'ai retiré ce cardan trois fois et je l'ai démonté deux fois. - Le problème ne vient pas du cardan, madame. - Vous ne m'écoutez pas, Chef. Lieutenant, j'écoute attentivement ce que chacun de mes pilotes a à dire.. Vous n'êtes pas le seul, ici, à essayer d'accoster les 50 tonnes du Raptor, - sur une zone de hangar en mouvement avec un mauvais cardan. - J'ai dix ans d'expérience ! - Nous y sommes ! - Trouvez et démontez chaque composant de chaque système qui n'a jamais été installé dans chaque vaisseau spatial de mon hangar. - Ce cardan est cassé. - La ferme, madame ! - Bonjour. - Bonjour, monsieur! Bien. Aujourd'hui est un jour important. Nous avons une démonstration à faire, des manoeuvres en formation, pour la cérémonie de désarmement. J'ai fait quelques changements concernant le plan du vol. Le Lieutenant Thrace sera remplacé par le Lieutenant Anders. De plus, le Capitaine Lee Adama se joint à nous, et il sera le pilote leader durant la démonstration. - Veuillez souhaiter la bienvenue au Capitaine. - Content de vous avoir. Bienvenue, Apollo. Bienvenue à bord, Capitaine. Maintenant, remerciez le Chef Tyrol et son équipe, Capitaine, vous allez avoir l'honneur de voler avec un Viper comme votre père, il y a presque 40 ans. Super, c'est euh... c'est.. - C'est un grand honneur. - Oui, en effet, Capitaine. Et personnellement, je ne vois pas de meilleure façon d'envoyer ce vaisseau à la retraite. Cela peut t'intéresser de savoir que les résultats définitifs du projet C.N.P. sont... réalisés à près de 95% partout dans la flotte. Applaudissements, s'il vous plaît. Aucun applaudissement pour moi? Je doute que vous ayez jamais fini le projet sans moi. - Oui, eh bien, tu as un peu aidé. - j'ai réécrit la moitié de vos algorithmes. D'accord, tu nous a été d'une grande aide, mais n'oublies pas que tu as eu quelques chose en retour Tout ce fouilli à l'intérieur du serveur de la Défense. devrait te donner un avantage énorme pour l'offre de contrat de l'année prochaine. - Tu sais que ce n'est pas vraiment pour ça que je l'ai fait. - Non, tu l'as fait parce que tu m'aimes . Ça, et Dieu voulait de moi que je t'aide. Il t'a parlé, c'est ça? Est-ce que vous aviez un tchat ? Il ne m'a pas parlé au sens propre. - Et tu ne dois pas te moquer de ma foi. - Je suis désolé . Je ne suis simplement pas très religieux . Cela t'ennuie que je le sois ? Ça m'embarrasse qu'une femme intelligente et attirante, telle que toi, croit en tout ce mysticisme et ces superstitions. Mais... ...je suis disposé à oublier cela à cause de tes autres attributs. Je dois y aller. J'ai quelqu'un à voir. Vraiment ? Qui est-ce ? je suis vraiment jaloux. J'en doute . Tu es si susceptible aujourd'hui . Eh bien, en fait, Je dois aussi voir quelqu'un. Pour affaires. Un nouveau projet pour la Défense. Donc, euh... Tu m'appelles plus tard, d'accord ? Il était temps. Je me suis demandé quand vous arriveriez. - Madame la Secrétaire Roslin. - Oui ? - Je suis M. Kirkeya. - Keikeya. - Oh, désolé. Bonjour. - Bonjour. Je m'appelle Aaron Doral. Relations publiques. - J'aimerais vous souhaiter la bienvenue à bord du Galactica. - Merci. Si vous voulez bien me suivre, Je vous conduirais à vos appartements. Votre attention à tous, le Galactica accueille à son bord madame la Secrétaire d'éducation, Laura Roslin.</i> La secrétaire est un membre du cabinet du président,</i> et nous sommes honorés de sa présence à bord de notre vaisseau</i> et de sa participation, cet après-midi à la cérémonie de désarmement.</i> Madame la ministre ? Madame la ministre ! Votre attention à tous, E.V.A. en activité sur la coque.</i> N'utilisez aucun matériel électrique pendant que le processus d'E.V.A. est en cours. Merci.</i> Dedans ou dehors. - Excusez-moi ? - Entrez ou sortez. Fermez le panneau. Désolé. - Que cherchez vous ? -Euh, les quartiers des visiteurs. Je suis un visiteur. Je ne l'aurait jamais deviné. Ça dis les choses comme où sont les toilettes .. C'est un réseau informatique intégré, et il n'y en aura pas à bord ce vaisseau. J'ai entendu dire que vous êtes de ces gens qui ont vraiment peur des ordinateurs . Non, il y a beaucoup d'ordinateurs sur ce bâtiment, mais ils ne sont pas en réseau. Un réseau informatique serait simplement plus rapide et plus facile pour les professeurs, - être capable d'apprendre... - Laissez-moi vous expliquer quelque chose. Beaucoup d'hommes et de femmes ont perdu leurs vies à bord ce vaisseau, parce que quelqu'un voulait un ordinateur plus rapide pour rendre la vie plus facile. Je suis désolé si je dérange vous ou vos professeurs mais je ne permettrai pas qu'on établisse un réseau informatique sur ce vaisseau pendant que je commande. Est ce clair ? - Oui, monsieur. - Merci. Excusez-moi. Ça me paraît familier. Capitaine Adama, monsieur. Désolé, je n'étais pas là pour vous saluer avec le reste de l'escadron. Ils vous ont assez lécher le cul ? Alors... Quelles sont les accusations, cette fois ? Avoir frapper un connard de supérieur. Et je parie que tu as attendu toute la journée pour dire ça. - Toute l'après-midi en fait. - Ok. Ça fait combien de temps ? - Deux années. - Deux années. On commence à se faire vieux. C'est comme si l'enterrement était hier. Ouais. Ton vieux va bien. Nous n'en parlons pas beaucoup. Peut-être deux, trois fois par an. - Pourtant, ça le travaille encore. - Je ne l'ai pas vu. Pourquoi ? - Kara, ne commences pas. - Ça va durer encore longtemps ? - Je n'ai rien fait. - Il a perdu son fils, Lee. Et qui en est le responsable ? Ce bon vieux Lee. Tu n'as pas changé. Zak était mon frère. Qu'est-ce qu'il était à moi ? Rien ? Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire. Et tu sais... Tu sais que tu dois y aller. J'ai bien envie de frapper un autre connard de supérieur. Gaius... Gaius ! - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Qui diable êtes-vous ? Sortez. - Gaius, qui est cette femme ? - C'est... c'est est une amie. Enfin, plus qu'une amie. Quand je dis amie... Sortez. C'est vraiment super. Au revoir. Ecoute, c'est, euh... C'est moi, d'accord ? Tout.. tout.. tout est de ma faute. Je, euh... j'ai merdé. J'ai déconné. Je l'ai toujours été. C'est un, euh... C'est un défaut de mon caractère... J'ai toujours détesté ça, et j'ai essayé de.. Épargne moi ta soi-disante conscience et tes remords. Je suis venu ici parce que j'ai quelque chose à te dire. Ok. Oh, le voila. Si vous pourriez juste... Laissez lui de la place. Capitaine, merci de vous joindre à nous. Bonjour, Aaron Doral. Si vous pouviez vous mettre juste là, debout, nous voudrions quelques photos de vous et du commandant. Merci. Bonjour, Capitaine. Super, d'accord, messieurs. Est-ce que vous pourriez vous rapprocher ? Fantastique. Euh, Commandant, pourriez-vous mettre votre bras autour de votre fils ? Super. Parfait. D'accord, merci beaucoup. Euh, on se voit à la cérémonie Nous allons sortir par ici... Et vous prenez à droite. Un peu de... café ? - Non, monsieur. Merci, monsieur. - Pourquoi ne pas vous asseoir ? Félicitations pour votre promotion, Capitaine. Désolé de ne pas y avoir été. Merci ,monsieur. - Comment va ta mère ? -  Elle s'est remariée. C'est bien pour elle. Nous en avons parlé il y a un an. A coeurs ouverts. C'était bien. Heureux de l'entendre, monsieur. Est-ce que ce sera tout ? Pourquoi ne me parles tu pas, Lee ? - De quoi voulez vous tu veux parler ? - De n'importe quoi. Tu es ici pour une heure. Eh bien, je n'ai rien à dire. Mes ordres sont d'être ici et de participer à la cérémonie. Donc je... je suis ici. Et je vais participer à la cérémonie. Il n'y avait... Il n'y avait rien dans mes ordres à propos d'une discussion à cœurs ouverts avec mon père. Les accidents arrivent dans le service. - Papa, écoute, je... - Tu sais, toutes les choses que tu m'as dîtes... - Je ne voulais vraiment pas faire ça. - ... la dernière fois que nous étions ensemble, à l'enterrement. - Elles résonnent encore dans mes oreilles deux années après. - Bien! Bien, parce que... Parce que tu sais quoi ? Elles étaient vraies. Zak avait le choix. Tout les deux, vous l'aviez. Un homme n'est plus un homme lorsqu'il porte l'insigne d'un pilote de Viper. - Ça ne te dit rien? - Ce n'est pas juste, filston. Non, ce n'est pas juste. Parce que certains d'entre nous ne sont pas fait pour porter l'uniforme. - Il a gagné son insigne, comme nous tousi. - Certains ne sont pas fait pour être pilote. L'un de nous n'aurais sûrement pas fait l'école de l'air si son vieux, son père, - ne tirait pas les ficelles! - Tu exagères. Je n'ai rien fait de plus pour lui que je n'aurai fait pour quelqu'un d'autre. Tu ne m'écoutes même pas. Pourquoi as-tu ça dans la tête ? Zak n'appartenait pas à l'aviation. Il ne voulait pas y être. Il l'a seulement fait pour toi. Admets le. Tu l'as tué. Ce sera tout, Capitaine. Alors maintenant, tu me dis que.. Tu me dis que tu es une machine. - Je suis une femme. - Tu es une machine. Une femme synthétique. Un robot. - Ça fait maintenant trois fois que je te le dis. - Eh bien, pardonnes moi, j'ai un petit peu de mal à te croire, parce que personne n'a vu les Cylons dernièrement, ils doivent encore ressembler à des toasteurs sur pattes. Ces modèles existent toujours. Ils ont leurs utilités. Prouve le. - Si tu es un Cylon, prouve-le maintenant. - Je n'ai pas à le faire. - Tu sais que je dis la vérité. - Parfois ce qui semble être la vérité ne l'est pas nécessairement, parce que la vérité est que... je n'en crois pas un mot. Tu me crois parce que, au fond, tu as toujours su qu'il y avait quelque chose de différent en moi, un je ne sais quoi de plus. Et tu me crois, car cela flatte ton ego. Croire que tu es le seul, parmi les milliards de personnes des 12 colonies, à avoir été choisi pour ma mission. Ta mission ? Quelle mission ? Tu savais que je voulais accéder au serveur principal de la Défense. La Défense... Attends une minute. Le serveur principal de la Défense ? - Qu'est ce que tu entends par là ? - Allez, Gaius. Les fréquences de communication, les plans du déploiement des forces. - Un accès illimité à toutes les données. - Oh, mon Dieu. Je n'ai rien à voir avec ça. - Tu sais que je n'ai rien à voir avec ça. - Tu as cette surprenante capacité de mauvaise foi. Comment fais tu ça ? Combien de gens savent ? À mon sujet ? Précisement, que je suis concerné. Même maintenant, quand le destin de tout ton monde est dans la balance, tout ce à quoi tu penses, c'est à ta petite personne. As-tu une quelconque idée de ce qu'ils me feront si ils le découvrent ? - Ils t'accuserons sûrement de trahison. - La trahison est passible de la peine de mort. - C'est incroyable. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je téléphone à mon avocat. - Ce ne sera pas nécessaire. Il saura quoi faire. Il me sortira de là. C'est le meilleur de la profession. Ce ne sera pas nécessaire, parce que dans quelques heures, il n'y aura plus personne pour t'accuser de quoique ce soit. - Que veux-tu dire? - Les enfants de l'humanité reviennent à la maison. Aujourd'hui. J'aimerai encore tous vous remercier de votre présence ici, et, Elosha,</i> merci beaucoup pour ces merveilleuses paroles. La prochaine exhibition sera la dernière de l'escadron du Galactica, sous les ordres du Capitaine Lee Adama.</i> Et maintenant c'est un grand plaisir de vous présenter le dernier commandant du Battlestar Galactica, le Commandant Adama. Merci beaucoup. La guerre contre les Cylons est terminée depuis longtemps. Cependant, nous ne devons pas oublier les raisons du sacrifice de beaucoup au nom de la liberté. Le prix pour porter cet uniforme peut être lourd, mais... Parfois il est trop lourd. Vous savez, pendant que nous combattions les Cylons, nous le faisions pour nous sauver de l'extinction, mais nous n'avons jamais répondu à la question pourquoi. Pourquoi valons-nous la peine d'être sauvé ? Nous sommes toujours des meurtriers. A cause de l'avidité, la rancœur, la jalousie. Et nous transmettons tous nos péchés à nos enfants. Nous refusons d'accepter la responsabilité de ce que nous avons fait,</i> comme ce que nous avons fait avec les Cylons. Nous décidons de jouer à Dieu, créer la vie. Quand cette vie s'est retournée contre nous, nous nous confortions dans la certitude que ce n'était pas vraiment de notre faute. Pas vraiment.</i> On ne peux pas jouer à dieu , et se laver les mains des choses que nous avons créées. Un jour ou l'autre, le jour viendra ou on ne pourra plus cacher toutes les choses que nous avons faîtes. Vous êtes un étonnant fils de pute. Corona-Heavy 798, ici Viper 7242. Mon indicatif est Apollo, et je serai votre escorte pour le retour sur Caprica.</i> Compris, Viper 7242. Heureux que vous soyez avec nous, Apollo.</i> Viper 7242, Raptor 312. Ici Boomer.</i> Je voulais juste dire que c'était un honneur de voler avec vous, Apollo.</i> Mesdames et messieurs, nous sommes en route pour Caprica.</i> Si vous regardez par le hublot, vous pourrez voir un des vieux Viper</i> Mark 2 du Galactica, qui nous escorteront jusqu'à notre retour.</i> Nous n'avons pas plus d'information pour l'instant. Il ne reste plus aucun vaisseaux pouvant quitter Caprica.</i> Euh, mais aucun ennemi n'est signalé pour l'instant.</i> Les autorités disent qu'il ne semble y avoir aucun.. Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que je vais faire ? il n'y a pas d'issue. - Je sais. - Bien sûr que tu sais. C'est toi qui a fait ça, n'est-ce pas ? Attends. Attends, il doit y avoir une façon de s'en sortir. Je veux dire, tu dois avoir un plan d'évasion. Tu ne vas pas être détruite par tes propres bombes, non ? Comment tu t'en tires ? Gaius, je ne peux pas mourir. Si mon corps est détruit, mes souvenirs, ma conscience, seront introduit dans un nouveau corps. Je me réveillerai juste quelque part ailleurs avec un corps identique. - Tu veux dire qu'il y en a d'autres comme toi ? - Il existe 12 modèles. - Je suis le numéro six. - Je veux pas mourir. - Je ne veux.. - Baisses-toi. CIC à l'officier commandant. - J'écoute. - Désolé de vous déranger, monsieur, mais nous avons un message prioritaire d'alerte 1 du quartier général de la flotte. Il était transmis en clair. En clair ? Que dit-il ? Attention, à toutes les unités coloniales, attaque Cylon en cours. Ceci n'est pas un exercice. J'arrive tout de suite. A vos postes, à vos postes. Condition 1 dans tout le vaisseau. Ceci n'est pas un exercice.</i> Je répète, à vos postes, à vos postes.</i> Condition 1 dans tout le vaisseau. Ceci n'est pas un exercice.</i> Je répète, à vos postes, à vos postes.</i> Condition 1 dans tout le vaisseau. Ceci n'est pas un exercice.</i> - Pas un exercice ? Ça ne peut pas être sérieux. - On dirait bien. On attaque avec quoi ? Le vaisseau n'a pas de munition. Allez, les gars, on y va ! Libérez l'entrée du hangar pour d'éventuelles arrivées ! Qu'est-ce qu'on a ? Un vaisseau accidenté ? Combat ? Compris. Condition un, opérationnelle. Tous les ponts sont prêts, monsieur. - Très bien. - C'est une blague. La flotte nous fait une blague. C'est une farce pour le désarmement. - Allons! - Je ne pense pas. Ici le Commandant. Il y a quelques instants, ce vaisseau a reçu le message qu'une attaque Cylon, contre nos planètes, était en cours. Nous ne connaissons pas l'ampleur des dispositions ni la force des troupes ennemis, mais tout indique un assaut massif contre les défenses coloniales. L'Amiral Nagala a pris le commandement de la flotte à bord du Battlestar Atlantia, juste après la totale destruction du quartier général de la flotte de Picon durant la première vague d'attaques. Comment... Pourquoi... n'a plus vraiment d'importance maintenant. L'important est qu'à partir de maintenant, nous sommes en guerre. Vous êtes entraînés pour ça. Vous êtes prêts pour ça. Faîtes votre devoir, ayez confiance en vos frères d'armes, et nous vaincrons. D'autres annonces, dès que nous en saurons plus. Merci En guerre contre les Cylons. D'accord, les gars, C'est ce que nous devons faire. Nous sommes les meilleurs. Faisons marcher ce vieux coucou et bottons quelques culs de Cylons ! Allez ! on y va ! C'est parti ! C'est mieux pour de vrai. Tactique. Commencer à rassembler les unités militaires du système solaire, - amies ou ennemies. - Oui, monsieur. - XO. - Monsieur. C'est une guerre de tirs. On a besoin d'avoir quelque chose à tirer. Je vais vérifier où trouver des dépôts de munitions. D. Envoyez un signal à notre escadron de chasse. Je veux leurs positions et leur statut tactique immédiatement. - Oui, monsieur. - Et faites sortir Kara Thrace de sa cellule. "Escadron d'attaque du Galactica A 2 heures de Caprica" Boomer, signal de reconnaissance du Galactica. Envoyez leur notre position.</i> Dîtes leur que nous avons détecté une formation de chasseurs cylons droit devant,</i> et que j'ai l'intention d'attaquer. Boomer, tu me reçois ? - Reçu ! - Du calme, Boomer. - Reprends ton souffle. - Ok. On est prêt. - Helo ? - J'en vois dix... Non, non, cinq chasseurs cylons à 324, marque 110. Vitesse 7.1, Arrivée dans... - 7 minutes. - Vous n'en avez pas l'air sûr ! Il y a pas mal de brouillage. Les Cylons utilisent beaucoup de leurres qui leur ressemblent. Compris. Prenez votre temps, et guidez nous, nous ferons le reste.</i> Bien, monsieur. Ça placera notre escadron à peu près ici. Maintenant, on dirait que le combat principal prend forme ici, près de l'orbite de Virgon, mais même à toute vitesse, ils n'y seront que dans une heure. Tracer une ligne le long de cet axe. Si nous pouvons garder Virgon entre nous et la bataille, nous pourrions obtenir une belle victoire avant même que les Cylons ne s'en rende compte. - Au moins, monsieur. - Commandant. - Prêt à faire mon devoir, monsieur. - Bien. D'où viennent les Cylons ? Tout ce dont nous sommes sûrs, c'est qu'ils nous ont totalement pris par surprise, et nous avons de lourdes pertes. Nous avons perdus 30 Battlestar dans la première attaque. - C'est un quart de la flotte. - J'ai besoin de pilotes, et j'ai besoin de chasseurs. Vous avez des pilotes. Il y en a 20 qui descendent dans la salle de briefing, mais des chasseurs... Je pense me rappeler qu'il y avait un escadron entier de chasseurs en bas sur la plate-forme droite du hangar, hier. Oui, monsieur. "Musée du Battlestar Galactica" Tu es sûr qu'ils voleront ? Eh bien, leurs réacteurs sont encore chauds. Donc, tout ce que nous avons à faire, c'est enlever les butoirs du moteur, faire le plein, charger l'artillerie, et on sera prêt. Le plus gros problème est de les amener au compartiment gauche de lancement. - Pourquoi ne pas employer le droit ? - C'est une boutique de souvenirs maintenant. - Tu déconnes.. -Ok, c'est parti ! Tout le monde m'écoute ! Nous allons au compartiment gauche de lancement. - Quelles sont les nouvelles, D. ? - Beaucoup de confusion. Je continue de recevoir ces rapports étranges au sujet des défauts de fonctionnement. - Eh bien, en quoi est-ce étrange ? - C'est le nombre de défauts. Un rapport a indiqué que toute la puissance d'un Battlestar avait été perdue juste avant le contact avec l'ennemi. Ils ont dit que c'était comme si quelqu'un avait simplement enlevé la prise. Formation cylon droit devant. On a deux présences cylons confirmés maintenant. Bientôt en visuel. Ok, Boomer. On prend le relais à partir d'ici.</i> - Dégagez ! - Bien reçu . D'accord, tout le monde, on se place en formation d'attaque.</i> Il semble n'y en avoir que de deux, mais je veux que vous soyez vigilants,</i> et ne les sous-estimez pas. - Quelqu'un sait-il à quoi ressemble ces trucs ? - D'après les images que j'ai vu de vieux chasseurs cylons,</i> ils ressemblent à de grandes ailes volantes. Ces images ont 40 ans. Ok, arrêtez ces bavardages. Cag, Boomer. On en sait plus sur le contact, on dirait au moins deux escadrons. A tous les Vipers, tenez vous prêts. Allons se les faire. Qu'est ce que... J'ai perdu de la puissance. Jolly ! Jolly, on décroche !</i> Jolly, tu m'entends ? Qu'est-ce qu'ils font ? Je ne sais pas. Ils se rentrent dedans. Les communications sont coupées. On n'entend plus rien. Cag, Boomer. Cag, Boomer. tu me reçois ? Boomer, c'est Cag. Si tu peux m'entendre,</i> ils doivent avoir fait quelque chose à nos systèmes électroniques, grâce à une sorte de brouillage.</i> Je n'ai jamais rien vu de tel. il n'y a pas de cockpits. Il n'y a personne à l'intérieur de ces choses. Oh, mon Dieu ! Non ! - Boomer, tirons-nous de là. - D'accord. "Vol Colonial 798 A 3 heures de Caprica" De nouveau, nous traitons les informations qui nous sont données. Et je vous invite tous à rester calme. Lorsque nous aurons plus d'informations, nous vous les communiquerons. Nous apprécions votre patience. Merci. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne suis pas sûr. Vous avez trouvé quelque chose, Capitaine? Non, rien que du brouhaha complètement brouillé Pour être honnête avec vous, je suis heureux que vous restiez avec nous. On se sent mieux de vous savoir là. Ne soyez pas si sûr. C'est un vieux coucou qui était destiné au spectacle, pas au combat.</i> Et si il y a un problème, je ferai ce que je peux vous protéger.</i> Mais au moindre signe, mettez le gomme et dégagez.</i> Ne vous inquiétez pas. J'ai la main sur le manette des gaz. je ne l'ai pas quitté depuis le premier message. Colonial heavy 798. Terminé. Deux missiles arrivent ! - Utilise le brouilleur. - J'essaye. - Je n'arrive pas à trouver la fréquence. - Envoie le leurre. Deux à gauche. Et merde. - Ah, fais chier ! - Quoi ? - Regarde sur l'écran. - On dirait qu'on a trouvé le combat principal. - Missile verrouillé. - Nous en avons un à gauche. - Nous sommes touchés. - Non, sérieux ? Helo, ça va ? - Est-ce que ça va ? - Présent! Reste avec moi. D'accord. Nous avons une fuite de carburant. Nous devons atterrir et réparer ça. - on n'est pas loin de Caprica. - Il y a pas mal de monde entre nous et elle. Ouais. - On coupe les moteurs ? - C'est la meilleure façon d'éviter d'attirer l'attention. Pas de signature énergétique. À moins que quelqu'un se rapproche assez pour nous détecter, on ressemble juste à un tas de débris pour les sondes. Je pense que nous avons assez d'inertie pour atteindre l'ionosphère de caprica. - Puis on redémarre, et on trouve un endroit pour atterrir. - Joli. C'est bien pensé. Les rapports préliminaires indiquent... qu'un engin thermonucléaire d'environ 50 mégatonnes... a explosé au-dessus de Caprica city, il y a 30 minutes. D'autres détonations ont été signalées sur les planètes Aeriana, Picon, Sagitaria et Geminon. aucun rapport concernant le nombres de victimes, mais il sera sûrement très élevé. Combien de personnes habitent Caprica city ? Sept millions. Nous ferons notre deuil plus tard. Maintenant, le mieux que nous puissions faire sur ce vaisseau, est de combattre. - Oui ? - Excusez-moi. Un des passagers a une radio à ondes courtes. Ils ont entendu que Caprica a reçu une attaque nucléaire. C'est vrai, n'est-ce pas ? Caprica et trois autres colonies. je suppose que je... Je devrais aller faire une annonce ou quelque chose. je vais le faire. Je suis un membre du cabinet ministériel. C'est ma responsabilité. Pendant que je le ferai, est-ce que vous pourriez... ...contacter le ministère de la défense civile. Voir ce que nous pouvons faire pour aider. - Y compris les colonies de caprica... - Oh, non. - Picon. - Oh, mon Dieu. Aerilon et Tauran. - Et Trevor ? - Vous savez quelque chose au sujet de Trevor ? - Et de Geminon ? Rien sur Geminon ? - Mes enfants y sont ! Arrêtez, arrêtez. S'il vous plaît, arrêtez. je vous en prie, j'essaye de joindre le gouvernement en ce moment même pour obtenir plus d'informations. Pendant ce temps, vous devriez vous préparer à un séjour prolongé à bord de ce vaisseau, d'accord ? Donc, euh, vous, s'il vous plaît, et vous, faites un inventaire des réserves et des rations d'urgence. Attendez une minute. Qui vous a nommé responsable ? Eh bien, ça, c'est une bonne question. La réponse n'est personne. Mais c'est un vaisseau du gouvernement et je suis membre de ce gouvernement donc cela fait de moi le responsable. Alors pourquoi ne pas m'aidez et descendre dans la soute pour voir comment l'aménager pour recevoir le maximum de monde. Tout le monde, s'il vous plaît, s'il vous plaît... Essayez de rester calme. Merci. Voyons ces réserves. Bien, voila la liste des passagers. - Est-ce que ça va ? - Oui. Oui. Mes parents ont déménagé sur Picon il y a deux mois, pour être plus près de mes sœurs, de leurs familles et de leurs petit-enfants et... Euh... Madame la ministre, nous avons votre liaison. Dieu soit loué, vous n'êtes pas là. Dieu soit loué. - Jack... - Où est le président ? Où est le président, Jack ? - Est-ce qu'il est vivant ? - Je ne sais pas. Je pense. Nous entendons toutes sortes de choses. Les Cylons ont-ils fait des demandes ? Savons-nous ce qu'ils veulent ? Non, aucun contact. J'en suis presque sûr. Est-ce que quelqu'un... Est-ce que quelqu'un a discuté de la possibilité de reddition ? On l'a considéré ? Après que Picon fut bombardée, le président proposa une capitulation complète et sans condition. - Les Cylons n'ont pas même répondu. - Colonial heavy 798. Où ça ? Que devons nous faire ? Euh, compris. Les Cylons nous ont trouvés. - Un missile se dirige vers nous. - Mais que fait notre escorte ? Krypter, krypter, krypter. Ici Apollo à Colonial heavy 798, Je déclare une urgence. Mes systèmes de vol sont déconnectés. Besoin d'assistance. Ça en fait six. - Comment ça se passe avec la fuite de carburant ? - Presque fini. On va bientôt pouvoir redécoller. Voilà. Là, ça devrait le faire. Sharon. Prends ton arme. - Helo. - Ne bouges pas. "Soute du Colonial 798" Capitaine, tout va bien ? Je vais bien. Euh, mon nom est Aaron Doral. On s'est déjà rencontré. On a pris quelques photos publicitaire de... ...vous et votre père. Qu'est-ce que c'est ? - Des générateurs d'impulsion électrique du Galactica. - Vraiment ? C'est intéressant. Capitaine, j'aimerais vous dire combien je suis heureux de vous voir. Oh ? Pourquoi ça ? Eh bien, personnellement, je me sentirais bien mieux avec quelqu'un de qualifié aux commandes. Quelque chose ne va pas avec votre pilote ? Non, c'est juste qu'il n'est pas celui qui donne les ordres. C'est... C'est une mauvaise situation, n'est-ce pas, monsieur ? - Oui, en effet. - Oui. Bon, et si nous transférons les conteneurs L du compartiment 3 au compartiment 4. Alors, nous aurions la 1, la 2, et la 3 pour les passagers. Oui, c'est faisable. Ça va être lourd à déplacer sans chargeuses. Un peu de dur labeur est juste ce dont ont besoin les gens, en ce moment. Capitaine. Heureux de vous revoir. De même. Merci pour l'aide. Vous devriez la remercier. Commencez le transfert de cargaison et préparez la zone A3 pour les survivants. Bien, madame. Désolé, mais quels survivants ? Dès que l'attaque a commencé, le gouvernement a ordonné l'arrêt complet de tous les vaisseaux civils. Maintenant, nous avons des centaines des vaisseaux échoués dans le système solaire. Certains sont perdus, certains sont endommagés, certains perdent la puissance. Nous avons assez d'espace ici pour accueillir jusqu'à 500 personnes. Nous allons avoir besoin du moindre espace. Mais nous ne savons même pas qu'elle est la situation tactique, dehors. La situation est que nous sommes en train de perdre. N'est-ce pas, Capitaine ? Exact. Ainsi nous prenons autant de personnes que nous le pouvons. Nous essayons de trouver un asile sûr où atterrir. Capitaine, j'aimerai que vous regardiez les cartes de navigation afin de trouver un endroit pour nous cacher des Cylons. Ce sera tout. C'est la dame qui commande. Ne vous approchez pa plus, d'accord ? Installons nous juste ici. Installez-vous, et personne ne sera blessé. Je veux monter à bord. Je vous donnerai 50 000 Cubits. Nous ne prenons pas d'argent. Ce n'est pas un vaisseau de sauvetage. C'est un vaisseau militaire. Nous ne prenons pas d'argent. - S'il vous plaît, prenez mon neveu ! - Nous ne prenons pas l'argent. Je monterai dans ce vaisseau. - Et les enfants ? - Et mon épouse ? - Ouais, et les enfants ? - D'accord, d'accord. D'accord. Les enfants en premier. Les enfants. Combien sont-ils ? - Allez. - Il y a encore de la place, pas vrai ? Allez, il y a encore de la place. Bon, nous pouvons prendre trois personnes supplémentaires. C'est la charge maximum si nous voulons sortir de l'orbite. - Qui va choisir les trois, vous ? - Personne ne va choisir, personne. La loterie le fera. Chacun aura un numéro, on mettra les numéros dans une boîte, on en sortira trois. C'est tout ! Aucune discussion, c'est sans appel. - Comment pouvons-nous vous faire confiance ? -Et je tire sur la première personne qui essaye d'embarquer avant. Helo, prend ton manuel de vol, et déchire des pages. Attention ! Contact Dradis en approche. Probable combattant ennemi.</i> Préparez vous pour une manœuvre de combat.</i> - Faites décoller les Vipers. - Vipers autorisés à décoller. Joker, ici Shooter. J'ai le contrôle. En attente. Viper 110424. Avancez. Nav-con au vert. Intervalle vérifié. Nav-cav prêt. Prêt pour lancement magnétique. Couloir ouvert. Propulseurs positifs et bonne chance. Intervalle ? Vérifié. Propulseurs positifs. En attente. Fluctuations des propulseurs. Décollage annulé. Galactica Viper 8547, compris. Puissance en baisse, tube sécurisé. - Roger, Viper. - Merde, sortez moi de là ! Allez, allez, Allez ! Sortez moi cet oiseau. Cally, Prosna, dans le nez. Les deux suivants, poussez les ailes. Les deux derniers, guidez. Ok, tiens le, tiens le. Echelle en place. Sortez la. Cally, Prosna, trouvez ce qui ne va pas. - Trois foutus abandons, chef ? - On bosse dessus, madame. C'est la valve de pression. - On doit la sortir. - Impossible. Nous n'avons pas de pièces de rechange. Remontez d'un demi degré. A gauche en avant. Un quart, à droite toute. Contact enemi en approche, virant à 247.</i> Portée 115. En approche. - Allez !! - Allez, vite, vite. On ne peut qu'enlever la valve et dériver tout le système. On ne peut pas faire ça. Le relais va lâcher. Enlèvez juste la valve. Feu ! je l'ai manqué ! Tous les moteurs au maximum. Au maximum, monsieur. Tout les moteurs sont au maximum, monsieur. Je l'ai. Kerra l'a. Kerra l'a ! Non ! Je n'arrive pas à l'avoir dans ma ligne de mire ! Je n'arrive pas à l'avoir dans ma ligne de mire !</i> - Vipers, restez en formation. - Je ne peux pas verrouiller.</i> Attendez. Je l'ai, je le tiens. - Prêt ? - Prêt ! Bon, dégagez le tube ! C'est parti ! Envoyez-la. Vite, vite ! Oh, putain de... il me vise, mais ses armes ne semblent pas avoir d'effets sur moi.</i> A tous les Vipers, mes systèmes marchent. - Tenez bon, les gars. - Allez. Je vais bien. Alarme radiologique ! Il a des armes atomiques. C'est parti !! Galactica, un missile nucléaire arrive sur vous. A tous les vipers, dégagez, dégagez, dégagez. - Accrochez vous, mon ami. - Je n'avais pas entendu ça depuis un moment. Galactica, ici Starbuck. La section avant de la nacelle de vol bâbord a subi d'importants dommages. Galactica, vous avez de violentes décompressions tout le long de la nacelle de vol bâbord. Galactica, vous me recevez ? Les niveaux de radiations sont dans les normes. Le blindage de la coque a fait le plus dur. Monsieur, les propulseurs arrières gauches sont bloqués. Ceux de l'avant ne répondent plus. Nous tournons dans le sens contraire des aiguilles d'une montre. Envoyez une équipe CD en salle de contrôles auxiliaires, et qu'ils coupent l'arrivée de carburant aux propulseurs avants. Ok, nous avons des supports endommagés le long de la nacelle bâbord, et comme réaction en chaîne, des décompressions partout à l'avant de la zone 2... 250. C'est un problème. Saul, prenez personnellement les commandes des unités de Contrôle des Dégâts. - Moi ? - Monsieur, les propulseurs avants sont toujours bloqués. Nous avons besoin de vous. Vous êtes bien le second XO, non ? Oui, monsieur. Attention, à tous les ponts, réglez vos relais d'urgence d'énergie en flux positif.</i> Allez, les gars, allez ! Grouillez vous, allez ! Chef, nous perdons de la pression ! Le port, tout est bloqué ! On a besoin d'aide ! Au rapport. Toute la structure est endommagée sur cette ligne. On doit éteindre ces feux ! Je sais, les coupe-feux sont HS. L'arrivée d'eau est aussi HS. J'essaye de l'éteindre avec les commandes manuelles. Nous avons une autre décompression vers la nacelle bâbord. Quels sont vos ordres, monsieur ? Monsieur ? D'accord, écoutez, nous avons besoin de toutes vos équipes CD vers le hangar d'atterrissage. Aidons les à... Pas le temps. Condamnez tout à partir de la zone 30 et enclenchez la ventilation de secours dans tous ces compartiments. Attentez, j'ai plus de 100 personnes coincées dans la zone 34. - J'ai juste besoin d'une minute pour les sortir. - Si nous ne le faisons pas maintenant, nous allons perdre bien plus que 100 hommes. Maintenant, condamnez tout. - Ils ont juste besoin d'une minute ! - Nous n'avons pas une minute ! Si le feu atteint les nacelles du hangar, il mettra le feu aux conduites de carburant, et c'est le vaisseau que nous perdrons ! Faites-le ! A tout l'équipage... condamnez... toutes les zones de 25 à 40. C'est un ordre.</i> Sortir d'ici tout de suite ! Allez ! Je dois ventiler le compartiment ! Allez ! Ventilation terminée. Les incendies sont éteints. S'ils n'ont pas oublié leur entraînement, qu'ils ont mis leur combinaison et qu'ils se sont préparés à une possible manoeuvre de ventilation... - Il y a pas mal de bleus parmi eux. - Plus personne n'est un bleu. 127. Un, deux, sept. Ici. Merci Seigneurs de Kobol. Merci. Merci. Merci. Le dernier. 47. 47. Excusez-moi. J'ai perdu mes lunettes. J'ai du les laisser quelque part. Pourriez-vous, s'il vous plaît, lire ça pour moi ? - Vous ne seriez pas Gaius Baltar ? - Oui, je n'ai fait rien. Cette dame a le billet numéro 47. Cette dame là. Vous pouvez venir ici, s'il vous plaît ? Qu'est ce que tu fais ? Je donne ma place. Sûrement pas ! Un civil devrait prendre ma place. tu viens avec nous. Regarde ces nuages. Sharon, regarde ces nuages, et dis moi que ce n'est pas la fin de tout. - Helo... - Quelque soit le futur, il dépendra de qui sont les survivants. Donne-moi une raison pour laquelle je suis un meilleur choix qu'un des plus grands esprits de notre temps. - Helo... - Tu peux le faire sans moi. Je sais que tu le peux. Tu l'as prouvé. Montez à bord. Quoi ? Attendez, attendez, attendez... Je crois que tu ferais mieux d'y aller. Restez derrière, restez derrière ! C'est fini, c'est fini. Restez derrière, restez derrière, restez derrière ! C'est fini, c'est fini ! -C'est fini ! Descendez ! descendez ! Ceci est un communiqué officiel du gouvernement colonial.</i> Tous les ministres et les officiels doivent exécuter le plan orange.</i> Je répète. Ceci est un communiqué officiel du gouvernement colonial.</i> Tous les ministres et les officiels doivent exécuter le plan orange.</i> C'est un message automatique. Il est conçu pour être envoyé au cas où le président, le vice-président et la majeure partie du cabinet seraient morts ou immobilisés. Il faut que j'envoie mon code d'identification, -  sur la même fréquence. - Bien, madame. "D" comme Daniel... Tiret, 4, 5, 6... Tiret, 3, 4, 5... Tiret, "A" comme Amanda. Merci. Vous êtes en quelle position ? 43ème sur la liste de succession. Je connais les 42 qui me précèdent, en partant du président. La plupart d'entre nous travaillaient déjà pour lui lors de son premier mandat. Certains d'entre eux sont venus avec lui du bureau de maire. J'étais là avec lui pour sa première campagne. Je n'ai jamais vraiment aimé la politique. Je me disais sans arrêt que j'allais arrêter, mais... il avait cette manière de vous... Je ne pouvais simplement pas lui dire non. Merci. Nous allons avoir besoin d'un prêtre. Veuillez s'il vous plaît, lever la main droite et répéter après moi. - "Moi, Laura Roslin... - "Moi, Laura Roslin... - ... reconnais et affirme... - ... reconnais et affirme... ... prendre la fonction de présidente des 12 colonies de Kobol, ... prendre la fonction de... ... prendre la fonction de présidente des 12 colonies de Kobol, ...et promettre de protéger et défendre la souveraineté des colonies... ...et promettre de protéger et défendre la souveraineté des colonies... - ... avec chaque fibre de mon être." - ... avec chaque fibre de mon être." Une conduite électrique EMC est détachée sur les ponts 15 et 16.</i> Faites preuve d'une extrême prudence. Une conduite électrique EMC est détachée sur les ponts 15 et 16.</i> Faites preuve d'une extrême prudence. Quel est le bilan final ? 26 ont réussi à sortir. Les 85 autres, non. Il y a un dépôt de munitions à la base d'ancrage de Ragnar. Ça va être la merde pour ancrer le vaisseau là-bas. Le manuel indique qu'il y a 50 palettes d'ogives de classe D dans ce dépôt. Il devrait également y avoir tous les missiles et les munitions de petit calibre dont nous avons besoin. - Allez vérifier ça. - Oui, monsieur. - Savez-vous combien nous en avons perdu ? - Oui. Installez une morgue provisoire dans le hangar B. 40 secondes, monsieur. C'est tout ce que je voulais: 40 secondes. 85 de mes hommes. Et je lui ai dit... Je lui ai dit à ce fils de pute... Il est l'un des XO de ce vaisseau. N'oubliez jamais cela. Il a pris une décision difficile. Si j'avais été lui, j'aurais fait la même chose. 40 secondes... monsieur. Retournez à votre poste, Chef. Le dépôt de munitions existe bien, mais nous avons deux problèmes: Un, Ragnar est à au moins 3 jours à vitesse maximale. Deux, toute la flotte cylon est sur le chemin. - Spécialiste. - Monsieur ? - Donnez moi notre position. - Bien, monsieur. - Vous ne pouvez pas faire ça. - Je le sais. Aucun homme sain d'esprit ne le ferait. Ça fait quoi ? 20, 22 ans ? - Nous sommes entraînés pour ça. - L'entraînement est une chose, mais si nous nous trompons dans les calculs, même de quelques degrés, - nous pourrions finir en plein milieu du soleil. - On n'a pas le choix. Colonel Tigh, veuillez préparer un saut dans l'hyperespace de notre position vers l'orbite de Ragnar. Oui, monsieur. Un message prioritaire, monsieur. Opérateur, lancez les moteurs F.T.L. 1 et 2. - Lancement des moteurs F.T.L. 1 et 2. - Lieutenant Gaeta. Sortez les tables F.T.L. et mettez en route les ordinateurs. - Nous allons faire un saut. - L'Amiral Nagala est mort. Le Battlestar Atlantia a été détruit. Tout comme le Triton, le Solaria, le Columbia... Et la liste continue. Qui est l'officier supérieur ? Qui est aux commandes ? Envoyez un message. A toutes les unités militaires coloniales. Utilisez le canal prioritaire 1. Voici le message... Je prends le commandement de la flotte. Geminon Liner 1701, ici Colonial heavy 798. Non. Correction. Ici Colonial 1. - Allez-y, Colonial 1. - Nous vous avons en vue. Nous approchons votre plate-forme d'amarrage. Bien reçu, Colonial 1. Que les seigneurs de Kobol soient loués, vous êtes là.</i> Nous n'avons plus d'énergie depuis plus de deux heures maintenant.</i> Qu'est-ce que c'est ? "A toutes les unités coloniales, je prends le commandement de la flotte. Ordre à toutes les unités de se regrouper à la base d'ancrage de Ragnar pour organiser la contre-attaque." Accuser réception avec le même protocole de cryptage. "Adama." Capitaine Apollo. Veuillez informer le Commandant Adama que nous sommes actuellement en plein opération de sauvetage, et que nous avons besoin d'assistance. Demandez-lui combien de lits d'hôpitaux disponibles il a, et combien de temps il lui faudra pour venir ici. - Je, euh... - Oui ? Je ne suis pas sûr qu'il répondra favorablement à cette requête. Alors, dites lui que cela vient directement de la présidente des 12 colonies. Et que ce n'est pas une demande. Oui, madame. Et, madame... Apollo est simplement un surnom. Mon nom est Lee Adama. Je sais qui vous êtes. Mais Capitaine Apollo, ça sonne bien, vous ne trouvez pas ? C'est une blague ? - Sont ils à portée radio ? - Oui, monsieur. Colonial 1, ici Galactica. Le Galactica souhaite parler avec Apollo. Ici Apollo. Allez-y. Monsieur. Oui, est-ce que tu... Votre vaisseau va bien ? Nous allons tous les deux très bien. Merci de le demander. Est-ce que votre F.T.L. fonctionne ? - Affirmatif. - Alors, vos ordres sont d'aller vous et tous vos passagers au point de rendez-vous. Compris ? Compris... Message reçu. - Qu'est-ce que cela signifie ? - Ça signifie que je vous ai entendu. Vous allez devoir faire mieux que ça, Capitaine. Nous sommes engagés dans une opération de sauvetage. Vous devez abandonner cette mission immédiatement et vous diriger vers Ragnar. - La présidente m'a donné un ordre direct. - Vous parlez de la ministre de l'éducation. Nous sommes au beau milieu d'une guerre. Et tu suis les ordres d'une maîtresse d'école ? Nous avons des ennuis. Attendez, Galactica. Quoi ? Chasseurs cylons en approche. Dans combien de temps seront-ils là ? Dans à peu prés: 2 minutes. Il a raison, nous devons y aller - tout de suite ! - Non ! - Madame la présidente, nous ne pouvons pas défendre ce vaisseau.. - Nous n'allons pas abandonner toutes ces personnes. - Mais, madame, si nous restons... - J'ai pris ma décision, Capitaine. - C'est vous le président. - D'accord, très bien. Permission de descendre ? Monsieur, nous avons un relevé télémétrique de la position du Capitaine Apollo, et deux chasseurs ennemis se rendent sur ses coordonnées. Colonial 1. Ici le Galactica. Apollo, des chasseurs ennemis arrivent sur vous. Dégagez de là ! Apollo! Apollo ! Lee, déga... Lee ! Détonation thermonucléaire de 50 kilotonnes. 01:32:40,573 --> 01:32:44:535 Les Cylons s'éloignent... monsieur. 01:32:59,000 -->  01:33:03,500 Fin de la première partie...