Quelqu'un doit arranger ça. Êtes-vous cet homme ? En partie. - CIC, Gaeta. - Il y a des civils qui s'arment ici ! Sergent, faites venir vos marines, bouclez les issues ! À quoi vous jouez, putain ? Amiral Adama, je vous retire le commandement. Ne faites pas ça. C'est pas demain la veille qu'un type comme toi m'expulsera de mon vaisseau. Le colonel et moi allons couvrir le départ de la présidente. - Non, papa, tu peux pas rester là... - Je compte sur toi. Ne laisse pas ces animaux déshonorer ce vaisseau. À bientôt. Le Raptor s'est séparé d'un sas de poupe. Activez les armes, engagez la cible et détruisez-la. Narcho, ici Galactica Raptor hostile en fuite.</i> Cap 6-3-4 à 2. Ordre d'engager et de détruire la cible. Bien reçu, Galactica. Dans la famille des traîtres, le maton. Amiral. Galactica, ici Narcho, rien après la 6e porte.</i> Je décroche vers la zone 5. Red Viper 2, ici Narcho, la cible est sous ton nez. Engage. Narcho, ici Hot Dog. Vu, je l'ai. Raptor colonial, ici Red Viper 2. Identifiez-vous immédiatement.</i> - <i>Identifiez-vous.</i> - Hot Dog, t'es bouché ? Engage et détruis ! Narcho, ici Hot Dog, cible à portée. Attends identification. Putain, Hot Dog... Galactica, ici Narcho, j'y vais.</i> Cap 9-3-4. Pas d'ouverture. Hot Dog, ici Narcho, détruis la cible ou décroche. Je répète, détruis la cible ou décroche.</i> Où est le... Ici la présidente à bord du Raptor, ne tirez pas. Brouillez-la. ... échapper aux insurgés qui se sont emparés du Galactica...</i> C'est fait. Ils nous lâchent pas. Accrochez-vous. - Hot Dog, statut de la cible. - <i>Je sais pas.</i> La présidente est à bord de la cible. On a Adama et Tigh. - Ils étaient dans le sas auxiliaire. - Enfermez-les avec les Cylons. Oubliez ça. Mettez Tigh avec les Cylons. Amenez-moi Adama. Compris. Kareem, passez-moi Red 2. Lieutenant Costanza, ici le Galactica, on vous a donné un ordre, exécutez-le.</i> Arrête de cogiter et tire, putain. Galactica, ici Narcho, cible en vue. Alignement en cours.</i> - Putain, Narcho ! - <i>J'y suis.</i> Ils nous ont verrouillés. Cible manquée. Le Raptor a abordé le vaisseau-mère. Pourquoi cette attaque ? - On est la cible de Vipers. - C'était nous la cible, pas vous. - Qu'avez-vous fait ? - Leur gouvernement a perdu le contrôle. - C'est faux. - Pardon, comment vous appelez ça ? Adama est un fugitif. Gaeta a une armée, et Zarek contrôle le Colonial One. - Adama est libre. - La dernière fois qu'on l'a vu, il était acculé dans un sas avec Tigh. Si vous avez fui, Gaeta et Zarek devaient avoir de sérieux appuis. Au contraire ! On a pu arriver ici, car un pilote a refusé de nous abattre. Mais l'autre pilote n'avait aucun scrupule à abattre la présidente. - S'ils sont prêts à ça... - On est en danger. On doit sauter. - Je suis d'accord. - Et les Quatre ? Tyrol, Anders et Tigh sont là-bas. Vous y pensez ? Sautez et vous ne les reverrez plus. En restant, vous laissez à Adama une chance de les sauver. Placez votre vaisseau au coeur de la flotte. Utilisez la flotte pour vous couvrir. Donnez-lui du temps. - Et si... - Gaeta ne risquera pas la flotte. Il n'a pas les couilles. Allez-y ! Bienvenue. Je savais que vous n'étiez pas sur ce Raptor. Ce vaisseau est trop important pour que je le laisse aux mains de traîtres. C'est ça. Dommage que vous méprisiez ses occupants. Vous êtes loin du compte. Prouvez-le-moi. Vous voulez sauver des vies ? Appelez Roslin. Dites-lui de revenir et de se rendre. Je ne répéterai pas, amiral. Amiral. C'est vous l'amiral maintenant À vous d'appeler Roslin. Faites-la rire. Aux postes de combat. Passez en condition un. Armez les batteries, le cap de la cible... Le vaisseau-mère. Ils se mêlent à la flotte. Ils se cachent. Repos. Marine, demandez à l'escadron bleu de le mettre en quarantaine. Faites chauffer le FTL. Dites aux capitaines de faire de même. Kelly, préparez l'arrivée de M. Zarek. Maintenant, vous allez m'abattre, M. Gaeta. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 14 39 603 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres - =( Lords of Kobol )=- 11 H 16 - PONT D'ENVOL "Doit-on sauver les enfants ?" Alors, l'avocat dit "On s'en tape." Et le prêtre dit : "Avons-nous le temps ?" Fait chier. Ici la présidente Laura Roslin. Ici la présidente... Bon sang. Bobo. C'est rien, il va guérir. Je me demande ce que va faire Gaeta. Dans ton cas, couper une de tes putains de jambes. Le vaisseau-mère est encerclé. Ce n'était pas la peine d'amener tout le Quorum. - Si vous insistez pour le procès... - J'insiste. Alors, je veux pouvoir les surveiller. Je sais, vous voulez faire ce qui est juste. Il me semblait que vous aussi. C'est le cas. Mais il faut aller de l'avant. Impossible, tant qu'ils n'auront pas répondu de leurs actes. À commencer par Adama. Un monde à la fois, Tom. 11 H 31 - PONT D COULOIR 2 J'imagine que personne ne va nourrir mon chien. L'amiral est accusé de trahison, de désertion, d'assistance à l'ennemi, et de graves manquements à ses devoirs. Ces crimes sont passibles du peloton d'exécution. Je ne suis pas très bon tireur. L'amiral a le droit à une cour martiale. Nous avons besoin d'un avocat pour assurer sa défense. Il leur faut un maquereau. Le commandant Gaeta représentera le peuple. Le commandant Gaeta... Pourquoi vous faites ça ? Pour la justice. La justice... Donc, j'imagine que si je choisis... d'esquiver cette petite excursion pour la justice, les deux jumeaux là-bas s'entraîneront au tir sur moi ? Faites votre travail. Très bien. Faites venir les juges. Je serai le juge. Je vois. Nous sommes donc à court de capitaines. Ils sont trop occupés à protéger leurs vaisseaux du vaisseau cylon qu'Adama a invité dans leur flotte. Fourrez-le vous dans le cul. J'ai pas besoin d'avocat. Vous êtes accusé de trahison, - Par qui ? - désertion et assistance... - C'est une blague. - ... vous répondrez de ces crimes. C'est ça. Je leur ai donné le bain, et à manger. - J'adore l'ennemi. - Pourrais-je avoir quelques minutes avec M. Adama ? Pour lui faire comprendre la gravité de ces accusations. Vous voulez qu'il comprenne. Soyez bref. Ici la présidente. Ici Laura Ros... Allô ? Nous n'avons même plus de protection. La flotte s'est éparpillée. Et les Vipers de patrouille s'enhardissent. Certains testent leurs armes. Ils tirent dans le vide, comme pour nous inviter à réagir. Nous devrions discuter. "Le monde marche sur la tête. "Et quelqu'un doit arranger ça." Voilà les mots de Felix Gaeta. Il pense en être capable. Je l'en crois capable. Mais ce sont de lourdes responsabilités. Vous êtes là pour qu'il rencontre des gens qui refusent d'abandonner, des gens qui ont le courage d'exprimer leur désaccord. Mais qui, au bout du compte, restent fidèles à la présidence. Vous devriez partir. M. le vice-président. Ainsi soit-il. Tuez-les. Allez chercher M. Gaeta. - Je n'ai pas voulu ça ! - Bien sûr que si. - C'est un meurtre ! - Un coup d'État. Que vous avez amorcé. Pour prendre le commandement et détruire nos ennemis avant qu'ils le fassent. Qu'est-ce que vous avez fait ? C'est ce qui arrive. C'est un mensonge. Tout ça est basé sur des mensonges. Vous ne comprenez pas ? La vérité était de notre côté. Maintenant... La vérité est dictée par les vainqueurs. Adama doit disparaître. On ne peut plus reculer. 12 H 48 - VAISSEAU-MÈRE REBELLE Désolée. Le choix a été difficile, mais notre décision est prise. Nous partons. Nous avons une chance de survivre. Désolée, je pensais qu'en tant qu'une des Cinq, vous auriez une vision plus large que ça. Si ce n'est pas déjà fait, Gaeta va éjecter Tigh, Tyrol, Anders, puis passer aux autres. Kara, Helo, Adama... Non. Stop. Son sort est quasiment scellé, soyez-en sûre. - S'il vous plaît. - Le nôtre, pas encore. Personne ne croyait qu'on survivrait à l'holocauste nucléaire, ni à l'enfer sur New Caprica, ni aux 50 000 autres crises qu'on a traversées. Mais on l'a fait, on est là. C'est devenu une habitude de défier la chance, surtout pour William Adama. Et il est en vie. Il est en vie et il reprendra le commandement de la flotte, à nouveau. Et quand ce jour viendra, il saura... qui l'a suivi et qui a fui. Qui voulez-vous être ? Qui voulez-vous être ? Tu cherches une arme ? Ils t'ont relâché ? 13 H 05 - ARMURERIE - Vive la révolution. - Sors. Tire-moi dessus. Je suis trop crevé pour sortir. T'es une machine. Sors. C'est vrai, je suis une machine. Et toi ? Crétin. C'était un putain de vaisseau avant. Vraiment, oui. J'ai appris que ta gamine est pas cylon. J'aurais pu te dire qu'elle poserait problème. Merci. Ça aurait pas compté. Va-t'en, et loin. Va-t'en, synthétique ! Frak ! Laissez tomber. Vous croyez que si vous me persuadez de coopérer, vous aurez une tape dans le dos au lieu d'une balle. Laissez pas votre orgueil s'interposer. Gardez une trace de votre innocence. - Votre déposition... - Je déposerai pas. Gaeta et Zarek vont échouer. Vous le pensez vraiment ? Qu'en dites-vous ? Je trahirai pas mes convictions dans une déposition. Des gens se mobilisent, je les ai vus. Donnez-leur une chance, gagnez du temps, faites l'idiot... On est prêts depuis quelque temps. Tu es blessé ? Je crois que le mot juste est "endommagé". Y a pas moyen. Ça marchera jamais. De près, je peux en avoir deux avant que tu tires. D'ici, avec une arme de poing ? On a une seule chance de réussir. Et je vais la saisir. Grenade ! J'ai pas dégoupillé. - Pas drôle. - Parce que c'est pas ton idée. Non. T'es pas drôle. Tigh. - C'est Kara. - C'est Lee et Kara. Attendez... Il est où ? - Ces bâtards se sont lâchés sur Helo. - Où est mon père ? - Kelly l'a pris. - Quoi ? Vous étiez ensemble. - Comment ça se fait ? - J'en sais rien. Allez, bordel. Sortons avant qu'ils nous trouvent. Je prends Hera. Ça va ? À gauche. - Kara, laisse tomber, on file. - On vous rejoint. Regarde-moi. Tu m'entends ? On peut pas rester là. Fais attention à son cou. Faut y aller ! Faut qu'on bouge Sam. Prends Hera et va chez Baltar. Personne n'approche ces dingues. Vous y serez en sécurité. - Il perd son sang. - Bouge pas sa tête. - Allez ! - Je suis une grande fille. Il faut aider Sam ! Lee, va chercher ton père. Vas-y. Vas-y ! Emmène-le voir Cottle. - Athena, vas-y. - On bouge ! Allez, on y va. Vite ! Vous nous avez abandonnés à notre sort sur New Caprica. Je vous ai sauvé la peau. Admettez que vous avez négligé vos devoirs de militaire. Vous avez porté assistance à l'ennemi et vous alliez leur donner accès... - Objection, il harcèle le témoin. - ... à tous les vaisseaux. Je l'ai fait. Je leur ai donné l'accès. Et vous savez quoi ? Je ne leur ai pas porté assistance. C'est eux qui l'ont fait. Tigh et les synthétiques se sont évadés. On s'en occupe.</i> Saul Tigh a été tué en tentant de s'évader. Je suis navré. Mais vous avez bien porté assistance à l'ennemi. Saul Tigh était un Cylon. Et quand vous l'avez découvert, vous l'avez gardé comme XO, non ? Je ne répondrai plus à vos questions, M. Gaeta. Le prisonnier est déclaré coupable. Ce n'est pas un procès. C'est une farce. On a fini. Ici la présidente Laura Roslin, depuis le vaisseau-mère cylon.</i> Felix Gaeta s'est emparé du Galactica par la force.</i> Les Cylons ne faisaient que se défendre. Ils ne vous feront aucun mal.</i> - <i>Je répète, les Cylons ne vous...</i> - Brouillez ce signal. Pourquoi elle émet toujours ? Où est Hoshi ? Ramenez cette andouille au CIC. ... éteignez vos FTL... Ça a fonctionné. Ils n'ont pas pu le brouiller. Je savais que ça ferait l'affaire. Montre tes mains. Aidez-moi à l'emmener jusqu'à Cottle. Rien qu'en venant, on s'est fait canarder deux fois. Dont une fois par ses propres hommes. Désolé. Il va mourir. Je suis désolé. Frak ! Dix vaisseaux ont éteint leur FTL après la transmission de Roslin. 10 vaisseaux sur 35. - La salope. - Non, elle nous a rendu service. On sait de quel côté ils sont. Gage, donnez les coordonnées aux vaisseaux dont le FTL est allumé. - Dites-leur de sauter sur-le-champ. - Bien. Formez un peloton d'exécution. Des hommes de confiance. Sécurisez le tube principal du hangar de pont. Emmenez-y Adama et attendez-moi. Je peux compter sur vous, Noel ? Absolument, monsieur. Vous m'espionnez, Tom ? Finissons-en et tournons la page, OK, Felix ? Où est le Patron ? - Où est le Patron ? - Ils vont l'abattre. Où ? Le tube principal du hangar de pont. Allez, venez, bon sang. Je viens avec vous. Peloton prêt. En joue ! Feu ! Tu rêvais. Je n'arrivais pas à te réveiller. Mon Dieu, ils vont l'exécuter. J'ai mal au coeur, je... Non, c'est mal. C'est mal. S'il te plaît, arrête. Mais... Je veux que tu te sentes mieux. Alors, coupe-moi les jambes. Je me suis enfui... encore. J'ai disparu juste à temps... encore. La peur change le comportement. Je n'ai pas fui par peur. Pas cette fois, en tout cas. J'ai fui loin de ces gens. Mon Dieu, ces gens... J'ai des sortes d'adeptes, sur le Galactica. Un fan-club. Publiquement, je les écoutais. En privé, je méprisais leurs esprits provinciaux. Leur détermination infaillible à m'aider à me sentir mieux. Je dois y retourner. Je dois y retourner, ils sont sous ma responsabilité. Je suis navré. 15 H 02 - HANGAR DE PONT Galactica, ici la présidente Laura Roslin. Libérez tous vos prisonniers, et rendez le commandement de la flotte à l'amiral William Adama. Rendez-vous. Vous avez cinq minutes. Lieutenant Allison, procédez à l'exécution. À vos ordres. - Papa. - Merci, mon fils. - Ils te disaient mort. - J'ai cru y passer, Bill. Je veux reprendre mon vaisseau. Lieutenant. Désolé, monsieur. Je vous ai toujours respecté. Mais je hais les Cylons. Et je ne peux obéir à un chef qui refuse de les combattre. Colonel, baissez votre arme. Attachez-le. Mettez-moi sur haut-parleur. Ici Tom Zarek, président des 12 colonies. C'est terminé, Laura. Saul Tigh a été tué en s'échappant. Bill Adama a été reconnu coupable de ses crimes, et exécuté ce matin. C'est terminé, Laura. Vous devez penser à la flotte, désormais, et vous rendre. Non ! Ni maintenant ni jamais. Vous m'entendez ? J'utiliserai</i> tous les canons, toutes les bombes, toutes les balles, toutes les armes que j'ai, mes mains nues s'il le faut, pour vous détruire. Je le jure ! Je vous aurai tous ! Maintenant, on a un président et un chef militaire à la fois. Comment vous lui auriez répondu, si vous aviez été là ? Le vaisseau-mère se prépare à tirer. - Est-on prêts à sauter ? - Oui. Entrez les coordonnées du rendez-vous. Préparez-vous à sauter. Il y a eu assez de morts. Abandonnons-les. Si vous êtes d'accord. Galactica, ici la présidente Laura Roslin. Rendez-vous. Putain de merde. Paré à sauter. Compte à rebours. Saut dans dix, neuf, huit, six, cinq, quatre, trois... Le FTL vient de s'arrêter. Allez-y. Envoyez quelqu'un en salle des machines. Allez, bougez-vous ! Gaeta, lancez vos Vipers. Réveillez-vous. Vous foutez quoi ? Lancez vos Vipers ! Gaeta, on doit se défendre, vous comprenez ? Gaeta, on doit se défendre ! "Un jour, bientôt, ça va nous retomber dessus." Les batteries acquièrent des cibles. Prêts à tirer. Gaeta, qu'est-ce qui déconne chez vous ? Réveillez-vous ! Ne tirez pas ! Donnez-moi une arme. - Baissez vos armes. - Jetez vos armes. - Passez-moi la présidente. - Tout de suite. Mme la présidente, ici l'amiral. Arrêtez. Je répète, le Galactica est sous contrôle.</i> Arrêtez. Oh non ! Il y a longtemps, c'était... l'architecture. Il y a eu une année où je dessinais des plans partout. Table à manger, carrelage, livres anciens... Ça rendait mes parents dingues. À quel âge ? Je sais pas. Huit ans, peut-être neuf. Mais je dois vous dire... J'avais vraiment des idées folles. Des restaurants en forme de nourriture. Des buildings immenses, des escaliers, je mettais des escaliers partout. Prise de guerre. Plus âgé, c'est devenu... la médecine... l'ingénierie, la photo. Mais je pense que j'aurais été meilleur architecte. Puis, j'ai découvert les sciences. Et je... Je me trouvais vraiment doué. Avant de vous rencontrer. - Felix... - Non. Et je vous en prie, pas la religion. J'accepte la tournure des événements. Vraiment, Gaius, je... J'espère juste... J'espère... qu'on découvrira, un jour, qui je suis. Je sais qui vous êtes, Felix. Je sais qui vous êtes. Présentez armes.