Tu savais que je voulais accès à l'ordinateur de la défense. As-tu idée de ce qu'ils vont me faire s'ils le découvrent ? Couche toi ! Ce vaisseau vient d'être averti d'une attaque des Cylons contre nos planètes. A partir de maintenant, nous sommes en guerre. Ok, on peut prendre trois personnes de plus. Donne lui ma place. J'ai décidé que tu étais une expression de mon subconscient durant mon état éveillé. Donc je ne suis que dans ta tête ? Il pourrait y avoir des agents Cylons parmi nous. Certains pourraient même ne pas savoir qu'ils sont des Cylons. Des agents endormis, programmés pour parfaitement imiter un humain jusqu'à activation. Encore une minute. Dieu a un plan pour toi Gaius. Il a un plan pour tout et pour tout le monde. Gaius, tu m'écoutes au moins ? Passagers, plus que 30 sec. ... l'âge. - Faites ça après le saut, c'est bon. - Oui Mme le Président. Tu dois bien croire en quelque chose. Je crois en un monde que je puisse comprendre. Un univers rationnel, explicable par des moyens rationnels. Je t'aime, ça, ça n'est pas rationnel. Non... Mais... Tu n'est pas rationnelle. Tu n'es même pas réellement là. Et moi non plus. Mme le Président, Mmes, Mrs, nos 33 minutes se terminent. Préparez-vous pour un saut hyperluminique. Merci. On se rapproche de plus en plus de la limite Billy, non ? Les pilotes ont eu à reconstruire tout le système informatique à nouveau. Pourquoi les Cylons viennent toutes les 33 min ? Pourquoi pas 34 ou 35 ? - Cally. - Quoi ? Ferme-la. 15 secondes. Monsieur, saut 2-3-7 en cours. 53 vaisseaux ont sauté, 10 signalent des problèmes avec leur moteur, y compris Colonial One. On ralentit. Peut-être que cette fois... Nous avons des contacts. - Ce sont les Cylons. - Bon sang ! Pas cette fois, peut-être la prochaine. Donnez-nous une idée pour le prochain cycle. Mesdames et Messieurs, les Cylons ont réapparu. Cependant notre moteur hyperluminique fonctionne et nous allons sauter. Ça fait 5 jours. Il y a des limites pour le corps humain, pour l'esprit humain. Des tolérances qu'on ne peut pas dépasser. Ce sont des faits. Des faits brutaux. Tout le monde a des limites. Vous connaissez la procédure, restez en formation. Tenez-les éloignés des vaisseaux et ne dépassez pas la limite de récupération. C'est quoi ce bruit dans les canons ? Vous avez un voyant allumé ! La proue tribord est touchée. Attente des rapports d'avarie. Le vaisseau-mère lâche ses chasseurs. Colonial One est prêt à sauter. Tous les vaisseaux civils sont partis, y compris Colonial One. Récupérez les chasseurs. Préparez le saut. Atterrissage de combat ! - Tous les chasseurs à bord. - Exécutez le saut. Saut 2-3-7 effectué. Tous les vaisseaux civils sont là. Redémarrez le chrono et lancez les préparations pour le prochain saut. Le chrono est relancé. 33 minutes, maintenant. Vous avez 32 minutes les gars. Tu sais que tu n'es pas en sécurité. Bien sûr que je le sais. Les Cylons nous pourchasseront encore. Tout comme les 237 autres fois. C'est vrai, il y a des limites. - Vous allez finir par faire une erreur. - Et vous nous tuerez tous. Je le sais, mais... pas dans les 33 minutes à venir. Les Crazy Walking Toasters . . Les Crazy Walking Toasters vous proposent . Les Crazy Walking Toasters vous proposent le sous titre français pour resynchro pour version skyone alternative par funtea basé sur sync XVid HQ/AC3 : Bigmac BATTLESTAR GALACTICA. 130,35 heures sans sommeil pour l'équipage. Je veux essayer quelque chose de nouveau cette fois. Diviser la flotte en 6 groupes. Et sauter 2 fois de plus. Au 4ème saut on se retrouve aux coordonnées prévues. 24 sauts à organiser, nous allons casser la navigation à calculer un saut toutes les 33 mn. Pousse-toi de ma veste. - Tu vas manger ça ? - Plus maintenant. Les atterrissages de combats sont à nouveau à l'ordre du jour, donc... revérifiez votre train d'atterrissage avant de... Bon, vous avez tous fait ça 237 fois. Vous savez quoi faire. Pas d'erreurs, et on arrivera à 238. Bonne  chance et soyez prudents là dehors. Ne jamais oublier... Fais moi une faveur, dis au Capitaine Apollo qu'il me doit une aile. Compris. Kelly, il y en a 3. Je sais qu'il y en a 3. Tu peux revérifier STP ? Ouais. Est-ce quelqu'un va commencer à travailler ? Hé, on dormira quand on sera morts. Allez. Boomer, tu  as entendu la nouvelle ? Les Cylons nous ressemblent maintenant. - Champ primaire ? - Champ primaire 289 unités. Un marine a dit à l'un des pilotes qu'on avait abandonné un gars à Ragnar parce que le XO pensait que c'était un Cylon. Tu sais quoi ? Je m'en fiche ! Voyant allumé sur le propulseur 4. Va voir s'il est bloqué ! - Ok. - Ok... T'es un peu dure avec ton nouveau ECO. Il n'est pas mon ECO. C'est un réfugié de Triton avec qui on m'a mise. Et je ne t'ai rien demandé. - Helo est mort, Sharon. - Je ne t'ai pas demandé ça non plus. Je suis désolée... - Quelle colonie ? - Sagittaria. - Combien vous en avez ? - 5 251 de Sagittaria au dernier compte. On ne peut pas encore transmettre de photos. Vous pouvez me laisser m'en occuper ou la mettre sur le tableau dehors. Merci. Suivant. Quelle colonie ? J'ai le décompte de la population, Mme le Président. Comment avons-nous perdu 300 personnes ? Il y a eu quelques surestimations, des morts suite aux blessures, et des disparus suite à la dernière attaque. Tu veux des enfants, Gaius ? Laisse-moi y réfléchir une minute. Non. La procréation est l'un des commandements de Dieu. Vraiment ? Je suis sûr qu'un jour, si tu es une gentille Cylon, il te récompensera avec un petit bébé grille-pain. Je veux avoir un enfant avec toi Gaius. Tu n'es pas sérieuse ? - C'est le docteur Amarak. - Pardon ? Je suis désolé de vous déranger pendant que vous discutiez. Vous disiez ? Je disais que le docteur Amarak a demandé à parler au Président. - Docteur Amarak, je vois. - Vous le connaissez ? - Tu as toujours été multitâche comme ça ? - Oui, oui. Je travaillais avec lui au ministère de la Défense. Ça dit qu'il a d'importantes informations sur la façon dont les Cylons ont pu totalement détruire nos défenses. Y a-t-il une chance qu'il sache pour nous ? Pourquoi vous ? Peut-être devrais-je lui parler si vous êtes occupée ? En fait... Je crois qu'il veut parler directement au Président. Ça a l'air urgent. Ça doit être très très important. Peut-être à propos d'un traître dans l'entourage du Président. Pas le temps avant le prochain saut. Faites-le venir pendant le prochain cycle. Merci Docteur. Je dirais que tu as un sérieux problème. Si je peux aider... Il est bizarre, non ? COLONIE CAPRICA SOUS OCCUPATION CYLON KARL C. AGATHON - SURNOM : HELO 6ème JOUR SUR CAPRICA. Voilà. Encore 12 cas d'épuisement nerveux. Ça en fait 61. Dites au doc de commencer à leur donner des stimulants. Ça les remettra en selle. Les pilotes aussi. - Rapport de terrain. - Tous les trois cycles. Ça va finir par nous retomber dessus. - Il y a trop de travail mais il faut le faire. - Rapport de terrain. - Je l'ai déjà signé. - Oui Monsieur. Désolée. Communiqué 2 du président. - Ce sont mes 10 mn ou les tiennes ? - Les tiennes. J'ai pris les miennes la dernière fois. On se revoit en salle de commandement. Je croyais que c'étaient vos 10 mn. Le patron est tellement fatigué qu'il ne se souvient plus que c'est son tour. Hey... Tu... euh... Tu as vu la note du XO ? Je l'ai vue. Pas question. - Kara, tout le m... - Je ne vole pas sous stimulants. Ça affecte les réflexes, les temps de réaction. - Allez Kara... - Pourquoi on se dispute pour ça ? - Je ne sais pas. - Moi non plus. Tu es le CAG, - agis en tant que tel. - Ça veut dire quoi ça ? Ça veut dire que tu agis encore comme le meilleur ami de tout le monde. Nous ne sommes pas amis, tu es le CAG. "Soyez prudents là dehors" ? Notre job n'est pas d'être prudent, c'est de dégommer les Cylons du ciel. "Bonne chasse", c'est ça que tu nous dis. Et maintenant un de tes pilotes fait l'enfant et refuse de prendre ses pilules. Donc, soit elle dit "Oui, Monsieur" et obéît à un ordre direct, soit tu lui mets une tarte et tu traînes son cul à l'infirmerie et tu lui fais bouffer ces pilules. Je suis content de travailler pour toi maintenant. T'as raison... Travailler pour moi... Est-ce que je dois te "mettre une tarte", Lt ? Non,  Monsieur, je vais prendre mes pilules. Oh... Parfait. Continue comme ça. - Oui, Monsieur. - Pilotes, rendez-vous au briefing. Quoi ? Saut 2-3-8 effectué. Démarrez le chrono. 33 minutes... Maintenant. Tous les vaisseaux civils présents et... Rectification. Un vaisseau civil est manquant et non répertorié, Monsieur. - Lequel ? - Le Olympic Carrier. Vaisseau de transport de passagers. L'a-t-on laissé derrière ? Je pense avoir répertorié tous les vaisseaux civils avant de par... Vous pensez ? Vous l'avez fait ou pas ? Ils ne se sont pas connectés. On peut les avoir laissés derrière. Combien de personnes à bord ? 1 345 âmes. Vous me dites qu'on a peut-être laissé plus de 1 300 personnes aux Cylons ? Ce n'est peut-être pas sa faute, Monsieur. Ce peut une erreur de navigation, un saut aux mauvaises coordonnées, les Cylons ont pu les détruire avant qu'ils sautent... 15 autres choses ont pu arriver. Le fait est qu'on ne sait pas ce qui s'est passé ! Oui, nous sommes fatigués. Oui, il n'y a pas de répit. Oui, les Cylons reviennent sans arrêt, cycle après cycle après cycle... Et oui, on attend toujours de nous qu'on fasse notre job ! Nous faisons des erreurs, des gens meurent. Nous ne sommes plus nombreux. Continuez. Crise suivante. - Liste des causes. - Oui. Mais d'abord, où est ce docteur qui devrait être à bord ? Quel est son nom ? - Docteur Amarak. - Oui. Il était sur l'Olympic Carrier. Dieu veille sur toi, Gaius. L'univers est un système vaste et complexe. Des coïncidences... des évènements inattendus et arrangeants sont prévisibles, ça fait partie du plan. Le Docteur Amarak était une menace pour toi. Maintenant il a disparu. La logique veut qu'il y ait un lien. Un lien peut-être. Mais pas Dieu. Il n'y a pas de Dieu. Ni de dieux. Singulier ou pluriel. Pas d'hommes invisibles, ou de femmes, peu importe, dans le ciel ayant un intérêt personnel pour la vie de Gaius Baltar. Fais attention. Ce que Dieu donne, Dieu peut le reprendre. 15 secondes. Peut-être cette fois ? - Travis ? - Pas de contact ennemi. Laissez tourner le chrono. T'en dis quoi ? J'en dis qu'on attend. BATTLESTAR GALACTICA. 132,15 heures sans sommeil pour l'équipage. Passez-moi le président. Pourquoi cette fois ? Est-ce quelque chose que vous avez fait ? On avait un nouveau plan, mais on n'a pas encore eu le temps de le mettre en place. Nous avons perdu le Olympic Carrier au dernier saut. Vous pensez qu'il y a un rapport ? C'est possible. - Vous êtes toujours là ? - Oui. Que fait-on maintenant ? J'ai des gens qui sont à cran ici. On va passer en Condition 2. Nous allons tirer avantage de ce répit. - Que les gens se reposent. - Oui. Et combien de temps resterons-nous en Condition 2 ? Jusqu'à ce que je sois sûr qu'ils ne reviendront pas. C'est une décision militaire. Bien sûr. Je sais que vous avez raison. Et j'appuie votre décision. Dites à vos hommes à quel point je suis reconnaissante du travail qu'il font. Remerciez-les pour moi. Merci Madame le Président. Contactez Apollo. Dites-lui d'organiser une patrouille de combat autour de la flotte. Ordres aux autres pilotes d'atterrir immédiatement. Ok les gars, vous avez entendu les ordres. Boomer, Starbuck, vous êtes avec moi. On va faire le premier quart. Je veux que tous les autres sur le Galactica et dans leurs pieux. Rotations de 3 heures. C'est pas que je sois pas honorée de passer les 3 prochaines heures dans mon cockpit, - mais... - Mais pourquoi toi ? Devine. Parce que je suis sous médicaments ? C'est ça. Cette patrouille a une stimulation de 100 %. Quelqu'un d'autre a des putains de fourmis derrière le globe oculaire ? Et pour toi Boomer ? Le doc m'a dit que tu résistais mieux que n'importe qui d'autre. - Je suis fatiguée comme tout le monde. - J'ai pas remarqué. - Ça doit être toi le Cylon. - T'as envie que je te botte les fesses ? Mettons-nous en patrouille avant que quelqu'un soit blessé. - Suivez-moi. - Bien reçu, Apollo. "Quelques heures de repos" ça semble tellement doux maintenant. Tu le mérites. La vérité c'est que... tout ceci me fait me sentir plus vivant que durant ces 11 dernières années. On dirait en tout cas. C'est bon de te voir sans cette tasse dans la main. Commence pas... Mais  je sais qu'il y a beaucoup de gens à bord de ce vaisseau qui souhaiteraient que tu ne te sentes pas aussi bien. Si l'équipage ne déteste pas son XO, c'est qu'il ne fait pas son boulot. De plus, ça donne l'air sympa au patron. - J'ai toujours eu l'air sympa. - Regarde dans un miroir. - Sérieusement. - Monsieur ? C'est une chose de pousser l'équipage, c'en est une autre de le briser. Contact radar ! Cap 3.4.8 sur 1.2.0. Un vaisseau. Nous recevons un signal d'identification. C'est l'Olympic Carrier, Monsieur. - C'est confirmé ? - Oui, Monsieur. Que les Dieux soient remerciés. Stations de combat. Passez la flotte en Condition 1. Je veux que tous les hommes et les Vipers soient prêts dans les tubes. - Monsieur Gaeta ! - Monsieur ? Redémarrez le chrono. 33 minutes. - J'espère que tu as tort. - Moi aussi. Non, non, non... C'est pas logique. S'ils ont été laissés derrière, pourquoi les Cylons ne les ont-ils pas détruits ? Mais pourquoi est-ce qu'ils réapparaissent ? C'est le châtiment de Dieu pour ton manque de foi. Ça, c'est vraiment super ! Une explication plus logique et constructive, s'il te plaît. Très bien... L'Olympic Carrier a été infiltré par des agents Cylons. Ils pistaient ce vaisseau depuis le début. Non. Alors ça signifie... Logiquement, pour que tu puisses survivre... l'Olympic Carrier doit être détruit. Olympic Carrier, ici Raptor 478, identification Boomer. Je vous ai en contact visuel. Veuillez répondre en canal ouvert. Raptor 478, ici l'Olympic Carrier. Nous vous avons en contact visuel. Merci aux dieux de Kobol, nous sommes soulagés de vous voir. Bien reçu Olympic Carrier. Pouvez-vous dire où vous étiez ? Nous avions un problème avec le moteur hyperluminique. Il fallu 3 heures pour réparer. Que Boomer lui demande comment ils ont échappé aux Cylons. Olympic Carrier, Boomer. Comment avez-vous échappé aux Cylons ? Ils se rapprochaient alors que vous tous sautiez, je pensais qu'on était morts. Et ils sont partis. Je suppose que quelqu'un devait veiller sur nous. Bien compris. Autre chose Boomer. J'ai un docteur Amarak à bord qui prétend devoir parler au Président d'un sujet important. Il me rend fou. Olympic Carrier, pouvez-vous être un peu plus explicite ? Non. Il parle d'un traître et ne veut pas en dire plus. Mme le Président, je recommande de couper toute communication avec ce vaisseau. Pourquoi ? Excusez mon impolitesse mais... Réveillez-vous ! L'Olympic Carrier vole encore parce que les Cylons les ont laissés survivre. Ils pistent ce vaisseau depuis le début ! Il doit y avoir un agent Cylon à bord ! Calmez-vous ! Répétez-moi ça. S'il vous plaît, je vous implore de m'écouter. Coupez les com radio avec ce vaisseau avant qu'ils ne diffusent sur toutes les fréquences un autre virus informatique pour affecter nos vaisseaux avant de nous faire sauter. Commandant Adama, êtes-vous sur la ligne ? Coupez le haut-parleur, passez-moi sur la ligne. Oui, Mme le Président. Je suis enclin à être d'accord avec le Dr Baltar. Bien, parce que moi aussi. - Remercions les dieux que vous soyez là. - Les dieux n'ont rien à voir avec ça. Boomer, Galactica. Vos ordres sont de brouiller toutes les transmissions de l'Olympic Carrier. Plus aucun contact audio n'est autorisé. Bien compris Galactica. Boomer, Galactica. Ordre de transmettre message par signal lumineux. Début du message. "Maintenez la position actuelle. "N'approchez pas, je répète, n'approchez pas la flotte avant nouvel ordre." Fin du message. J'ai un mauvais pressentiment sur l'issue de tout ceci. Moi aussi. Si ce vaisseau représente une menace, nous devons éliminer cette menace. - Je ne crois pas qu'ils ont eu le message. - Ouais, j'ai vu. Boomer, romps le silence radio sur mon ordre. Préviens-les de stopper leurs moteurs immédiatement. Je suggère d'évacuer les passagers et de détruire le vaisseau. C'est la solution s'ils pistent le vaisseau. Et si c'était un passager qu'ils pistent ? Olympic Carrier, Olympic Carrier. Vous avez ordre de stopper vos moteurs immédiatement. Accusez réception. - Apollo, ils ne répondent pas. - Tu utilises le même canal ? Oui. On dirait qu'il n'y a plus personne. Starbuck, tire une salve à proximité de leur proue. Oui, bien compris. Boomer, préviens Galactica qu'on a un problème ici. Commandant, message de Boomer. L'Olympic Carrier se dirige droit sur nous. Ils refusent de s'arrêter. Galactica, ils ne répondent toujours pas et continuent de se diriger vers la flotte. - Demandons instructions. - Ordre à la flotte de faire le saut 2-4-0. Amenez-nous entre la flotte et ce vaisseau. Contact radar. Correction : multiples contacts radar. Ce sont les Cylons. Cylons, en trajectoire d'interception. Ils seront à portée de tir dans... 2 minutes. Alarme radiologique ! - Alarme radiologique. - D'où ? Du Olympic Carrier, Monsieur. Ils ont des ogives à bord. Mme le Président, nous devons détruire l'Olympic Carrier, immédiatement. - Il y a 1 300 personnes sur ce vaisseau. - On n'en est pas sûrs. Les Cylons peuvent déjà les avoir capturés. Elle ne va pas le faire. - Elle doit le faire ! - Ce n'est pas sa décision, Gaius. Non ? C'est le choix de Dieu. Il veut que tu te repentes. Ecoutez, il n'y a plus le choix maintenant. C'est eux ou nous. Repens toi pour devenir un saint. Accepte son amour en toi, il le veut. Je me repens... Je me repens ! Je me repens. Faites-le. Nous avons de nouveaux ordres. Ils nous demandent de... détruire l'Olympic Carrier et de retourner sur Galactica. C'est un vaisseau civil. Un vaisseau civil avec des ogives. Je ne vois personne à l'intérieur. Et vous ? Les Cylons vont arriver. Si on doit le faire, faisons-le. Starbuck, en formation avec moi. On se met derrière lui. Et si on a tort ? Lee, arrêtes-ça ! Lee ? Ok, feu sur mon ordre. Pas question, Lee. Arrêtes-ça !!! Feu. Vous êtes vivant ? Agaton, Karl C. Lieutenant de la flotte coloniale PK... - 78934... - Je sais qui vous êtes, Helo. Tout va bien, je suis une amie. Sharon ? Qu'est-ce que tu fais là ? Tu peux marcher ? Oui, je pense. - Que fais-tu là ? - Remue-toi. Monsieur. Fiston... J'ai donné l'ordre. Je suis le responsable. J'ai appuyé sur la gâchette. C'est moi qui le suis. Madame le Président. Je suis désolée. Vous disiez ? 24 heures et aucun Cylon. Comment saviez-vous que c'était le bon choix ? Le bon choix ? - Désolée Billy, j'aimerais être seule. - Bien sûr. Qu'y a-t-il ? - J'ai le dernier décompte. - Combien à soustraire ? En fait, vous devez en ajouter un. Un bébé est né ce matin sur le Rising Star. Un garçon. - Un bébé ? - Oui. Merci. Merci à Lama pour avoir comblé les trous et pour sa relecture. Merci à Ermite pour son soutien inconditionnel.