LE DERNIER SERA REVELE Précédemment dans Battlestar Galactica. Vous serez en sécurité ici Gaïus. Je vous en prie mon Dieu, ne laissez pas cet enfant mourir. - Il a répondu à vos prières. Venez. - Quoi ? - Regardez-le. - Aucune trace de fièvre. C'est un miracle. Je suis étonné de vous trouver à la cafétéria. Vous êtes submergée de sentiments. Je pourrais être un Cylon. Les Cylons peuvent ressentir. - Vous y croyez ? - Absolument. Je vais t'expliquer. Elle nous a trahis. Vous savez ce qu'il vous reste à faire. Ce serait mieux pour elle que vous vous en chargiez. Disons que Cally le découvre. Que ferons-nous alors ? On n'a pas besoin que votre femme qui déteste les Cylons découvre que des synthétiques se baladent en liberté sur le vaisseau. Et que son mari est l'un d'entre eux. - Cally ! - Ne vous approchez pas de moi ! Je sais tout. Vous êtes des Cylons. Une bande de foutus synthétiques. Je n'ai pas pu te protéger du mal mon amour, mais tu resteras dans mon cœur. Tu étais l'air dans mes poumons, le sang dans mes veines. Ma lumière dans l'obscurité, et à présent, cet air a disparu. Ce sang, et cette lumière ont disparu. Il ne me reste, que ma voix. Et les seigneurs de Kobol, aussi nombreux et différents des mortels qu'ils soient, doivent se pencher très bas, pour entendre cette voix, et entendre ma peine. Avec toutes nos pensées et notre amour, Calandra Henderson Tyrol, que ton esprit rejoigne l'Univers. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. J'ai aimé cette cérémonie. Jamais de ça pour moi, je vous le demande. Je sais, mais je voulais que vous sachiez ce que j'aime. C'était très beau. Merci. Pourquoi font-ils toujours ce genre de choses à l'aube ? C'est comme ça. Ils le font car ils le doivent. Je suis désolée. Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit. Merci. Mes condoléances. Désolée Chef. C'était quoi ça ? Il veut nous faire tuer. Chef. Je suis vraiment désolé. Quoi de neuf aujourd'hui ? La routine : ça dort, ça marche... Je ne sais pas comment ça fait pour ne pas devenir cinglé. Son cerveau est probablement éteint. Foutue machine. Ouais... Colonel. Votre demande de voir l'enfant, Hera Agathon, a été rejetée. Et vous avez ressenti le besoin de descendre jusqu'ici pour me le dire ? Vous pensez que je voulais venir ici ? On a fini. Je ne pense pas. Vous venez tous les jours, mais vous ne me posez jamais de questions.</i> Attendez-vous quelque chose de moi ? Avez-vous besoin de quelque chose ? Reculez. À demain Colonel. La porte ! C'était quoi ce truc à la cérémonie ce matin ? Autant faire une annonce à la radio et dire à la flotte qui nous sommes. Vous allez vous en sortir avec cet enfant ? Il a sans doute besoin d'être changé. Très bien. Vous croyez que Cally s'est suicidée à cause de vous ? Elle pensait que nous avions une liaison. Mais ce n'était pas le cas. Je ne sais même plus qui je suis. Je ne sais pas lesquels de mes souvenirs sont réels. Je ne sais pas s'il y a une action dans ma vie qui n'a pas été programmée. Galen, vous êtes parfait. Vous n'avez pas besoin de culpabilité. Nous sommes créés pour être parfaits. C'est quoi ça ? Encore des conneries de Baltar ? Donc... Vous arrivez à vivre sans culpabilité ? Je... Je la supprime. Non, ce n'était pas le marché. Colonel, vous l'avez dit vous-même. "Soyez celui que vous voulez être jusqu'à votre mort." Sommes-nous toujours les mêmes ? Bien sûr que oui. Vous, fermez-la. Nous ne sommes pas comme les humains. Nous sommes plus forts, exact ? Chef... Ce que vous ressentez, c'est ce qu'un homme ressent dans ces circonstances. C'est normal, et c'est humain. Et ça ne va pas changer de si tôt. Ce sera comme ça tous les jours. Vous la verrez chaque jour. Vous la verrez. Soyez un homme Chef. Ressentez ce que vous devez ressentir, mais ne nous mettez pas en danger. Venez Tory. Je vous demande juste d'y penser. De penser à ce que nous sommes. Ce que nous pouvons faire. T Th The The 6 The 6t The 6th The 6th R The 6th Ra The 6th Rac The 6th Race vous présente BSG 404 > Orchimin : - Kaddrik - Transcript : - ydy - Traduction : - Darkevil - Delphiki - Kaddrik - Synchro : - Darkevil - - Flobx33 - Kaddrik - Sniper2410 - Relecture : - @urios - Delphiki - Kaddrik - the.6th.race@gmail.com 39 676 survivants à la recherche d'un foyer nommé Terre. Terre. R Re Ret Retr Retro Retrou Retrouv Retrouve Retrouvez Retrouvez- Retrouvez-n Retrouvez-no Retrouvez-nou Retrouvez-nous Retrouvez-nous p Retrouvez-nous po Retrouvez-nous pou Retrouvez-nous pour Retrouvez-nous pour p Retrouvez-nous pour pa Retrouvez-nous pour par Retrouvez-nous pour part Retrouvez-nous pour parta Retrouvez-nous pour partag Retrouvez-nous pour partage Retrouvez-nous pour partager a av ave avec avec n avec no avec nou avec nous avec nous, avec nous, v avec nous, vo avec nous, vot avec nous, votr avec nous, votre avec nous, votre p avec nous, votre pa avec nous, votre pas avec nous, votre pass avec nous, votre passi avec nous, votre passio avec nous, votre passion avec nous, votre passion d avec nous, votre passion de avec nous, votre passion des avec nous, votre passion des s avec nous, votre passion des sé avec nous, votre passion des sér avec nous, votre passion des séri avec nous, votre passion des série avec nous, votre passion des séries avec nous, votre passion des séries, s su sur sur w sur ww sur www sur www. sur www.u sur www.u- sur www.u-s sur www.u-su sur www.u-sub sur www.u-sub. sur www.u-sub.n sur www.u-sub.ne sur www.u-sub.net sur www.u-sub.net. sur www.u-sub.net... sur www.u-sub.net... B Bo Bon Bon é Bon ép Bon épi Bon épis Bon épiso Bon épisod Bon épisode Bon épisode à Bon épisode à t Bon épisode à to Bon épisode à tou Bon épisode à tous Bon épisode à tous. Bon épisode à tous... Bon épisode à tous... Au nom des Dieux, quoi ? Des ? Je pensais qu'il n'y en avait qu'un. Qu'est-ce que tu fais ? Je t'arrache les cheveux de la tête un par un. C'est intense, n'est-ce pas ? Oui. On le ressent en même temps comme un contact agréable. Aïe ! Les sensations sont mélangées, pas vrai ? Oui. C'est dur de trouver le plaisir dans la douleur. Oui. Ok, écoute, je pense que... Tu as de la force. Vraiment. Je préférais quand tu pleurais. Si tu supposes que Dieu te pardonne, alors c'est bon, n'est-ce pas ? Oublié. Pardonné. Tu dois te repentir de ton pêché. - Le rendre bénin. - Oh oui. - Le mal devient bien. - Oh oui. La douleur devient plaisir. Et cela ne veut-il pas dire que si tu ne fais qu'un avec Dieu, tu ne peux pas faire le mal ? Non, pas vraiment, parce que... ça voudrait dire que nous sommes parfaits. - Parfaits ? - Oui. - Parfaits comme nous sommes. - Non, non, non ! Non ! Allez, sortez de là ! Où est Gaïus Baltar ? Il n'est pas là. Toi, debout. Trouve-le. - Où est-il ? - Je ne sais pas. Alerte de sécurité. Baie 8, section 14. Une minute ! Allez ! Nous reviendrons pour Gaïus Baltar. Chier ! Vous vous en sortez, Chef ? Ouais, donnez-moi encore un instant. Je pense que c'est un garçon. Voilà, Chef. Pratique d'être petit hein ? Chef, c'est bon ? Je dois y aller. Ouais. Allez-y. Raptor de sortie. Relevés courants. Racetrack, Redwing. Nous avons attendu après votre bus scolaire toute la journée. Bus scolaire, hein ? Qu'est-ce que ça fait de ces choses ? Des bicyclettes ? Des voitures de course, chérie. Plein de carburant. Ça ne sera pas beau à voir quand ils se seront fait battre par un bus scolaire. Ok, c'est parti. C'est quoi ce bordel ? Galactica, ici Racetrack, j'ai perdu le contrôle de mon propulseur RCS arrière droit. Skulls, ramène tes fesses ici. Galactica, ici Ractrack, en approche. Dégagez le pont pour un atterrissage d'urgence. Racetrack, ici Galactica, le pont est dégagé. 1, 2, 3. 1, 2, 3. Approche difficile. Trop difficile ! Où est l'Amiral ? Où est-il ? Et que faites-vous à prendre des notes en restant planté là, M. Je-fais-du-zèle. Vous devriez être là dehors, à essayer de trouver ces personnes, quelles qu'elles soient ! Peu importe ce que vous dîtes, Monsieur. Tu peux lire l'ancien texte, pas vrai, Gaïus ? Les fils d'Ar-es ? Ares. Les fils d'Ares. Ce sont les personnes qui ont fait ça. Evidemment, un groupe de dissidents intégristes. Même si tout ce qu'il essaye de faire est de protéger les anciens Dieux. Les anciens Dieux meurent difficilement. Même parmi tes disciples. Je vous ai déjà vue auparavant. Votre nom est... ne dîtes rien, hum... ça commence par un M. - Lilly. - Lilly. Qu'avez-vous dans les mains, Lilly ? Asklepius. Le Dieu de la guérison. Je sais que vous allez guérir notre peuple. Mais j'ai pensé... Les anciens Dieux contre-attaquent. Ces condensateurs sont toujours chauds. Faites attention, Chef. Prenez mon gant. Bon sang. C'est ma faute, je ne l'ai pas changé. Ouais, nous aurions pu mourir. - C'était dans votre poche ? - Pas besoin de faire ça. Tu as raison, nous allons bien. C'est bon. Ça l'est ? Skulls, ça l'est ? - Galen. - Je n'ai pas besoin d'être protégé. Tu peux me dire que j'ai merdé. Personne n'a été blessé, ok ? Oubliez ça. - Vous êtes simplement humain. - Non ! Ne dis pas ça ! Dis-moi que j'ai merdé ! Dis-le ! Dis moi que j'ai merdé ! N'importe lequel d'entre vous. Lâches ! Chef, je peux m'en charger. Pourquoi ne feriez-vous pas une pause ? Sors du raptor Figurski. Les gens ont de la place dans leur coeur pour une seule grande croyance, toi ou les anciens Dieux. Laquelle est-ce que cela sera ? Pourquoi ne puis-je pas être juste un homme ? Dois-je vraiment combattre les Dieux tout seul ? Mais imagine l'homme que tu seras quand tu le feras. Certainement quelqu'un de magnifique, plus fort que la vie, divin. De quoi parles-tu ? Ce n'est pas du tout à propos de ça. C'est à propos de ceci. Arrêtez ! Arrêtez. C'est inacceptable. Nous avons été ciblés à cause de ce en quoi nous croyons par ceux qui répondent à des Dieux qui méritent aucun intérêt dans notre monde. Ils veulent nous faire peur. Et je suis fatigué d'avoir peur. L'heure est venue de prendre position. Et cette heure, c'est maintenant. Gaïus, que... que faites-vous ? Où allez-vous ? Gaïus ? Nous voulons la justice, pas ces anciens Dieux stupides ! Monsieur, nous sommes en plein office. Vraiment ? Mais qui servez-vous ? - Je dois vous demander de partir. - Vraiment ? Servez-vous Zeus ? Apparemment, le roi des Dieux, qui se trouve aussi être, laissez-moi vous le dire, un violeur. Enclin à donner naissance de son propre sang. C'est très probable, n'est-ce pas ? Les Dieux me terrassent. - Qu'allez-vous faire ? - Soyez maudit. Vous n'êtes qu'une sorcière ignorante, racontant des histoires et des mensonges. Peut-être voulez-vous que je prie Asklepius, qui a guéri les plaies avec le sang des Gorgons, ou Aphrodite ou Artemis ou n'importe lequel de ce ramassis ! C'est affreux ! Dégage de là, vieille sorcière hideuse. C'est le genre de ramassis que vous faites ! Je ne serai pas détruit par ça ! Suis-je en retard ? Non, ce n'était pas un traitement. C'était juste un test sanguin. Vous avez apporté un nouveau livre ? Quelque chose de différent cette fois. C'est un classique. Mon favori. Le faucon des mers, je ne l'ai pas lu depuis des années. Je ne me rappelle plus de la fin. Moi non plus. Je n'ai jamais lu la fin. Vous plaisantez. C'est votre favori. Je l'aime tant, je ne veux pas le finir. Donc je le préserve. Peut-être que je devrais le faire. C'est une mauvaise idée. Peut-être pas. Laissez-moi prendre ça. D'accord, merci. Baltar est de retour en cellule. Profanation d'un temple. C'est une vengeance pour ce qu'il lui est arrivé ce matin. C'était brutal. Mon personnel essaye de trouver tout ce qu'il peut sur les Fils d'Ares. Personne ne parle. Baltar sait qu'il y a des irréductibles religieux dans les environs, mais il continue à provoquer. Je ne peux avoir de guerre religieuse dans cette flotte. Oh, s'il vous plaît, non. Parce que l'affaire va devenir notre fichue responsabilité, la vôtre et la mienne. Sérieusement Bill, il reste 30 000 personnes et ils ne sont pas contents tant qu'ils ne se tapent pas dessus. Est-ce ce que nous sommes devenus ? Non, c'est lui. Baltar a une façon étonnante de provoquer tout ce foutoir. Je me demande s'il serait prêt à rester en cellule indéfiniment, pour sa propre sécurité. Et faire de lui un martyr ? Hors de question. Ces filles, groupies, sexuelles je ne sais quoi, pensent déjà qu'il est un Dieu. Donc on l'éjecte du Galactica. Non, je le veux proche. Je vais à la cellule. Vous voulez le voir ? Je veux qu'il me voit. Nous n'avons même pas attendu demain ? Vous avez demandé ce que je voulais. Je veux savoir ce que l'on ressent après avoir tué des milliards d'humains, d'avoir tout ce sang sur les mains. Réfléchissez-y bien. Parce que c'est ce que je veux. Je peux le ressentir. Vous pensez vraiment que je ne pourrais pas ? Vraiment ? Où l'avez-vous arrêter ? Y'a-t-il un bouton dans votre tête qui permet d'y échapper ? Vous parlez comme si nous étions différents, mais ce n'est pas le cas. Parez ! Vous travaillez tard ou vous vous levez tôt, Chef ? Vous parlez comme si j'étais faite de fils et de connecteurs. Regardez. Des veines, pas des cables. Nous sommes pareils. Vous voyez que nous sommes pareils ? Alors dites moi. Vous dire quoi ? Comment vous vivez avec ce que vous avez fait. Demandez-vous l'absolution ? Le pardon ? Je peux vous l'offrir. Repos. Sortez. Dites moi quel est le problème. Non. Vous n'avez rien à m'offrir. Nous ne sommes pas pareils. Vous dormiez ? C'est pour quoi cette fois ? Vous êtes venue me fouiller ? Ou ce pourrait-il que votre présence ici signifie que la Présidente a été mise au courant de ma situation. Elle a été examinée. - Vraiment ? - Ardamment. Voilà ce qu'il en est. Je veux que vous me regardiez, Gaïus. Regardez-moi. C'est une perruque. Je suis mourante. Si vous regardez dans mes yeux. Allez-y, regardez. Vous pouvez probablement le voir. Je suis vraiment désolé. Non, non Je ne veux pas de votre pitié. Je fais toujours mon travail. En fait, je vais pourchasser ardamment les personnes qui vous ont attaqué. Et je vais limiter la taille des rassemblements publics pour protéger votre peuple, mais... je vais quitter ce monde dans très peu de temps. Et je suis curieuse de savoir à quoi cela va ressembler, j'ai donc fait quelques recherches. Certaines personnes disent que lorsque que l'on approche de sa mort, on se fiche des règles, des lois, et de la moralité. Vous me menacez ? Non, non, je vous dis juste d'avoir une vie clame. Et je mourrai d'une mort calme. Et tout le monde sera content. C'est juste que je ne suis plus d'humeur à vous satisfaire. Et c'est... ... tout. Vous allez être libéré, donc... soyez prudent. Hé, Chef. Elle nous manque à tous, Chef. Je comprendrais si vous aviez besoin de temps. Ou même si vous aviez besoin de plus de travail pour vous occuper. Personne ne sait comment réagir face à une telle perte, ou ce dont on a besoin. Je n'ai pas besoin d'un traitement de faveur. Je suppose qu'elle ne pouvait pas le supporter, hein ? Être marié à un Cylon ? Être la mère d'une abomination métissée ? - Voilà monsieur. - Merci. C'était une femme bien. Si vous croyez vraiment ça, vous ne l'auriez pas menacée de la coller contre un mur et de la tuer. Tout va bien, c'est bon. J'ai pensé le faire plusieurs fois moi-même. Croyez-moi. Chef... Combien finissent avec celles avec qui elles veulent vraiment être ? Être limité par un certain nombre d'options ? Pourquoi ? Parce que les personnes que nous voulons vraiment, celles que l'on aime, sont mortes ou mourantes, ou se sont révélées être des Cylons et elles ne le savaient pas. Si Boomer avait... - Ecoutez. - Si j'avais su. - Ecoutez. - Non. - Allons-y. - Non, non. Je ne savais pas. - Rentrons. - Je ne savais pas. Donc j'ai fait l'autruche, j'ai pris ça, et j'ai fait ma vie ! J'ai fait ma vie avec ses cris perçants, ses yeux mornes et vides, la puanteur de sa bouillie de choux. Et pourquoi ? Parce que c'est ma vie ! C'est la vie que j'ai choisie. Et ça me va, mais vous savez quoi ? Ce n'est pas vrai. Je n'ai pas choisi cette vie. Ce n'est pas ma putain de vie. Que diable vous est-il arrivé ? Ne faites pas ça. Ne faites pas ça à sa mémoire. Vous savez quoi ? Je suis désolé de ne pas le faire de la façon dont vous souhaitiez, ou celle que vous feriez. Mais je ne ferai pas un ange d'une personne qui n'en était pas un. Mais je vois que vous oui. Et maintenant vous êtes venus ici pour être dans mon club, mais vous n'êtes pas dans mon club. Vous ne savez pas dans quel putain de club je suis. Parce que vous n'avez jamais posé les bonnes questions. Chef, sortons d'ici. Non. Pourquoi ne partez-vous pas ? Prendre soin de votre précieux vaisseau. Arrêtez ça. Arrêtez tout ça. Parce que sinon, je vais devoir prendre des mesures. - Alors fermez-la. - Génial ! Faites-le ! S'il vous plaît ! Pour l'amour des Dieux, dégradez-moi ! Virez-moi de ce putain de vaisseau ! Expert Tyrol, je veux que vous ayez quitté mon hangar avant de mettre en danger d'autres pilotes. Présentez-vous demain matin à 6h au contremaître Bassom pour une réaffectation. Compris ? Bien sûr vous avez le droit de prendre des mesures d'urgence, mais vous avez fait du forcing, une fois la sessions terminée. Oui, c'est ça. C'est une mesure pour contrôler la foule. J'ai aussi autorisé la réparation d'un ascenseur de cargaison, voulez-vous en parler aussi ? Contrôler la foule, ça me donne l'impression d'être mis en place uniquement pour arrêter l'organisation de Gaïus Baltar. Vous voulez dire son culte ? Oui, et bien son culte a été attaqué. Et d'après ce que j'ai entendu dans la flotte, c'était assez brutal. C'était brutal. Exactement. Et cette mesure est faite pour protéger ces personnes. S'ils ne se rassemblent pas, ils ne provoqueront pas de ressentiment. Mais les restreindre, tout en autorisant d'autres tendances plus virulentes. Où que soit Gaïus Baltar, la violence arrive. S'il ne la cause pas, il l'attire. Mon travail, M. Adama, est et sera toujours, de préserver la sécurité du peuple. Mme la Présidente, je me dois de vous demander si cette résolution pourrait être utilisée pour disperser d'autres groupes religieux. Absolument pas. Gaïus Baltar est un cas spécial. Vous le savez. Et nous faisons de lui un cas spécial. Et comment faisons-nous ça ? Nous alimentons son débat. Après tout, prêche-t-il la violence ? - Les actes immoraux ? - Je ne sais pas. Je n'ai jamais été à un de ses... comment les appellent-ils ? Offices ? Ce n'est pas si éloigné de ce en quoi certains de nos disciples de Mithras croient. Il y a des Mithrasiens parmi les Gemeniens. Cet ordre doit-il s'appliquer à eux ? Calmez-vous. Nous parlons de Gaïus Baltar. Tout le monde ici a subi la tragédie de New Caprica. Avons-nous oublié ? Voulez-vous soumettre cet ordre - à un vote du Quorum ? - Non. Nous pouvons l'outrepasser, Mme la Présidente. Je ne peux accepter ça. Vous pouvez outrepasser, et vous ne pouvez pas l'accepter, M. Adama ? Alors soumettez-le à un vote. Et si vous contrez cet ordre, vous pouvez tous retouner à vos concitoyens, leur dire ce que vous avez fait, et que nous, le peuple, allons triompher. Mais pensez à ce que cela va vous coûter. Parce que vous vous rappelez tous de ce que c'était quand Gaïus Baltar avait une influence politique. Et vous devriez être effrayés à l'idée de ce que cet homme ferait avec une dévotion religieuse aveugle. Alors allez-y. Votez. Devrais-je m'habituer à me réveiller avec ce visage ? Vous voyagez léger. Une discussion informelle. Juste vous et moi. Et les hommes derrière les caméras. Vous n'avez pas répondu à ma question. Vous voulez savoir comment ça marche ? Si je peux me déconnecter de la douleur ? Pouvez-vous ? Je veux souffrir. C'est comme ça que j'apprends. J'ai contribué à la destruction de l'humanité. Mais en même temps, j'ai appris, parce que... parce que je suis tombée amoureuse. D'un homme. Et il était mortel. Et faillible. Et il avait un tel orgueil. Il pensait savoir tout sur tout. Et je l'ai aimé de tout mon coeur. Et un jour, j'ai réalisé que je ne pourrais pas être avec lui pour toujours. J'ai compris ce que j'avais fait. Comment je l'avais trahi, ainsi que l'hummanité. Et cette douleur m'a permis de comprendre la mort. Baltar pourrait mourir. - Et je l'ai aimé. - Non. - Le coeur de Baltar était éphémère. - Non. Le corps de Baltar était frêle entre mes mains. Non, nous n'allons pas parler du corps frêle de cet enfoiré de Gaïus Baltar ! La porte ! La porte ! Rompez. Dégagez ! Merde, que va-t-il lui faire ? Je peux vous dire comment l'arrêter. Comment ? La douleur m'apprend la culpabilité. Il y a de la sagesse là-dedans. De la clarté. Vous vous connaissez. La douleur. Nos esprits ont été conçus au modèle des vôtres. Nous apprenons des choses sur votre fonctionnement que vous n'avez jamais sues. Quand vous souffrez, c'est là que vous apprenez qui vous êtes vraiment. Quand vous vous concentrez aussi précisement que la pointe d'un couteau. Je peux vous redonner cette clarté. Je suis désolé M., je suis pas autorisé à vous laisser entrer. Qu'est-ce qui se passe ? Que faites-vous ? Il y a dejà 12 personnes à l'intérieur. - Vous pouvez compter, vraiment ? - Oui, M. Vous ne pouvez pas entrer sans violer le décret - d'urgence 170. - Laissez-moi sortir, - il pourra rentrer. - Si elle sort, - alors je peux entrer. - Tout le monde reste à l'interieur pour sa propre sécurité. - C'est absurde. Vous... - J'ai des ordres. - Mais je vis ici, OK ? Je vis ici, ainsi que ces femmes. Où sommes-nous supposés aller ? C'est à toi de jouer, Gaïus. Avance. Fais face. Je veux pas être un héros Je veux juste aller me coucher, Regarde-moi ! Je te promets. Avance et tu ne seras pas blessé. - Promis ? - Oui, tu pourras te coucher à l'intérieur. Arrêtez, Monsieur. Enlève tes sales pattes de là, putain de saloperie de machine ! Peux-tu sentir ça, Saul ? Peux-tu ressentir sa clarté ? Restez au sol, ou dégagez la zone, Monsieur. Tu dois le faire. La récompense surpasse le coût. Je veux rester à terre. Je veux vraiment rester au sol. Non. Restez à terre, s'il vous plaît, Monsieur ! Attendez, attendez, stop ! Lieutenant. Repos. Le quorum vient d'avoir une session d'urgence. Tous les droits sont rendus à cette congrégation. Vous pouvez... vous pouvez rentrer chez vous. - Personne ne vous arrêtera. - Oh, Gaïus. Merci. Je ne l'ai pas fait pour vous. Vous le faites parce que votre Dieu vous y astreint. Ok, ok. Lee n'a aucune idée. Il n'a vraiment aucune idée. Avez-vous écouté ce que je disais ? Il y a des réalités auxquelles il refuse de se confronter. C'est le problème, bien sûr. Il fait ce qu'il pense être juste. Oui, c'est Lee. C'est sans doute juste, mais parfois la chose juste est un luxe, qui peut avoir de fâcheuses conséquences. On dirait qu'il ne veut pas admettre l'évidence. Ok, j'arrête là. Je ne suis pas sensée me stresser pendant mon traitement. Voulez-vous lire le prochain chapitre ? Je vous avertis que l'on entame la partie que je n'ai pas encore lue. Oh là là... Serez-vous capable de continuer ? Chapitre 7... Le radeau ne naviguait pas aussi bien que je le pensais. Les vagues menaçaient souvent de le submerger. Je n'avais pas peur de mourir. J'avais peur du vide que je ressentais en moi. Je ne pouvais rien ressentir. C'est ce qui me faisait peur. Cela s'insinuait dans mes pensées. Cela les envahissait. Cela paraissait bon. Encore. Non. Continuez. Non, j'ai fait une erreur. Ce n'est pas ce dont vous avez besoin. Je ne suis pas un prêtre. Je n'ai jamais été un homme bon. J'étais, en fait, un homme profondément égoïste. mais cela ne compte pas, vous voyez. Quelque chose dans l'univers m'aime. Quelque chose dans l'univers aime l'entité que je suis. Je choisis de nommer cette chose Dieu. Un étincelle particulière qui brûle dans l'âme de chaque être vivant. Si vous cherchez en vous-même, vous trouverez aussi cette étincelle. Vous le ferez, mais vous devrez chercher. Profondément. Aimez vos défauts. Acceptez-les. Si Dieu les accepte, comment peuvent-ils être des défauts ? Aimez-vous. Vous devez vous aimer. Si nous ne nous aimons pas, comment pourrions-nous aimer les autres ? et quand nous saurons ce que nous sommes,</i> alors nous trouverons la vérité à propos des autres.</i> Voyez ce qu'ils sont, la vérité à leur sujet. Et vous savez ce qu'est la vérité, la vérité à leur sujet, à votre sujet. à mon sujet, le savez-vous ? La vérité est que nous sommes tous parfaits, tels que nous sommes. Dieu aime seulement ce qui est parfait, et il vous aime. Il vous aime car vous êtes parfait. Vous êtes parfait tels que vous êtes. Merci de votre patience et de votre fidélité... Merci à toute la team... On se retrouve Dimanche prochain sur www.U-Sub.net pour BSG 405