ce soir apparemment. M'approche pas, putain ! Je sais que vous êtes des Cylons ! Je sais que tu passes beaucoup de temps à interroger la Six. Je ne la torture pas, si c'est ce qui t'inquiète. Cottle dit qu'elle est enceinte. Tu comptes baisser les bras ? J'avais tort sur toute la ligne. Et tous ceux qui m'ont fait confiance... sont morts. Nous trouverons un nouveau foyer. C'est une promesse que j'ai l'intention de tenir. Contactez le vaisseau cylon. Voyons si nos nouveaux alliés veulent nous accompagner. "Il est une langueur de la vie "Plus imminente que la douleur "Cette héritière lui succède "Lorsque l'âme a souffert tout ce qu'elle peut"</i> Je vois rien. - Attends, je vois quelque chose. - Où ? Juste là. Attends. Non ? - J'ai cru le voir. - Voir quoi ? Bouclez-la tous une seconde. - J'y suis. Là. - Oui, le voilà. Je le vois. Je le vois ! Mon Dieu, il est là. Il est magnifique. Je vois toujours rien. Essayez d'ouvrir les yeux. L'oeil. Ici, colonel. Voici la tête, une épaule et voici une petite main. Incroyable. C'est notre enfant. Notre enfant. Me faut un verre. Tenez, c'est presque aussi bon. On ne fume pas près d'une femme enceinte. Elle survivra. Regarde, Saul. Tu sais ce qu'il représente ? Le futur de toute la race cylon. Le môme a pas encore de nom et il porte déjà de grands espoirs. Pour les combler, il n'a qu'à naître. L'accouplement de deux Cylons n'avait jamais donné d'enfant. Crois-moi, on a essayé. Ça signifie que... Que notre race peut survivre même sans résurrection. La nation cylon va survivre. Ishay, apporte-moi le moniteur foetal. Je veux établir le profil biophysique de ce... sauveur. Désolée, Felix. Il est débordé, mais il devrait pas tarder. Pas grave. Au moins, les Cylons s'amusent. La Terre en ruine, Dee morte, les suicides en hausse, la pagaille dans la flotte, la présidente aux abonnés absents, mais veillons au bien-être des Cylons. Faites pénétrer ça pour réduire l'irritation et la déshydratation, OK ? Non, putain. J'ai déjà vidé deux pots de ce truc. Ça marche pas. Il faudrait remodeler le support. Je lui ai dit qu'il était trop haut, mais il m'écoute pas. Désolée, Felix. Vraiment. Je te fais entrer au plus vite, mais c'est la folie. À l'aide ! - On est débordés aujourd'hui. - Il urine du sang. Il va falloir attendre. Lit n° 3. Je vais chercher un docteur. Désolée. Ça arrive, ce moniteur foetal ? - Les toasters n'attendent pas. - En effet. Amiral ! Amiral ! Le colonel Tigh assume-t-il encore ses fonctions, et n'êtes-vous pas inquiet d'avoir un Cylon pour second ? Je ne suis pas là pour discuter protocole ou hiérarchie militaire. Est-il vrai que vous comptez conclure une alliance permanente avec les rebelles cylons de la flotte ? Je ne commenterai pas des conjectures. M. le vice-président, vous approuvez ? Sans commentaire. Sérieusement ! Incroyable ! Où est la présidente Roslin ? Merci, Playa. La présidente se repose sur le Galactica. Dernière question. Oui, Seku. Avez-vous la moindre information concernant l'identité du 5e Cylon ? Nous pensons que le 5e Cylon est mort. Sans certitude ? Non, mais nous pensons qu'elle est morte il y a... - Elle ? - Vous savez que c'était une femme ? C'était la dernière question. Merci d'être venus. - Pourquoi j'ai dit ça ? - C'était quoi, ça ? Oubliez. Une alliance permanente entre le gouvernement et les Cylons est hors de question. Vous le savez, j'espère. - C'est pas à vous d'en décider. - Mais à vous ? Vous êtes à nouveau président ? Désolé, j'ai du mal à suivre quel poste vous occupez. Laura Roslin est toujours présidente. La décision lui revient. Et où est Laura Roslin ? J'oubliais. Elle se repose sur le Galactica. Amusant, pile quand ses prophéties se révèlent être des conneries. Au revoir. Si vous nous imposez une alliance avec les Cylons, il y aura des conséquences. Je vous le promets. Merci, M. Zarek. Ainsi, il sera plus facile de déterminer le coupable en cas d'incident malencontreux. Je suis facile à trouver, Amiral. Je suis là. À la tête du gouvernement. Pour l'instant. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 12 39 644 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- Sur le vaisseau-mère, on préfère se ranger de votre côté, plutôt que d'affronter seuls les forces de Cavil. - On ? - Oui. Nous... Les Cylons. Cette description pourrait s'appliquer à quelqu'un d'autre ? Vous parlerez de ça une autre fois. - Et pour les FTL ? - C'est possible. Ça sera un travail long et rébarbatif, mais on devrait pouvoir améliorer les moteurs FTL de la flotte entière avec la technologie cylon. Le Quorum va nous donner du fil à retordre. On s'en fout. Ce sont des vaisseaux civils. Vous allez faire quoi ? Les menacer ? On a besoin du Quorum pour obtenir la coopération des civils. Bien. Comment convaincre le Quorum ? Ils voudront savoir si ces améliorations peuvent être faites uniquement par le personnel du Galactica. C'est une chose d'accepter la technologie cylon. C'en est une autre d'avoir des Cylons à bord. Je comprends à peine ces choses, et je... On va avoir besoin d'équipes de Sharon et de Six, voire de Leoben, rien que pour les installations. - Ils vont criser. - Faut être vendeur. Décrire les avantages. Selon Athena, l'amélioration devrait tripler la capacité de saut. Absolument. Et c'est pour notre survie. Leur technologie... Notre technologie est bien plus avancée que la nôtre. La vôtre. Vous voulez un dessin pour pas vous tromper ? Qu'en penses-tu ? Ça triplerait nos chances de trouver une planète habitable, avant d'être à court de nourriture et de carburant. - Je peux leur vendre ça. - Et en contrepartie ? Parce qu'il y a une contrepartie, hein, ex-chef ? On veut faire partie de la flotte. Pour de bon. La citoyenneté, un siège au Quorum, la totale. - Vous êtes fous ? - Non négociable. Vous voulez la technologie cylon. Nous, une protection contre Cavil. Si nous sommes citoyens, votre serment... vous dictera de nous protéger également. Et les autres Cylons, ils pensent vraiment que ça garantira votre sécurité ? Oui. Je les ai convaincus que l'amiral prend ça très au sérieux. Qu'il préférerait perdre la flotte - plutôt que rompre un serment. - Contrairement à d'autres. Contrairement à d'autres. Je comprends leur raisonnement. C'est logique, - de leur point de vue. - Vous n'y songez pas sérieusement. Monsieur. Vous n'y songez pas sérieusement, monsieur. Toutes les options sont sur la table, M. Gaeta. C'est une décision politique. Je vais devoir la soumettre à la présidente. Merci à tous. Amiral, je peux vous parler ? Insuffisance rénale aiguë. On l'a détectée à temps pour la traiter par dialyse. Cependant, il y a un risque que ça conduise à une insuffisance chronique. Auquel cas il perdra un rein. Et maintenant, je fais quoi ? Je lui donne mon sang ? Je constitue des réserves ? On a assez de sang de son type. Il est à moitié cylon. Vous avez beaucoup de sang à moitié cylon ? Non, vous avez raison. Je n'y avais pas pensé. Nous devrions commencer à faire des réserves. - C'est ridicule, vous devez lui dire. - Me dire quoi ? Il pourrait mourir. - Son père devrait savoir. - Ishay, boucle-la ! De quoi elle parle ? Nous en reparlerons plus tard. Vous feriez mieux de me suivre. Coucou, mon grand. Ça va ? Très bien. Ça va vous faire un choc. Mais j'avais les mains liées par le secret médical. Même si elle est morte, ça s'applique toujours. Cally ? Vous parlez de Cally. Qu'est-ce qu'elle... Je ne suis pas le père ? Je suis navré. Elle a découvert sa grossesse juste avant votre mariage. Elle n'était pas sûre que vous soyez le père. Elle voulait que j'interrompe la grossesse. La procédure est illégale, mais on peut le contourner. Mais elle a décidé de le garder. Plus tard, elle m'a demandé un test de paternité pour en être sûre. Et c'était pas moi. Qui ? Il l'ignore aussi. Et il est hors de question qu'il apprenne sa paternité par un ancien chef de pont furax qui a une puce cylon dans l'épaule. C'est moi qui lui dirai. Après ça, vous pourrez vous arranger entre vous. Prenez soin de lui. Génial. La présidente ne répond plus à mes appels. Elle traverse une mauvaise passe. Comme nous tous. Elle s'en remettra. Ça prend du temps. On a besoin de connaître rapidement sa position sur la citoyenneté. On en reparle plus tard. Passez-moi la présidente. Si on peut faire pencher l'opinion de notre côté... ou au moins pas contre nous, il pense qu'on peut gérer Zarek et le Quorum. Il a sûrement raison. Mes courbatures ! - Tu es sûre d'être en état ? - Oui. Je fais juste un peu d'aérobic. Je ne me suis pas sentie aussi bien depuis des mois. Ça fait mal, mais c'est bon. Quand est prévu ton prochain traitement au Doloxan ? Demain. Bien. Lee pense, et je suis d'accord, que tu devrais faire un discours. Déclarer publiquement qu'une alliance avec les Cylons est cruciale pour notre survie à long terme. D'accord, mais plus tard. J'ai besoin d'un peu de temps. C'est ce que je lui ai dit. On a besoin de toi. Je sais que tu es fatiguée, mais on a besoin de toi. Je comprends. Vraiment, crois-moi. Il me faut un peu de temps. File. File. - N'en fais pas trop, d'accord ? - Promis. Capitaine Thrace. Je suis pas d'humeur, Felix. Rien à foutre, de ton humeur. Vas-y. - T'as voulu de me passer par le sas. - Tu pleures encore pour ça ? À l'époque, j'étais accusé de collaboration avec l'ennemi en temps de guerre. J'attends la chute. Il s'avère que le jury qui m'a condamné était constitué de deux Cylons et de la femme d'un Cylon. Roulement de tambour ! Gros fous rires et applaudissements. C'est tout ? Désolée, j'oubliais. On a pas encore parlé de la jambe. 50 milliards de morts et je dois me soucier de ta jambe ? - Qui les a tués, Kara ? - Pas moi. Non, c'était ton mari. Ça t'excite ? Tu prends ton pied comme ça en ce moment ? Toujours le même pied, je parie. Qu'est-ce que Sam faisait sur Caprica avant de te rencontrer, comme par hasard ? Tu t'es jamais demandée ? Il a peut-être fait exploser une ville ou deux ? Exécuté quelques milliers de prisonniers ? Je me le demande. Toi aussi, t'es peut-être un Cylon. Au moins, je suis pas éclopée. Un jour, bientôt, ça va nous retomber dessus, Kara. Une fois de plus, les gens devront répondre de leurs actes. C'est une menace ? Un peu, que c'est une menace. Tu sais où me trouver, Felix. Au cas où ça t'intéresse, je me ferai un estropié, sans hésiter. Ou n'importe qui d'autre. T'es pas partante pour te taper un infirme, alors ? Fermez cette porte. On va discuter. Point de procédure ! Point de procédure, s'il vous plaît ! Le président de séance exerce son droit de motion. En prison, on commence à confondre les espoirs et les rêves avec la réalité. On commence à croire que, parce qu'on veut quelque chose, la liberté conditionnelle, une grâce, l'appel, une assignation, on commence à croire que ça va arriver. On vit de nos désirs, de nos fantasmes, en occultant le monde réel. Parce qu'on ne peut affronter la réalité. Nos dirigeants prennent leurs désirs pour la réalité, faute de pouvoir affronter une réalité simple : l'administration Roslin-Adama ne nous a conduits nulle part. La Terre était un mirage, un fantasme qu'ils nous ont fait miroiter pendant 4 ans pour garder le pouvoir. Un fantasme qu'ils ont conçu pour contenir et maintenir le gouvernement malgré les désirs légitimes de toute la population. À présent, que font nos dirigeants ineptes et découragés pour consolider leur position après nous avoir misérablement abandonnés ? Ils s'adressent aux Cylons. Aux Cylons ! Pour leur demander de l'aide. N'est-ce pas à cause des Cylons que nous sommes ici ? Ne sont-ils pas nos ennemis ? Ou deviennent-ils nos amis pour aider Roslin et Adama à garder le pouvoir ? Point de procédure, le président de séance digresse. Merci, M. Adama. Le conseil propose que toute décision autorisant les Cylons à aborder un vaisseau soit prise par le capitaine et les occupants du vaisseau, et non par l'administration Roslin-Adama. Nous avons besoin d'unité. Ça concerne toute la flotte. Nous devons nous serrer les coudes. - Sagittaron soumet la question. - Tauron appuie. La question a été soumise et appuyée. Qui est pour ? Qui est contre ? Motion adoptée à 11 contre 1. Aucun Cylon ne montera à bord d'un vaisseau sans la permission de ses occupants. Merci. Quoi ? Putain de merde. Le fils de... C'est un grand vaisseau. - Tu as couru tout du long ? - La moitié. Ça faisait longtemps que je n'avais pas couru. Tu es rouge. - Tu as l'air en forme. - Merci. Tu n'es pas censée être en forme. Tu es censée être à l'infirmerie avec une perfusion au bras. J'ai changé d'avis. Tu parles. Tu n'as jamais eu l'intention d'y aller. Tu m'as eue. Envoie-moi en cellule. Je pourrais y courir. Cottle dit que tu éprouves un moment d'euphorie parce que ton corps se remet de la toxicité du traitement. Tant pis pour le secret médical. La santé de la présidente est une question de sécurité. Ma démission sera sur ton bureau dans l'heure. Je ne livrerai pas la présidence à Tom Zarek. - Alors ma maladie le fera. - Arrête. On a besoin de toi. Zarek encourage la contestation du Quorum. La presse se déchaîne. Le gouvernement... est hors de contrôle. En ce moment... on a besoin de toi. Enlève tes mains, Bill. J'ai joué mon rôle dans cette comédie. "Un leader mourant conduira l'humanité à... "bla, bla, bla," saloperie de... bla-bla. Je l'ai vécu. Je l'ai fait. Et maintenant ? Ai-je un autre rôle à jouer, pour le restant de mes jours ? Tu te rappelles ce qu'on s'est dit sur New Caprica ? On parlait de vivre au jour le jour. Tu devrais y songer, parce que... demain ne viendra peut-être pas. Aujourd'hui est peut-être tout ce qui nous reste. Et j'ai peut-être... peut-être... mérité le droit de vivre un peu avant de mourir. Tu ne crois pas ? Non ? Je l'ai mérité ? Oui, tu l'as mérité. En effet. Tu sais quoi ? Toi aussi. Laisse-moi passer. Quelle espèce de pardon... recherchez-vous ? Celui d'un enfant désobéissant ? Êtes-vous des enfants ? Oui, évidemment, tu es un enfant. Il y a des enfants ici, mais pour le reste d'entre vous, dans votre imagination, n'êtes-vous que des enfants ayant enfreint - la volonté divine de votre père ? - Non. Nous n'avons rien fait de mal. Êtes-vous punis pour vos innombrables pêchés ? - L'êtes-vous ? - Non. Est-ce vraiment notre sort ? D'être guidés... par un père... à la Terre Promise. Nous ne devrions pas avoir à souffrir. - Continuez à parler. - Au paradis... Uniquement pour voir le paradis cruellement mis en pièces sous nos yeux ? Est-ce le comportement d'un père - envers ses enfants ? - Non. C'est injuste. Qu'avez-vous fait ? Qu'avez-vous fait pour mériter pareil châtiment ? Quels crimes avez-vous commis ? Quelles sombres pensées vous hantent et vous condamnent ?</i> Vous condamnent... à errer dans l'univers, sans espoir ? Sans lumière ? Demandez-vous donc quelle sorte de père abandonne ses propres enfants au désespoir et à la solitude ? Aucun ! Peut-être n'est-ce pas nous qui avons besoin d'être pardonnés. Peut-être avons-nous été trompés ! Oui ! Peut-être est-ce Dieu qui devrait descendre parmi nous et implorer notre pardon ? N'ai-je pas raison ? Criez-le à Dieu ! Qu'as-tu fait pour moi dernièrement ? Où étais-tu ? Une maladie ronge ce vaisseau, la maladie du reniement ! N'ai-je pas raison ? Ce n'est pas à moi qu'il faut le dire ! Criez-le à Dieu ! Cottle m'a parlé. Je savais pas. On doit... On devrait en parler. Lâchez-moi ! Putain d'insurrection. On n'en est pas encore là, colonel, mais on a un problème. Un problème ? Dix vaisseaux refusent un ordre direct du vaisseau amiral. - Douze autres ne répondent pas. - Mais ils ne font rien d'illégal. Le Quorum les a autorisés à refuser les Cylons et leur technologie à bord. Améliorer les moteurs FTL est une décision militaire qui n'est pas du ressort du Quorum. Et vous seul en décidez ? Oui, M. Gaeta. C'est à moi d'en décider. Ça vous pose un problème ? Amiral, nous recevons un message de détresse du commandant des marines à bord du Hitei Kan. L'équipage de la raffinerie de tylium s'est mutiné. Ils ont tué un Cylon et deux marines. Envoyez le détachement de marines et lancez le Raptor d'assaut. Ici, le XO. Envoyez le détachement de marines.</i> Mutinerie à bord du Hitei Kan. Le vaisseau raffinerie rompt la formation et met en route ses FTL. Je veux parler à celui qui dirige ce vaisseau, sur-le-champ. Hitei Kan, ici le Galactica. Répondez. Ceci est un message prioritaire du commandant du Galactica au commandant en charge de votre vaisseau. Leurs FTL sont prêts. - Où est mon groupe d'assaut ? - Le Raptor décolle. Galactica, ici Athena. On quitte le pont, en direction du Hitei Kan. Hitei Kan, ici le Galactica. Répondez.</i> - M. Hoshi ! - J'essaie, amiral, mais ils ne... Attendez. Ils communiquent avec Colonial One. Roslin ? Impossible, elle est sur le Galactica. Écoutons-les. Le dradis ! Un Raptor et des Vipers se dirigent vers nous.</i> Ils approchent. Ils ne peuvent vous aborder sans votre autorisation.</i> Le fils de pute. Que fait-on, M. le vice-président ? Un citoyen a le droit de se protéger contre l'oppression.</i> Faites le nécessaire. Ils ont sauté. L'Hitei Kan a sauté. Avec tout notre carburant. Il y a des jours où je déteste vraiment ce boulot. Passez-les-moi. Ici le commandant. Je vous reçois. Vous avez ordre d'aborder le Colonial One,</i> de trouver et d'arrêter le vice-président,</i> et de l'amener sur le Galactica. Compris, commandant. L'arrêter et le ramener. Et s'il résiste ? Dans ce cas, l'usage de la force est autorisé. Je sais pas ce que c'est, d'être un père. C'est nul. La plupart du temps. D'accord. Première leçon de paternité. Assieds-toi. Ton fils est à l'hôpital, tu le laisses jamais seul. Quoi qu'il arrive. Il faut quelqu'un en permanence. Tu prends le premier tour... Papa. Attends. Je reste longtemps ? Jusqu'à mon retour. Quand j'aurai dessoûlé. Déclarations sous serment. Écoutes radio. Inventaires de cargaison. Toutes sortes de documents rassemblés depuis un an. Avec un seul sujet. L'achat et la vente de la vice-présidence. Donc, cette conversation va porter... sur l'extorsion. Sur la loi et l'ordre. Mais appelez ça comme vous voulez. Je crois que... vous iriez volontiers à la potence, ou croupir dans une cellule le reste de votre vie, si c'était en tant que... martyr pour votre cause. Mais l'idée d'être... humilié publiquement, en tant que politicien corrompu pris sur le fait. Ça vous effraie. Je ne pense pas que la légende et le mythe de Tom Zarek, le prisonnier politique, l'homme de principe, survivrait à un tel déballage de linge sale. Et la flotte accepterait ça sans broncher ? Un long procès, aux motivations politiques, pendant que vous vous alliez avec les Cylons ? Je pense surtout que sans tylium, nous n'irons nulle part. On va rester plantés ici très longtemps. Au moins, on ne s'ennuiera pas. Et je saurais où se trouve le vaisseau raffinerie ? - Je pense, oui. - Pourquoi ? Je le sais, c'est tout. Lisez le dossier. C'est savoureux. La presse va se régaler. Meurtre et extorsion. Vous savez ce qui nous différencie, amiral ? Vous portez l'uniforme et pas moi. Attendez bien sagement ici pendant que je vérifie. Je vous déconseille la nourriture. - La localisation de la raffinerie. - Rapide. Comment t'as fait ? J'ai fait appel à son intelligence. - J'envoie un médecin ? - Non, il va bien. Pas toi. Tu devrais en voir un. T'as l'air lessivé. C'est clair. J'ai besoin de repos. Tu l'as mérité. Préviens-moi quand on le trouvera. Je serai avec la présidente. Entendu. Donne ça à Hoshi. Qu'il les classe. Les rapports de la blanchisserie ? Hitei Kan, ici Athena. Préparez-vous à être abordés. En cas de résistance, nous utiliserons nos armes. Unique avertissement. Compris. Toutes les révolutions débutent par un petit acte de courage. J'espère que vous percevez l'enjeu. Que vous comprenez que ça aura des conséquences. De terribles conséquences. Pour beaucoup de monde. J'ai pensé aux conséquences. J'y suis prêt. Nous le sommes tous. Vous êtes nombreux ? Suffisamment. Une fois lancés, d'autres nous rejoindront. Les gens savent qu'il faut agir. Le monde est dingue. Il marche sur la tête. Quelqu'un doit arranger ça. Êtes-vous cet homme ? En partie. Mais j'ai besoin... d'un partenaire. Vous l'avez. Parfait. Prends la suite, Saul. On se voit demain. Ils ont retrouvé le tylium.