AVANT SA CHUTE - Tu dois être Lee. - Bonjour, je... Un voleur de copine, le frérot. - Sympa ! - J'ai jamais volé de copine. Il ment très mal. Il y a eu un terrible accident. Vos soeurs et votre père ont été tués. Et toi, ma chérie ? - Je parie que tu prends plus cher. - Tu la fermes. Ne sois pas répugnant. C'est votre père. J'ai trouvé un foyer pour votre père. La dernière fois que je l'ai vu, il avait l'air heureux. GALACTICA AUJOURD'HUI J'ai refait ce rêve. Si c'est moi, là-dedans, je suis quoi ? Elle les a ramassées sur sa propre dépouille. Le sang sur ces plaques appartient sans l'ombre d'un doute au capitaine Kara Thrace. Tu penses qu'il y a un sens caché dans ces notes. Je tâtonne, surtout. Je cherche une trame. C'est une curiosité mi-humaine, mi-machine qui détient la clé de notre avenir dans son code génétique. On la branche et on la prépare. Selon les coordonnées de Sam, on a déterminé que la colonie cylon est située ici. La colonie est aspirée par le puits gravitationnel, mais elle reste en orbite. Voici notre seule place de parking. À bout portant. Ne laisser qu'un seul accès et rendre les portes infranchissables. Mettons-nous au boulot. Votre attention. Je vais demander des volontaires pour le sauvetage de Hera. Une ligne divise ce pont. Volontaires, rassemblez-vous à tribord ! Les autres, à bâbord. 40 ? J'ai jamais payé plus de 30 sur Picon ! On n'est pas sur Picon. Exact, tu m'as eu. "On n'est pas sur Picon." Va pour 40. Qu'il passe du bon temps ! Je ne veux pas de strip-tease. L'essayer, c'est l'adopter ! Gardez les 40, ça lui apprendra. Merci. - Tu vas l'accepter, ce boulot ? - Je devrais peut-être. Ma fierté m'en empêche. Bien dit. Qu'est-ce qu'on en a à foutre ! Ça va te prendre une heure et t'auras une nouvelle vie ! Une vie sans quarts de nuit, sans exercices, sans politique, sans inspections, sans toutes ces conneries. La vie ! Tu pourrais venir ici tous les soirs ! Ça risque pas. On a déjà eu du mal à le traîner ici une fois... À la retraite ? T'en dis quoi ? À la retraite. Si tu ne votes pas, tu abandonnes ta voix. Tu n'as plus ton mot à dire sur la manière dont notre société est dirigée. - Quoi ? - Tu crois vraiment à ces conneries ? Oui, et j'en suis fier. - Toi aussi, d'ailleurs. - Vraiment ? C'est ce que représente l'uniforme. C'est ce que nous défendons. - Il y croit ! - C'est vrai ! - C'est mignon, mais triste. - Laisse-moi deviner. Il te serine avec l'importance d'aller voter dans la vie. Donc, tu m'écoutais. Tu m'avais caché que ton frère était un doux rêveur. - Doux rêveur. - C'est triste. Et c'est même pas vrai. Sous ces airs de romantique se cache un vrai cynique. - Le voile se lève. - Vraiment ? Raconte. C'est l'une des nombreuses raisons qui font que papa et lui ne se parlent plus. - Arrête. - Les drames familiaux, j'adore. Allez, les gars. - Ravivons les vieilles blessures. - Non. Papa croit au système, à l'uniforme, à quelque chose de plus grand que lui. Correction, papa croit en lui-même. À son uniforme, son système, sa façon de vivre. Et si tu sors de son carcan, - alors tu peux aussi bien disparaître. - Si tu le détestes tant, pourquoi marcher dans ses pas ? L'engagement m'a payé 4 années de fac. Je passerai donc 4 ans à l'armée. - C'est tout. - Tu vois ? Le cynisme s'est logé dans l'espace vide qui accueillait son coeur avant. Chéri, je commence à apprécier ton frère. Vous devez être Sean. Ça doit être ça, oui. J'espère. - Elles sont superbes, merci. - Je vous en prie. Vous aimez le vin blanc ? Oui. Bizarre, hein ? - Les rencontres arrangées. - Non, ça va. Mais j'ai l'impression... que je vous connais. Vraiment ? Tenez, Sean. - Merci. - De rien. Attendez un peu. Vous étiez un de mes étudiants. Je plaide coupable. Dès que Marcie a dit votre nom, j'ai su, mais je n'ai rien dit. - Je suis assez vieille pour être... - Mon professeur ? Oui. Mais j'ai eu mon diplôme. Il y a un moment. - Vous voulez que j'y aille ? - J'ai dit ça ? Je ne crois pas. La nuit débute, vous aussi visiblement. Voyons où ça nous mène. Sean Allison. Toi, tu refuserais. Pour autant de pognon ? Bien sûr que j'accepterais. C'est faux. Regarde-moi dans les yeux et dis-moi que t'accepterais. Que t'accepterais un boulot de bureaucrate. Je veux l'entendre de ta bouche. Dis-le ! Je le savais, putain. Allez, soldat. Je vous aime. Vous êtes ma famille. Par les Dieux. Allez. - Je t'aime, frérot. - Allez, mon grand. - Les jambes. - Bien. Tu y es. - Je te délivre ? - Oui, s'il te plaît. Merci. - Il n'a jamais tenu l'alcool. - Pas comme son frère. Je suis encore debout. Ce qui veut dire... Qu'on se refait une tournée. Inutile de mettre martel en tête. Dieu a des projets pour toi, aie confiance. Quels projets ? Tu les mets en oeuvre en ce moment même. Vraiment ? En prenant en charge les rescapés de l'espèce humaine, et en les guidant jusqu'au bout. Au bout de quoi ? Gaius. - On est prêts à partir. - Un instant. Je... Je laisse à Ishay de quoi faire 2 séries d'injections. Ça devrait vous permettre de tenir debout 48 h. Deux jours, d'accord. Ça... devrait suffire. Vous épuisez le peu de vie qui vous reste, vous savez ? Oui, vous me l'avez assez répété. Bien. Et voilà. - C'est fait. - Merci. Et... Merci, docteur. Je ne fais que mon boulot. Vous avez fait bien plus. Vous avez pris en charge... une patiente qui aurait dû mourir il y a des années, et vous... lui avez donné une chance malgré le cancer, les Cylons et son propre entêtement. Et vous m'avez... donné le peu de temps qu'il me reste et pour ça vous... Vous avez ma... ma sincère gratitude et ma reconnaissance. Eh bien, je... - Je sais pas quoi dire. - Ne dites rien. Ne ruinez pas votre personnage, allumez une cigarette et ronchonnez. La patiente est à vous, Ishay. Ishay, je... - Je vois mal. - Ça ne me surprend pas. Vous êtes tellement droguée que vous pourriez léviter. D'accord. Deux jours ? Très bien, deux jours. Le plan prend forme, mais une chose est sûre. Les Raptors feront le plus dur, comme d'habitude. Cette mission exige un pilotage de haut vol. Comme passer le fil dans une aiguille sur un grand huit. Ça semble superflu, mais seuls les volontaires participeront, donc... Ça, c'est mes cow-boys. Toujours à l'affût d'un nouveau moyen de se faire descendre. Je ne vous mentirai pas, on n'a pas beaucoup d'infos. D'après les Cylons, Cavil a emmené la fillette au coeur de la colonie. Probablement... ici. On sera trop près pour les bombes et les missiles. Il faudra s'en tenir aux canons et en découdre à bout portant, tels deux vieux vaisseaux. Les officiers-artilleurs devront faire feu immédiatement. Jusqu'à épuisement des munitions. Alors... je veux qu'ils jettent des cailloux. Toute leur puissance de feu sera pointée sur nous dès notre arrivée. Pour avoir une chance, il faut désactiver leur armement. Et en quoi Sam peut nous y aider ? Si on arrive à le connecter au Dradis, au FTL et au système C-3 du Galactica son esprit pourra communiquer avec les hybrides de la colonie. En théorie, il doit pouvoir les contrôler et ralentir leur temps de réaction. D'accord. - Allons-y. - Il y a un détail. Rerouter les systèmes du vaisseau dans cette pièce prendra des semaines. Il serait plus simple et rapide de le déplacer là où ils sont. - C'est-à-dire ? - Le meilleur endroit est le CIC. Il me faut quelqu'un pour diriger cette flotte. Quelqu'un en qui j'ai confiance et que tout le monde respecte. Le vaisseau-mère et la flotte sont entre vos mains. Merci, amiral. Je ne vous décevrai pas. - J'en suis convaincu. - À bientôt, au point de rendez-vous. Si on n'est pas là dans 12 heures, n'attendez pas. Oui, amiral. Bonne chasse. Merci, amiral Hoshi. Il est pas trop tard pour tous les expulser par un sas. Pas le temps. Ça doit être ça, la justice poétique. On récolte ce qu'on sème. En tout cas, félicitations, M. le président. Merci, M. Adama. Et bonne chance. Amiral Hoshi. Chef. - Le "chef" c'est... - C'est vrai. Bonne chance. Vous aussi, amiral. Le président des Colonies, et l'amiral de la flotte quittent le vaisseau. Très bien, dernier Raptor à partir ! À tous ceux qui restent ici, vos miches nous appartiennent ! Super. On peut caser ça ? Je ne viens pas avec vous. - Non. - Ma décision est prise. - Les nôtres ont besoin de toi. - Je ne suis pas des vôtres. Je ne l'ai jamais été. Vous m'avez adopté. Désolé. Désolé si je vous ai fait croire... Ils sont à toi, maintenant. Pilote, vous êtes au complet. - Ne fais pas ça. - À bientôt, dans une autre vie. Docteur. Galactica, ici le vaisseau-mère. Transfert de commandement effectué. Nos Vipers sont prêts à assurer la CAP.</i> Bien reçu, vaisseau-mère, la CAP est à vous. - Bon voyage. - Bonne chance, Galactica. Sonne le rassemblement. Ici le XO. Tous les postes de combat au rapport. - FTL. - Paré. On fera le triage ici. Préparez ça comme je le fais. - <i>Armes. - Paré.</i> Séparez les blessés. Ceux qu'on peut sauver et les autres. - <i>Manoeuvre. - Paré.</i> Comment faire la différence ? Prenez ce marqueur. Faites un X sur le front des condamnés. Vous le saurez en les voyant. Batterie principale. Paré. - <i>Machines. - Paré.</i> C'est à nous. Infirmerie. Infirmerie, parée. - <i>Vipers.</i> - Paré. Assaut 1. Assaut 2. Réserve. Com 1. - Désolée. - Caprica. Com 2. Que fais-tu ici ? Tu ne devrais pas être là. J'ai sans doute vécu plus de batailles que toi. - Très juste. - Équipements de survie. Système d'urgence en attente. La vraie question, c'est : "Qu'est-ce que je fais ici ?" Qu'est-ce qui m'a pris ? Sécurisez tous les sas anti-explosion.</i> Nous sommes prêts. Tous les postes parés. Branchez-moi au vaisseau. Ici l'amiral. Afin d'écarter tout futur malentendu, sachez que le Galactica a une longue histoire. Il a mené maintes batailles. Celle-ci est sa dernière. Il ne nous décevra pas si on ne le déçoit pas. Si nous réussissons notre mission, il nous ramènera à la maison.</i> Sinon... ça n'aura plus d'importance. Aux postes de combat. - Compte à rebours. - Compte à rebours. Saut à mon signal... cinq, quatre, trois, deux, un. Saut. On tiendra pas longtemps. C'est le moment, Sam. Regarde-toi à travers tes yeux. Leurs hybrides sont hors jeu. Ils vont bientôt lancer les Raiders. Lancez les nôtres. Nos vaisseaux ont décollé. En avant toute. Vitesse maximale ! Trois, deux, un, en avant ! Préparez-vous à l'impact. Assaut 1, en attente. Les voilà. Prenez-les ! Ouvre. Équipe d'assaut, avec moi. Allez. Tout le monde dehors. - Niveau de pression ? - Il y en a. Une atmosphère. Assaut 1, c'est pressurisé. Équipe Alpha, retirez les casques. En avant. On a perdu Cartwheel. - Le Dradis est inutile là-dedans. - Espérons que les leurs aussi. On a été repérés ? J'ai pas vérifié depuis un moment. Tu veux vraiment savoir ? Peut-être pas. Prépare nos armes, Skulls. On se rapproche. - T'es sûre ? - Non. Mais je veux pas sortir de ce merdier la fleur au fusil. Atomiques prêtes. Ça me rappelle le bon vieux temps, pendant nos qualifs. Batteries 3, redirigez vos tirs ! 10 degrés tribord ! Concentrez-vous sur leurs batteries ! Hotdog, Ladykiller, occupez-vous des Raiders cylons cap 084, inclinaison 229. On s'en occupe. On est arrimés. On y va. Tu vas continuer les tests ? Alors que la colonie s'effondre ? Tu surestimes leurs chances. Ils ont réussi à embrouiller nos hybrides un moment, mais nous sommes supérieurs en nombre et en puissance de feu. C'est mathématique. Écoute-moi. Tu surcharges le contrôle d'altitude. Si tu te retires pas, tu vas faire sauter le bus principal. Sam ! Des secrets dans les yeux, des réponses dans les énigmes. Couper le contrôle d'altitude ? Oui, Galen. Écoutez ce que le coeur veut nier. Fin de ligne. Tu n'aurais pas dû lui faire confiance. Rien à voir avec la confiance. J'ai simplement mal évalué son besoin d'actions futiles. Elle voudra sûrement retrouver les forces coloniales à bord de la colonie. - Il est temps de passer à l'offensive. - Mais avec prudence. Nous risquerions de tuer l'enfant. Vraiment ? Tu crois ? Continue à enfoncer des portes ouvertes. Ça me remplit d'assurance. Je suis fière de toi. Pourquoi ? Que tu fasses ça. Tu es là, alors que tu aurais pu partir. Je ne crois pas te l'avoir dit... J'ai toujours voulu être fière de toi. J'ai toujours eu le sentiment qu'il ne me manquait plus que ça. Toutes les pièces s'assemblent. Vous tiendrez dans vos mains l'avenir des Cylons et des hommes. Ah bon ? Tu les vois ? Reconnectez-moi ! Les Cylons viennent de percer un trou sur le pont 21 ! Des pelotons entiers de Centurions vont débarquer ! Suivez-moi ! Attends. Dites au Patron... qu'on est quittes. Ça t'excuse en rien. On fait tous des choix. Aujourd'hui, j'ai fait un choix. Sûrement mon dernier. Très touchant. Et si on décampait ? Votre Raptor a été détruit. Vous ne pouvez pas repartir par là. - C'est pas notre plan. - Tu peux éviter de le lui dire ? Pardon. Vous avez raté la trappe sept fois en deux jours. C'est un nouveau record galactique. D'après le règlement, on doit vous virer, bleusaille. - Il est temps de changer de branche. - Qu'attendez-vous de moi ? Que je vous supplie de me garder ? Que je rampe ? Je veux que vous atterrissiez sans creuser des trous sur mon pont. C'est à votre portée ? Vous pouvez devenir pilote ? Un officier digne de l'uniforme ? Prenez votre travail au sérieux. Ne laissez pas votre vie privée vous influencer. J'ai lu votre dossier. Tout votre passé. Votre famille est morte, vous n'avez plus de foyer. Il ne vous reste que l'armée. Et elle s'éloigne lentement. Tout ça parce que vous culpabilisez d'avoir survécu. Vous cherchez un moyen d'en finir. Le docteur est là. Pour vos névroses, voyez avec lui. Beaucoup de gens sont morts sur ce vaisseau. Y a un paquet de fantômes dans le coin. Ne les embarquez pas dans votre cockpit. Vous n'en sortiriez pas vivante. Compris ? Oui, monsieur. Non, je ne crois pas, mais... ça viendra, un jour. Pour le moment... Réussissez votre atterrissage demain, bleusaille. Rompez. Merci, monsieur. Je vous le revaudrai. Beaucoup de gens m'ont dit ça, et vous savez quoi ? Très peu le font. Surtout ceux qui me doivent la vie. Je vous le revaudrai un jour. Quand ce sera important. Faites donc ça. Examine cet homme et pose une intraveineuse. Ce marine a besoin de compresses et celui-là, d'une IRM. Et faites-le sortir de là ! Ça va aller. Vous allez vous en sortir. C'est fini. Vous allez... Vous allez vous en sortir. - Qu'est-ce qui vous a retardé ? - La pause café. Combien d'autres Raptors sont arrivés ? On n'a vu que vous. OK, on rebrousse chemin. Guns, Point... Monsieur ? Ouvrez-nous la route. Répétez, Apollo ! J'ai pas reçu votre transmission ! Ici le XO. Chevrons rouges, repoussez les arrivants. - Pont 21, bâbord, porte 10. - <i>On a le trésor !</i> Je répète, on l'a ! On rejoint la base avec l'équipe d'assaut 2.</i> Bien reçu ! Arrivée dans cinq minutes. Terminé. Incendie ! On a un incendie ! Passez-moi l'unité en charge ! Envoyez la réserve pour garder le sas. Une force d'assaut est en route. Arrivée dans 5 min. Je répète, arrivée dans 5 min. On est dans le même camp ! Cessez le feu ! Alliés ! Rangel, Peters, formez les rangs ! - Désolé. - Doc, c'était bien. - Merci. - On prend Hera. D'accord. - Allez. - Amenez Hera. Sortez-le de là. On se replie. Quoi ? Hera. C'est dégagé ! - Occupe-t-en. - Laisse tomber. Reviens ici. Tiens le coup. Reviens là ! - Hera ! - Regarde-moi ! - Vas-y. - Non, tu vas perdre ton sang. Vas-y ! Je suis à sec. Deux salves. Je suis déjà venu ici. - On est censés... - Entrer dans l'opéra. - Celui-là est en vie ! - Sortez-le d'ici ! Ils ont l'enfant. Ils ont la fillette ! Ça simplifie les choses. - Je prends la petite et je sors d'ici. - Hors de question. On te la laissera pas. Tu le sais. Je ne sais rien du tout. Je vais vous regarder vous épuiser à parcourir l'univers - pendant encore 4 ans. - Ça n'arrivera pas. Cette chose est la clé de la survie de mon peuple, et je pars avec elle. Hera n'est pas une chose. C'est une enfant. Et elle détient aussi la clé de la survie de l'humanité. Qu'en savez-vous ? Je vois des anges. Dans cette salle. Je suis peut-être fou. Ça n'empêche pas d'avoir raison. Une autre force est à l'oeuvre ici. Elle l'a toujours été, c'est indéniable. On l'a tous vue. Chacun ici a assisté à des événements qu'il ne peut comprendre, sans parler de les expliquer rationnellement. Des énigmes déchiffrées par la prophétie, des rêves offerts à quelques élus. Nos amours décédés. Ressuscités. Qu'on l'appelle "Dieu" ou "Dieux", ou inspiration sublime, ou force divine qui dépasse notre entendement, aucune importance. C'est ici. Ça existe. Et nos destinées sont liées par sa force. Si c'est vrai, et c'est un sacré "si", comment savoir si cette force a en tête nos intérêts ? Comment savez-vous que Dieu est de votre côté, docteur ? Je l'ignore. Dieu n'est du côté de personne. Dieu est une force de la nature au-delà du bien et du mal. Nous avons créé le bien et le mal. Nous allons briser le cycle. Briser le cycle de la naissance, de la mort, de la renaissance, de la destruction, de la fuite, de la mort. C'est à nous d'en décider. À nous seuls. Ça nécessite un acte de foi. Il faut vivre avec l'espoir, et non la peur. Si je la lâche, ça signifie la fin des miens. Et notre extinction, quelle est sa place dans ce tableau ? On vous donne la résurrection. Donne-nous Hera et on vous donne la résurrection. Mais la guerre est terminée. Vous laissez l'humanité en paix et vous promettez de ne plus jamais l'attaquer. Entendu. Comment être sûrs que vous tiendrez parole ? Vous ne pouvez pas. Il s'agit d'un acte de foi. Choisis, Bill. Je te suivrai dans tous les cas. Je perds de nombreux hommes, là. Je peux arranger ça tout de suite. - Passez-moi ce téléphone. - Connectez-le. C'est moi, Cavil. Baissez les armes. Cessez le feu immédiatement. Galactica, Hotdog. Ils se replient. Je répète. Ils se replient ! Que tout le monde baisse les armes. J'ai donné ma parole. Amiral, les Vipers sont à bord. Il en manque quatre. L'équipe d'assaut est à bord. On a perdu sept Raptors. Que font-ils ? Chacun d'eux connaît une partie du secret de la résurrection. Ils vont interagir avec le flux de données, dans l'eau. Et... je sais pas. C'est du charabia technique sur le partage d'informations entre eux cinq, puis l'envoi des données vers la colonie. Pendant un moment, on va tout connaître sur les autres. J'ai hâte de voir ça. Il y a certaines choses... qu'on a faites. Certaines choses... que certains pourraient être choqués d'apprendre. Je veux pas vous brusquer, mais deux civilisations vous attendent. Disons qu'on est d'accord... peu importe ce qu'on apprend, on est des Cylons, on peut tous se tromper. Tes noirs secrets sont pardonnés. Allons-y. Des nouvelles ? On reçoit les données. Ça a l'air bon. Ils téléchargent les schémas pour la résurrection. - Téléchargement coupé. - C'est un piège. Feu ! On doit se sortir de là. Starbuck, fais-nous sauter ! J'ai pas les coordonnées ! Aucune importance ! Sors-nous de là tout de suite ! Saut ! Aie confiance en toi. Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici. Je pensais qu'en attribuant des chiffres aux notes... Si c'est moi, là-dedans, je suis quoi ? Ce n'est plus Kara Thrace que je vois... c'est un ange auréolé de lumière divine. Un ange. Saut ! Tu tentes le destin. Si j'ai un destin, il est déjà écrit, et y penser n'accélérera pas les choses. C'est exact. Mais voler... en pensant à la mort, c'est pas vraiment conseillé. Tu vas finir par avoir peur et douter de toi. J'ai pas peur. T'as dit que tu pensais à la mort chaque fois que tu montais dans un cockpit. Oui, mais ça me fait pas peur. C'est ce que tu comprends pas. Alors, c'est... Kara Thrace, la guerrière intrépide, c'est ça ? Non, je connais la peur. J'ai même parfois peur. Mais pas de la mort. Alors, qu'est-ce qui te fait peur ? Désolée. Qu'on m'oublie. - Tu vas bien ? - Ça va. - XO ? - Amiral ? Rapport d'avaries. Je vais bien. Vas-y. On est presque entiers. Les moteurs, le système de survie... Mais on est dans le rouge pour les éléments latéraux. Il a le dos brisé. Il ne ressautera jamais. Où qu'on soit arrivés, on n'en repartira pas. Où nous as-tu menés, Kara ? 12 HEURES PLUS TARD Content de vous voir, amiral. Appelez-moi lieutenant Hoshi. Les étoiles d'amiral pèsent un peu trop lourd. J'ai jamais été aussi heureux qu'en voyant ce Raptor arriver. Les voilà, amiral. La civilisation la plus avancée qu'on ait localisée sur cette planète. Je ne les vois pas parler. Soit ils communiquent autrement, ou ils ne connaissent pas le langage. Vu leurs outils, pour le moins rudimentaires, je dirais qu'on a trouvé une société tribale embryonnaire. Ils enterrent leurs morts. J'ai trouvé une tombe et j'ai fait des tests. Leur ADN est compatible avec le nôtre. On peut se reproduire avec eux. Vous ne pensez qu'à ça, docteur. Quoi ? Je parle de la survie de l'humanité, là, pas d'une fiesta avec les indigènes. Et vous n'avez aucun sens de l'humour. En effet. Désolé. Comment c'est possible ? Que des êtres humains évoluent naturellement sur une planète à un million d'années-lumière. - Les chances que ça arrive sont... - Infinitésimales, oui. On pourrait même dire qu'il s'agit d'une intervention divine. Quel qu'en soit le responsable, on est là. Et on va y rester... avec notre nouvelle famille. Je préconise qu'on amène tout sur cette crête. L'accès à l'eau est facile, avec la rivière en bas. En fait, toute la zone est fertile. On doit pouvoir dessiner l'ébauche d'une ville d'ici un jour ou deux. Pas de ville. Pas cette fois. Que proposez-vous ? Brisons le cycle. On laisse tout derrière nous et on part de zéro. On parle d'un peu plus de 38 000 personnes... l'humanité tout entière... Avec seulement leurs vêtements et quelques provisions. Ce n'est pas l'humanité tout entière. - Des gens vivent ici. - Des tribus. Qui n'ont même pas de langage. On peut leur transmettre. On peut leur transmettre... ce qu'on a de meilleur. Mais pas les bagages. Ni vaisseaux, ni équipement, ni technologie, ni armes. Si on a une leçon à retenir, c'est que nos cerveaux ont toujours surpassé nos coeurs. La science nous fait avancer, mais nos âmes... restent en arrière. Repartons de zéro. On installe les civils à différents endroits sur toute la planète. Notre objectif sera de les disperser autant que possible pour leur donner le plus de chances de survie. Les provisions seront partagées équitablement entre les camps. On notera les localisations, et on les donnera à tout le monde. Je suis étonné que tout le monde accepte cette idée. Je pensais que les gens se révolteraient à l'idée de perdre le peu de confort qu'il nous restait. Ne sous-estimez pas leur désir de faire table rase du passé. Avez-vous décidé ? Les Six, les Huit et les Deux ont décidé de rester, pour voir comment on peut aider avant que Dieu nous rappelle. On donne le vaisseau-mère aux Centurions, pour qu'ils trouvent leur voie. Ils méritent leur liberté. Et s'ils évoluent à nouveau et reviennent nous éradiquer dans quelques centaines d'années ? Le risque existe. Mais les libérer pourrait suffire à briser le cycle de la violence. C'est un risque à prendre. Je suis d'accord. Ils le méritent. Quand les civils auront été débarqués, la flotte quittera l'orbite et rejoindra le Galactica. Leur course aura été programmée dans l'ordinateur. Le pilotage sera assuré par M. Anders. Il guidera la flotte en plein coeur du soleil. Je t'aime. Au revoir. On se retrouve de l'autre côté. Êtes-vous William Adama ? Oui. - Êtes-vous un officier de la flotte ? - Oui. Êtes-vous cylon ? Désolé, Bill. Ce sont encore les questions tests. Il me faut des réponses vérifiables. Non. Je ne suis pas cylon. Avez-vous déjà volé de l'argent ? - Avez-vous déjà volé... - Arrêtez ces conneries. Enlevez-moi ça tout de suite. Aucun job n'en vaut la peine, quel que soit le montant du chèque. Je préfère consacrer ma carrière, ou ce qu'il en reste, à une vieille épave, plutôt que de supporter qu'on mette ma parole en doute. La perfection. C'est de ça qu'il s'agit. De ces moments... où l'on ressent la perfection de la création. La beauté de la physique, les merveilles des mathématiques, l'exaltation de l'action et de la réaction. C'est à ce genre de perfection que je veux être associé. Tu es sûr de ton choix, Galen ? Oui, j'en suis sûr. Les gens me fatiguent. Humains, Cylons, peu importe. Demain, le dernier Raptor me lâchera sur cette île que j'ai trouvée au Nord. Il y fait froid. C'est en altitude. Il n'y a personne. Bonne chance. Si ce qui est arrivé à Cally était arrivé à Ellen, j'aurais fait la même chose. Je croyais que Bill venait. - Il est aux chiottes. - Charmant. Commande-moi à boire, chéri. T'arrête pas. Ce soir on fête ta retraite et tout le temps que je m'apprête à passer avec mon mari. Ça te pose pas de problème ? Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est être avec toi. Pas qu'une poignée de week-ends et deux semaines de permission par an. Mais tout le temps. Toi et moi. Ensemble dans une maison, sous une tente. Sans-abri et à la rue. Juste être ensemble. Excusez-moi. Me lâche pas ! À nous ! Ils sont si nombreux. Attends ! Je veux... mieux les voir. C'est... un monde vraiment magnifique. A-t-il un nom ? La Terre. Ce n'est pas la Terre. La Terre est une chimère. Une chimère qu'on a poursuivie longtemps. On l'a mérité. C'est la Terre. D'accord. La Terre. Ça me va. J'ai du mal... à respirer. Tu veux les voir de près ? Oui, je... j'adorerais. Bien sûr. - Regarde. - Quoi ? - Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais ? - Regarde-moi. - Qu'est-ce que tu fais ? - Passe ton bras autour de moi. Papa ? J'ai peu de temps, fiston. Je comprends. Qu'entends-tu, Starbuck ? Rien que la pluie. Attrape ton arme et rentre le chat. Vous devriez y aller. Le premier souvenir de mon père, c'est lui s'envolant dans un grand avion, et moi me demandant quand il reviendrait. Il ne reviendra pas cette fois. Non, il reviendra pas. Moi non plus. Où tu vas ? Je sais pas. Je sais juste que j'en ai fini ici. Mon voyage s'achève, et ça fait du bien. Toi et moi. Ici... et maintenant. Sur la table ? Je te mets au défi. T'es pas cap. - Pas cap ? - Ouais, pas cap. D'accord. Un truc est cassé. Je ferais mieux d'y aller. J'ai été enchantée... Lee Adama. De même, Kara Thrace. Et toi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Aujourd'hui, c'est le premier jour du reste de ta vie, Lee. Eh bien, j'ai toujours imaginé qu'après ça, je la jouerais... calme, détendu. En passant le reste de ma vie à en faire le moins possible. Et maintenant qu'on y est ? Je veux explorer ! Je veux escalader une montagne. Je veux traverser les océans. Je veux... Qu'est-ce que je raconte ? Ça promet d'être épuisant, je délire. Adieu, Kara. On ne t'oubliera pas. Ça va ? Sean, c'était une charmante soirée. Délicieuse. Mais ça ne se reproduira pas. - J'ai fait... - Non. Ce n'est pas toi, tu as été parfait. - Alors viens... - Non. Tu peux partir. Désolée. Allô, ici Laura Roslin. J'ai un message pour... le maire Adar. Dites-lui que j'accepte de participer à sa campagne. Merci. Jusqu'au bout. Quoi qu'il arrive. Jusqu'au bout. Il y a tellement... de vie. Le continent est fertile. C'est plus sauvage que les 12 colonies réunies. Je cherche un endroit calme pour une cabane. Et peut-être un jardin. J'ai pas la main verte, alors j'espère que tu l'as. Ici. Je vais la construire ici. Y a de quoi faire sur cette planète. - Je suis plutôt bon chasseur, tu sais ? - Bien sûr. Pourquoi tu te moques ? Le chevreuil, sur Caprica. Arrête, c'est pas juste. N'écoute pas maman. Papa est un grand chasseur. Non, maman t'apprendra la chasse. La vraie chasse. Et je t'apprendrai à construire une maison et à cultiver. D'accord, maman t'apprendra ça, mais je t'apprendrai à chasser. Hera... ça ira, pour elle ? Elle a survécu. - Grâce à vous. - Tous les deux. C'était ça ? Ce que Dieu attendait de nous ? Ses plans sont sans fin. - Génial. - Mais je pense qu'on peut dire... qu'à partir de maintenant, vos vies seront moins... agitées. J'ai réfléchi. Je dois pouvoir t'aider, finalement. Pour ce que tu m'as demandé. Jeter un oeil au système de défense. - Mon employeur t'en sera reconnaissant. - Je le fais pas pour lui. Je le fais pour toi. Qu'est-ce que tu en dis ? Je serai très reconnaissante. Nous verrons ça. Parce que si ça se sait, je peux dire adieu à ma tête. Je compte sur ta discrétion. Ce qu'on ferait pas par amour. Amour ? Oui. Enfin... Tu m'as compris ? Là-bas. Entre ces deux hauteurs, j'ai vu un terrain propice à l'agriculture. L'agriculture ? Oui. Je m'y connais un peu. Oui. Je le sais. J'ai fait les plans de la cabane, aujourd'hui. Elle donnera sur l'est. Tu verrais la lumière qu'on a ici. Quand le soleil se lève derrière ces montagnes. C'est presque divin. Ça me fait penser à toi. 150 000 ANS PLUS TARD "Lors d'une conférence scientifique au Smithsonian Institute de Washington, "des archéologues ont fait une annonce surprenante. "On a découvert le fossile d'une jeune femme "qui pourrait bien être l'Ève mitochondriale. "C'est le nom scientifique donné "au plus récent ancêtre commun à tous les humains sur Terre. "Elle a vécu dans l'actuelle Tanzanie, "il y a 150 000 ans." Avec sa mère cylon. Et son père humain. Mercantilisme, décadence, fuite en avant technologique. - Ça ne te rappelle rien ? - Choisis. Kobol, la Terre... La vraie, avant celle-là. Caprica avant sa chute. - Tout ceci est déjà arrivé... - Une question subsiste. Est-ce que ça doit se produire à nouveau ? Cette fois, je dirais non. D'où te vient ce soudain optimisme ? La loi des probabilités. Si un système complexe se répète assez longtemps, une surprise peut finir par arriver. Ça fait aussi partie des plans de Dieu. Il n'aime pas ce nom.