Un fantôme ? Un démon ? Tu te trompes de personne. Je suis que pianiste. - Pour moi ? - Tiens. Je rêve. Sam ! - Il y a encore beaucoup d'activité. - Rien n'indique la moindre reprise de conscience. Et si on arrivait à le brancher comme les hybrides ? Il faut élaborer un plan d'urgence pour le vaisseau. Regarde la vérité en face : tu vas le perdre. Boomer s'est échappée. Elle a ma gamine ! Préviens le CIC et l'amiral. - Boomer chauffe son FTL. - Si elle saute, l'onde de choc pourrait éventrer le Galactica. De quoi tu te plains ? Vos alliages se combinent mal avec la résine. C'est pas notre faute si votre saloperie sert à que dalle, à part faire régner une odeur de chiottes. Ah ouais ? Je croyais que ça venait de toi. Tu bosses de ton côté et moi du mien ! Pas avec ce type, c'est pas le moment. - Arrête de chialer ! - Pas maintenant. - OK ! D'accord ! - Allons-y. Si John avait prévu d'enlever Hera pour l'étudier. L'étudier ? Ils vont la disséquer comme un rat de labo. S'il compte déterminer ce qui fait d'elle un hybride humain/cylon viable, il l'emmènera à la Colonie. - La Colonie ? - C'est un peu notre foyer. On s'y est retrouvés avec les Centurions après la première guerre, après les avoir convaincus d'abandonner leurs expériences sur l'évolution en échange de la résurrection. Elle sait où elle se trouve. Vous voulez faire sauter le Galactica dans une ruche à Cylons, tout risquer rien que pour un enfant. - C'est bien ça, colonel ? - C'est pas n'importe quel enfant. Avec la fausse couche de Caprica Six, Hera est notre seul espoir d'éviter l'extinction. Elle est peut-être aussi notre seul espoir. Je viens... On vient de vivre quelque chose d'incroyable. Hera a écrit les notes d'un morceau. Un morceau que mon père me jouait quand j'étais enfant. Le même qui nous a activés quand on était dans la nébuleuse. Et qui nous a menés à la Terre. Il se passe quelque chose, quelque chose qui nous dépasse tous, et tout tourne autour de cette petite fille. Elle est la clé, amiral. En d'autres mots, c'est notre destin d'aller la chercher ? Négatif. J'en ai ras la casquette du destin, de la prophétie, de Dieu ou des Dieux. Regardez où ça nous a menés. Au beau milieu de nulle part. La moitié de la flotte est décimée, la Terre est en cendres, et je peux pas me déplacer dans mon vaisseau sans craindre de prendre une balle pour nous avoir conduits jusqu'ici. On est vivants. Il y a quatre ans, j'aurais pas parié là-dessus. Autorise une mission de reco, qu'on puisse évaluer l'ennemi. Prenez un Raider lourd. Helo et Athena ne doivent pas l'apprendre. Regarde-moi. Regarde-moi. Regarde-moi. Tu me détestes ? Dis-le. Dis-le. Putain de merde. Hera ? J'ai refait ce rêve. À l'aide ! Attrape-le ! Tenez-le ! Attrape la porte ! Verrouille-la ! Verrouille-la ! BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 18 39 521 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- Hémorragie interne. Je l'emmène en chirurgie. OK. - Espérons qu'on ait pas de coupure. - Quel est le bilan ? 61 morts ou disparus, dont 26 des leurs. Les Leoben parlent de la goutte qui fera déborder le vase. Selon eux, il nous reste 5 sauts. Après, on a 90 % de chances de destruction. 90 %, ça rime à rien. Revenez quand vous serez sûr à 100 %. - Allez vous faire soigner. - Entendu. La représentante cylon, Sonja, veut savoir quand tu comptes faire évacuer le vaisseau. Pour aller sur leur vaisseau-mère ? C'est pas demain la veille. C'est ce que j'ai répondu. Je vais superviser les réparations, on va le réparer. Difficile de dire adieu à tes deux amours en même temps. Tu dois penser qu'on t'abandonne. Personne n'abandonne personne. Aucun de mes amours n'est mourant. Ils ont juste besoin qu'on s'occupe d'eux. Hera. L'amiral Adama va devoir abandonner le Galactica. - Oui. - Ce jour-là, le vaisseau-mère cylon sera notre seul moyen de défense. Sous le commandement de l'amiral, renforcé par les pilotes du Galactica, ses avions et son personnel militaire, comme depuis toujours. M. Adama, il paraît clair qu'on mettrait un grand pouvoir entre les mains de certaines "personnes", passez-moi l'expression, qui, encore récemment, s'appliquaient à nous éliminer ! - Je note vos inquiétudes. - Comme vous le savez... Laissez-moi parler ! Comme vous le savez, nous avons accepté l'autorité militaire de l'amiral Adama en échange d'un siège à ce conseil. - Nous comptons tenir cette promesse. - En parlant de promesses, je me plains de la qualité de l'air sur le Hitei Kan depuis le début. Je demande, dès maintenant, que nous soit réservé le filtre à particule et à CO² du Galactica. - Pardon ? - Tant qu'on récupère les FTL. Notre dernier saut d'urgence a pris plus de six minutes ! Attendez. De toute évidence, nous devons faire un inventaire complet des équipements du Galactica. Peut-être même une loterie, pour garantir une distribution équitable des équipements. Vous allez m'écouter, bon sang ! Personne ne touche le moindre boulon de ce Battlestar, avant que l'amiral ne donne son accord. Vraiment ! Et qu'en pense Gaius Baltar ? Gaius Baltar ? Des anges. Des anges, avez-vous dit ? Les anges ne se montrent pas sous une forme mystique et spectrale.</i> Ils adoptent l'apparence de ceux qui vous sont proches, de ceux qui comprennent vos doutes et vos épreuves, et qui vous guident vers votre salut.</i> Je crois en ces anges parce que je les vois. Où que vous soyez dans la flotte, Gaius Baltar vous souhaite une belle journée. Pardon. Caprica ? Caprica Six ! Ça me fait plaisir de... Écoute, j'ai appris pour... ton deuil et je voulais te présenter mes condoléances. - Je suis vraiment désolé. - Merci, Gaius. Je vois que tu as... - Si tu as besoin de quelque chose... - Non, merci. Je sais aussi pour ta situation. Si tu veux un hébergement. Aucune envie de rejoindre ton harem. C'est pas ce que... Je pensais pas... On essaie de faire bouger les choses dans la flotte. Tu n'as pas changé, Gaius. Du tout. Moi, oui. - Elle veut vous parler. - À moi ? Elle est mourante. Vous pouvez libérer 5 minutes dans votre emploi du temps chargé et les passer avec elle. Merci. Merci pour quoi ? Pour me permettre de finalement rencontrer mon père avant de mourir. Tu ne devrais pas me remercier. J'ai passé le plus clair de ma vie à tuer tes semblables. "Une trop grande confusion". Je veux ma maman. Je veux ma maman et ma maison. Le FTL est d'origine sur cette relique. Si tu crois que je vais endurer tes pleurnicheries pendant encore 12 sauts, tu rêves. Je veux ma maman et ma maison. T'as gagné ! Voyons si tu pleures en dormant. Ça va être une sacrée sieste. Ils font pas les doses enfant. Donne ton bras ! Ça va ? Saul, c'est Hera. On doit faire plus. Je lui ai fait envoyer une mission de reco. Une "mission de reco". L'avenir des nôtres est en jeu, et tu obtiens une "mission de reco". Les "nôtres". Parfaitement, Saul. Dieux merci. Vide ! Tu sais qui sont "les miens" ? L'équipage de ce vaisseau. Avec qui j'ai combattu, versé mon sang. Le Patron, l'équipage. Ils sont ma famille. La seule que je connaisse et qui compte pour moi. T'es un emmerdeur. Vraiment. Ton "Patron". Depuis combien de temps ? J'étais ta femme 2 000 ans avant que tu rencontres Bill Adama. 2 000, c'est un nombre. Et rien de plus pour moi. Du vent. Mais l'amitié de cet homme... Ça ! - Tu es un Cylon, Saul. - Ouais. Que tu t'en souviennes ou pas, tu dois au moins comprendre ce que nous tentions de faire. Nous voulions mettre fin à la guerre entre les hommes et les machines. Raté. Oui, nous avons échoué, mais nous avons une seconde chance aujourd'hui. Hera. Sans elle, nos enfants vont mourir l'un après l'autre. C'est le cas à l'infirmerie, en ce moment même. J'ai eu un enfant. Il est mort. Tu te trompes, Saul. Tu en as des millions. Allez. Tu dois avoir faim. Mange ça. Tu sais ce que je fais parfois, quand je suis triste ? Je vais dans un endroit très spécial. La maison où je voulais vivre avec l'homme que j'aimais. Tu peux voir ça ? Tu peux te projeter ? Oui, tu peux quand même le manger. Vous en avez oublié. Près de la patte de gauche. La serrure est cassée. Merci. Vous croyez à ces foutaises que vous vomissez à la radio ? - Des foutaises ? - Les anges. Les anges sont parmi nous. Les anges font ressortir nos meilleurs côtés... En effet, j'y crois. Vous avez vu ces anges ? Avec une constance inquiétante. La constance. Essentiel, quand on débite que des conneries. Charmant. Vraiment charmant. Vous avez le droit de le penser, évidemment. Qui êtes-vous, déjà ? Moi ? Je suis un cadavre ambulant. Et c'est moi qui raconte des conneries ? C'est la vérité. Je suis morte. Morte et enterrée. Crashée puis calcinée sur un bûcher. Tenez. J'ai récupéré ça sur mon corps, du moins ce qu'il en restait, sur Terre. Prenez-les. Vous étiez un scientifique. Faites des tests. Sortez le détecteur de Cylons, faites ce qu'il y a à faire, car j'y comprends rien. Tout ce que je sais, c'est que je suis pas un ange. On l'a branché au réseau principal. Pour l'aider à relancer son réseau neuronal. En d'autres termes, vous changez sa batterie. Laissez-moi deviner. Ça n'a pas marché pour vous. - Faites une pause. - On doit surveiller... Je voudrais un moment avec mon mari, si vous permettez. C'est drôle, tu sais... Je me souviens... quand je t'ai dit que si t'étais un Cylon, je te mettrais une balle dans la tête. Je me suis fait griller sur le poteau et je veux qu'une chose, te ramener. Humain, Cylon, peu importe. Je voulais juste que tu reviennes... Parce que tu es Sam. Tu es mon Sam. Et c'est le souvenir que je garderai. La neuroanatomie de la peur et de la foi ont des voies afférentes. Jetez une pièce. La pression vasculaire montre la menace. Le libre arbitre fuit le marais de la peur. N'aie pas peur du mot. Tu es le messager de la mort. Tu les mèneras à leur fin. Fin de ligne. Nouvelle directive. Reprenez les fonctions. "Et j'ai marché, comme le flic battu que j'étais. "Quand on marche, on voit les choses différemment. "Mais quand quelque chose n'est pas à sa place, on le voit. "Les yeux d'un flic voient tout, "et ces yeux, "ils n'ont pas pu me les prendre." Quoi ? Ouvre à la page 61. Ne t'en fais pas. Cottle ne dira rien. C'est médicinal. J'arrive pas à croire que tu l'aies gardé. Tu te souviens de ce jour ? Oui. Sur New Caprica. La cérémonie de fondation de Baltar. On a parlé et parlé. D'un tas de choses. Tu sais à quoi je pense ? - Donne-moi un indice. - Les montagnes. Un torrent qui se jette dans un petit lac. De l'eau si limpide qu'on voit le fond. Ta cabane. Celle que tu voulais construire. C'est incroyable que j'y pense encore autant. Parfois je me demande ce qu'est un foyer. Est-ce un lieu existant, ou le désir de quelque chose, une association d'idées ? J'ai passé toute ma vie sur Caprica. Je suis née dans une maison, puis... j'ai déménagé dans une autre. Et là... Ça. Et maintenant, je ne crois pas... que je me sois vraiment sentie chez moi avant ces derniers mois, ici, avec toi. Je sais que tu aimes ce vaisseau. Probablement plus que moi. Bill, si tu ne nous sors pas de ce vaisseau, tu pourrais bien nous perdre tous les deux en même temps. Pourquoi ne pas nous donner une chance ? Un système fermé ne peut pas se renouveler. La connaissance seule est une base faible. Ça fait ça dans tout le vaisseau. Surtensions, variations de température, et vous me dites que c'est lui ? On ignorait qu'il pouvait faire ça. Comment il infiltre le vaisseau ? Je croyais qu'on avait des pare-feu. Oui, c'est pourquoi il n'a pas accédé aux ordinateurs. La résine organique injectée dans la superstructure contient des éléments inducteurs, comme des fibres nerveuses. Il a dû s'y connecter, et grâce à elles, au circuit électrique dans les cloisons du Galactica. Et les FTL améliorés avec votre technologie ? Ils sont vulnérables ? - En théorie. - En théorie, il pourrait faire sauter le vaisseau s'il le voulait, comme le vôtre. Fin de ligne. Début de la réintégration... Manquait plus que ça. Débranchez-le. Allez. Début de la réintégration des sous-programmes. Il y a un trou dans mon seau Chère Élise, chère Élise La longue-vue renvoie des modèles et des répétitions. Tout ceci est déjà arrivé. Et se produira encore. Sacré soulagement. - Cavil a déplacé la Colonie. - Quand ? Vu l'énergie résiduelle, il y a 5 mois environ. Avant la guerre civile. Et vous ne savez pas où il l'a déplacée ? Non. Alors je vous laisse. Tout ce que tu peux imaginer ici peut devenir réalité. Tu veux voir une pièce spéciale ? Celle où je voulais que vive ma fille ? Amiral. Je peux vous accompagner ? Je vais aux funérailles. Je comprendrais que vous ne veniez pas. J'aimerais être autorisé à prendre un Raptor pour aller chercher ma fille. Je sais qu'Athena acceptera de piloter et... J'ai déjà envoyé une mission de reconnaissance. Elle est revenue. - Vraiment ? - On cherchait un complexe où Boomer aurait pu emmener Hera. Mais il n'était plus là. Amiral, donnez-moi un Raptor. - Je pourrais trouver quelque chose. - Elle est partie. J'ai perdu un fils, vous, votre fille. Je n'approuverai pas une mission suicide. Faites-vous une raison. Me faire une raison ? C'est vous qui me dites ça ? Vous qui faites repeindre les trous ? Ce vaisseau est mort ! Mais ma fille est peut-être en vie. Je comprends votre douleur, capitaine, mais ne me donnez pas de leçon. Vous êtes sous mes ordres. C'est compris ? Désolé. Je suis désolé. Un Raptor, amiral. C'est peut-être une mission suicide... mais donnez-moi une chance d'agir. Je vous en prie. Pour ceux qui sont tombés par le passé, et pour ceux qui sont tombés aujourd'hui, - Ils ont donné leur vie... - rappelons-nous... - pour sauver ce vaisseau. - qu'il est un plus grand dessein. Tout autant que les soldats morts... Nous déplorons la perte de nos amis. - Divin Père... - Soyons bien conscients... - donne-nous la force... - de notre sacrifice en ce jour... - la sagesse... - des personnes... - et surtout, ta bénédiction... - d'un immense courage. - même infime. - Car c'est ce que nous sommes, des voyageurs traversant les cieux, en quête de bénédiction. - Ainsi soit-il ! - Ainsi soit-il ! Présentez armes ! Rompez. Écoutez. La mort n'est pas la fin. Et je ne parle pas de la résurrection cylon. Je parle du don de la vie éternelle, qui nous est offert à tous. Oui, même aux plus mauvais d'entre nous. Tout ce qu'il nous faut, c'est le courage d'affronter la mort quand elle nous appelle, et même l'étreindre. Alors seulement, nous saurons comment la vaincre, tout comme l'un de nous l'a déjà vaincue. L'un de nous, ici même est la preuve vivante qu'il y a une vie après la mort. Le sang sur ces plaques provient de tissus nécrosés. C'est-à-dire d'un cadavre. L'analyse ADN montre avec certitude qu'il s'agit du capitaine Kara Thrace. Je vous avais dit que les anges étaient parmi nous. Me croirez-vous enfin ? Elle les a ramassées sur sa propre dépouille. Sur Terre, - enterrées avec ses os... - Ça suffit ! - Demandez-lui ! - Je vais vous mettre aux arrêts ! Elle n'est pas cylon ! Nous les connaissons déjà tous ! Demandez-lui ! Elle ne niera pas ! Rompez ! Évacuez le pont, immédiatement ! Kara ? Que fais-tu ? Écoute-moi. Je m'en fous. Complètement. On est tous passés par des trucs dingues. Peu importe ce que tu penses avoir vu. J'ai vu ton Viper exploser. Je m'en fous. Je suis là. Toi aussi. C'est tout ce qui compte. À plus tard... Kara Thrace. - Tout s'est bien passé, on dirait ? - Oui. Dommage que j'aie raté la tête d'Ellen quand elle a compris qu'on l'avait bernée. Tu as bien travaillé. Repose-toi. On s'occupe de la suite. Ne t'inquiète pas. On s'en occupera bien. Boomer, non, Boomer ! Ça va aller. Tu auras bientôt plein de camarades de jeu. Je sais que tu m'entends, Sam, et même que tu comprends, d'une certaine manière. L'ancienne Kara est morte et enterrée, tout comme l'ancien Sam. J'ai mis du temps à l'accepter. Ce qui nous amène à la question essentielle : pourquoi suis-je ici ? Ça doit avoir un rapport avec la musique. Il y a une explication. Une explication... que je ne vois pas, mais je pense que tu le peux. Alors, on va rester dans cette pièce jusqu'à ce qu'on trouve. Parle-moi, Sam. Nouvelle directive. Tu voulais me voir ? J'ai pris une décision. Parfait. Il était temps de virer ces techniciens toaster. - Pour le bien qu'ils ont fait ! - En fait, je mets fin aux réparations du vaisseau. Je veux qu'on commence à désarmer le Galactica. Qu'on démonte les armes et les équipements. On commencera à évacuer les civils dès demain. L'équipage et le matériel doivent être transférés - avant la fin de la semaine. - Quoi ? Nous abandonnons le vaisseau, Tigh. Non. Tu peux pas faire ça. Il le faut, Saul. Il est mourant, et tu le sais bien. En tant que second, je peux pas te laisser faire ça. Tu m'as jamais fait défaut, Saul. Je peux pas te reprocher... ce que tu es. Surtout parce que... tu es aussi mon meilleur ami et mon meilleur officier. Ce vaisseau n'a jamais failli. On va lui donner la fin qu'il mérite. On va vraiment le faire ? C'était un sacré vaisseau. Le meilleur.