ILS SE REVOLTERENT ILS EVOLUERENT LEUR APPARENCE LEURS EMOTIONS SONT HUMAINES. CERTAINS SONT PROGRAMMES POUR CROIRE QU'ILS SONT HUMAINS IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN. Zak a raté le Vol Elémentaire. J'aurais du le recaler, mais je ne l'ai pas fait. En fin de compte, je l'ai tué. Sort d'ici, tant que tu peux encore. Je ne pige pas, comment un signal militaire peut bien venir d'ici ?! ...de la nourriture! C'est les Cylons. On ne capte plus la radio et le transpondeur de Starbuck Starbuck va prendre les 8 et se faire tuer. Galactica, Boomer: Hotdog est à bord. Oui, et comme son déjeuner, il doit... Ne t'en fais pas... Tu n'es pas le premier à qui ça arrive en combat, tu ne seras pas le dernier. Aucun signe de Starbuck. Il dit qu'elle à été touchée, et toujours en combat, quant il l'a perdu de vue. Reçu, Boomer. Les secours sont en chemin pour retrouver Starbuck.</i> Amenez Hotdog. Le vieil homme veut lui parler.</i> C'est là que vous l'avez trouvé ? Oui, Monsieur Il avait sacrément dérivé pendant le combat. Manoeuvrait-elle ? Je le pense, oui....oui, Monsieur. Donc elle a survécu aux tirs initiaux. Elle peut encore être vivante. Elle est vivante, Lt. On va la trouver. Oui, Monsieur. - Amenez cet homme à l'infirmerie. - Oui, Monsieur! Je pense que tu les as mérités aujourd'hui. Le commutateur de l'artillerie droite colle un peu, Sir, mais il volera. Lavez moi ce cockpit, je le veux clair comme du cristal. Oui, monsieur. Trouve-la! Je la trouverai. Battlestar Galactica Episode 5 - "You can't go home again" Sous-titres :" The Lords of Kobol " -={ Serietele.net }=- Resynchro version skyone altern. par yalou Toujours aucune nouvelle des équipes de recherche, Sir. Depuis 4 heures, nous avons tout sondé dans un rayon de 200 clicks autour de la dernière position de Starbuck. Aucun vaisseau, ni siège d'éjection, ni débris.. On étend donc le périmètre des recherches par 50. On a besoin de plus de pilotes. Tous ceux qui le peuvent sont en vol, Monsieur. Où en est le calcul de la trajectoire de Starbuck? Les variables possibles d'un combat rendent ce calcul impossible, Monsieur. Il est temps d'estimer. Oui, Monsieur. Puisqu'il n'y a eu aucun contact Dradis dans ce secteur, Je dois donc....estimer Que notre Viper a été capturé par la gravité d'un corps planétaire. Cette géante gazeuse et cette lune sont les puits de gravité les plus proches. Si cette géante gazeuse l'a attirée, ses radiations l'auront fait frire comme un oeuf. Et la lune ? Les opérateurs du spectroscope diraient que l'atmosphère consiste en CO2, méthane, argon. Les nuages étant surtout des hydrates de Carbone. Il fait un froid d'enfer là-bas, mais elle pourrait survivre à la surface. Jusqu'à ce que son oxygène s'épuise. - Quand ? - à peine plus de 46 heures. Un sacré bout de temps à rester au même endroit ! - Et si les Cylons déboulent ? - Cela n'arrivera pas. Pas pour un moment. Qu'est ce qui vous fait dire ça ? Envoyer une patrouille plutôt qu'un Vaisseau-Mère nous dit qu'ils ne savaient pas qu'on était ici. Alors, ils sont à la recherche de... bien d'autres endroits, des sources d'approvisionnements potentiels. Autant chercher une aiguille dans une botte de foin. Si on envoyait 8 chasseurs fouiller tout un système stellaire pour un peu plus de 60... ...vaisseaux. ça nous prendrait... des semaines. Envisagez qu'il soient meilleurs et plus rapides, ça leur prendra quelques jours. Vous faites beaucoup de suppositions. Estimation éclairée. Briefez moi sur les recherches de cette lune ? Ca va prendre du temps. On ne verra pas tripette avec ces nuages. Envoyez les vaisseaux sous la couverture nuageuse. Et dites aux pilotes de regarder à l'ancienne. Zone 1 en observation, monsieur ? Zone 1, en observation. Commandant. Un appel de Colonial one! Adama. Commandant, Je ne veux pas prendre votre temps... Je voulais juste vous exprimer notre joie pour le sauvetage de l'un de vos pilotes. Merci, Madame la Présidente. Comment avancent les... recherches de l'autre pilote? Encore rien, mais nous avons juste commencé. J'ai parlé aux autres capitaines de la flotte, Ils sont d'accord pour mettre leur vaisseaux à votre disposition Si cela augmente les chances de la trouver. Aux diables les chances, on va la trouver ! Excusez-moi. Merci. Dites-leur... ...qu'on peut sûrement utiliser leur aide. Je coordonerai leurs efforts avec votre C.I.C. Continuez et bonne chance. Merci. Oh, merci Alors, il semble qu'on va rester ici pour un moment. - Vous allez bien ? - Oui, je vais bien... je me suis juste. Combien de temps penses-tu qu'il faudra aux Cylons pour se demander ce qui est arrivé à leur patrouille ? Et en envoyer une autre par ici, à sa recherche ? Vous nous avez attaqués des centaines de fois. Et on est encore là. Je pense que vous verrez que nous sommes plus qu'adéquatement protégés. ça risque d'être un peu délicat avec la flotte dispersée sur plus de la moitié du système, cherchant le pilote perdu. Combien de jours avant que les Cylons reviennent, Gaius ? Un ? Deux ? Trois au plus ... Docteur ? Vos requêtes. Merci Madame la Présidente, Je... Je ne voudrais paraître impertinent, vraiment, mais... Pensez vous vraiment que cela soit sage ? Vous compromettez la sécurité de la flotte entière.... Pour la recherche d'un seul pilote. C'est un risque. Mais ces pilotes mettent leurs vies en danger pour nous, chaque jours. Oui. Oui, je voulais seulement dire que... ...hum... Je n'y suis pas indifférent, c'est que je voulais dire. Je connais même le pilote intimement. Pas aussi intimement que tu le voudrais. Je suppose que tu ne sauras jamais si c'est une vraie blonde ? Ce qui rend les choses plus difficiles pour moi car d'un côté je pense à ce pilote, et de l'autre aux milliers de gens sans défenses... Femmes... ...et enfants. ...et les hommes. Dans toute la flotte. Je suis sûre que le commandant Adama à pris tout cela en compte, Merci docteur ! Oui, bien sûr il à... ...bien sûr il l'a fait ! Merci. C'est ok, Ca va aller. ça va, ça va... Ok, ok. Va en altitude alors ils te verront... et ils te sauveront. Apollo à Galactica : on est secoué comme des prunes, là dessous. Visibilité d'environ 2, au mieux. Reçu, Apollo. Escadron Bleu, on remonte ! MAINTENANT ! VITE, VITE ! CAPRICA - OCCUPATION CYLON KARL C. AGATHON NOM DE CODE : HELO 15e JOUR SUR CAPRICA Rien ? Non... Je ne pense pas qu'il reste quelqu'un ici. Il doit y avoir quelqu'un. On ne peux pas être les deux seuls survivants sur ce monde. La bonne nouvelle c'est que ma jambe va beaucoup mieux. Et il nous reste des doses d'Anti-Radiation pour trois mois. Je propose qu'on emporte autant de nourriture qu'on pourra et... ... on se tire d'ici. On essaye de trouver un Raptor, ...un transporteur, quelque chose qui puisse nous faire décoller de Caprica. A moins que tu ne vois une raison de rester... Je ne me réjouis pas vraiment de sortir d'ici. Je commençais presque à voir cet endroit comme... ...maison. maison. Non, dors encore un peu. Qui sait quand on retrouvera des draps propres ? Je monte pour préparer le déjeuner. Déjeuner... Hey, le déjeuner est prêt  ? SHARON DEGAGE DE LA! GO ! GO ! Seigneurs ? C'est Kara Thrace. J'arrive au bout de ma réserve de O2 et je ferais bien une petite pause. Non ? Ok. Je disais ça comme ça. oh frack! C'est pas un mauvais tir, à mon avis. Seigneurs, je vous en dois une. On dirait que j'ai trouvé mon tiquet de sortie... ...si j'arrive à t'arranger ! Galactica, Apollo : Je suis presque à sec. Reçu, Apollo. Retournez à la base.</i> Vous pouvez pas me faire le plein en orbite ?! Négatif Apollo. Les convoyeurs sont en plein ravitaillement.</i> Vous serez à sec avant qu'ils repartent.</i> Ces chiffres sont corrects? Oui, Monsieur. Opérer en atmosphère signifie que les moteurs des Vipers et Raptors doivent tourner en continu. Le carburant sera un vrai problème si nous continuons. Aucun rapport des vaisseaux civils ? Aucun... Ils se sont pas mal éparpillés On mettra un sacré bout de temps à les couvrir, si les Cylons se pointent. On devrait peut-être mettre les civils en formation de défense. Non ! Que tous les vaisseaux continuent les recherches. On a abandonné suffisamment de personnes, je ne laisserai pas tomber Starbuck. Je dis juste qu'utiliser toute la flotte pour chercher... J'AI DIT NON ! ON TROUVERA NOTRE PILOTE MANQUANT ! Et on la ramènera à la maison. On ne laisse tomber personne. Reprenez vos postes. SHARON ! Sharon, où est-tu ? Putain, Sharon, où est-tu ? SHARON ! SHARON ! Je rêve ! T'es... vivant ? Qu'est ce qui a bien pu arriver cette fois ci ? J'ai utilisé les moteurs latéraux pour stabiliser l'assiette à l'appontage, mais seul le gauche à fonctionné. C'est la merde dans laquelle vous volez. Ca encrasse tout. - Donnez-moi un autre Viper. - J'aimerais bien Capitaine... mais ça fait 13 Vipers hors d'usage plus votre Mark 7, Je suis à court ! J'ai un pilote abattu et j'ai besoin d'un autre Viper maintenant ! Je comprends bien Capitaine, Mais on peut pousser les gens bien plus loin que les machines ! Tyrol, je suis le CAG, vous êtes le Chef, débrouillez vous ! Commandant. Il ne reste plus que 5 Heures d'oxygène à Starbuck. Compris. Voici le diagramme du périmètre qu'on à fouillé jusqu'ici. On doit faire mieux que ça ! On ne peux pas voir très loin quand on vole en rase-mottes. Et on ne vois rien du tout en altitude. Sans parler des merdes dans l'air qui bousillent nos vaisseaux. On a 13 Vipers hors d'usage... - Il nous faut plus de monde ! - Et où va-t-on les trouver ? - En retirant la CAP. [Combat Air Patrol] Redéployez la patrouille de combat pour les recherches. Mauvaise idée, la CAP est la seule défense de la flotte. Si tous les Vipers sont occupés autour de la Lune et que les Cylons viennent... - ... on sera réduit en purée ! - Alors rapprochez la flotte de la Lune. On pourra toujours rappeler d'urgence les Vipers pour faire face à une attaque. C'est une blague ? En résumé : on peut doubler la zone de recherche dans le temps qu'il nous reste. Starbuck serait la première à vous dire de ne pas faire cela. Rien ne vous ferait plus plaisir, pas vrai ? L'abandonner. Etre débarrassé du pilote insubordonné... à grande gueule qui continue à défier... - ... votre autorité. - Vous êtes complètement à côté... Je ne suis pas celui qui confond sentiments personnels et devoir. Ah ouais? qu'est ce que ça veux dire ? ça veux dire que vous prenez ça trop à coeur parce que c'est votre amie. Messieurs ! On a du travail. Capitaine. Fais voler tous les vaisseaux que tu pourra, et trouve notre fille ! Compte sur moi. Oh... ...mon... ...Dieu ! Mors-moi et je te remords. Je suppose que la seule chose qui te pilote... c'est toi ! Ca doit être ton cerveau... je pense pas que t'en aura besoin! Heureusement... que j'ai apporté le mien. Oh putain... Même les cafards doivent respirer ! Et toi comment tu fais ? CAPITAINE ! Un appel pour vous, Monsieur ! Que quelqu'un termine ça pour moi ! S'il vous plait, par ici Ouais, Apollo Un appel de la présidente Roslin. Comment allez vous ? Bien mieux que mes... Vipers On en rafistole un avec les pièces des autres. J'ai besoin de votre aide. Savez-vous que votre père vient juste de redéployer la patrouille de combat ? Oui Madame la Présidente, c'était mon idée. Votre idée... J'ai besoin de tous les Vipers qu'on a. Peut-être ai-je manqué quelque chose à propos des tactiques utilisées ici. Mais... La flotte n'est-elle pas sans défense sans la patrouille de combat? Juste pour une courte durée... Parce qu'après ça... parce qu'après ça, Kara... n'aura plus d'oxygène et mourra ! Êtes-vous très proche du Lieutenant Thrace? Je suis proche de tous mes pilotes. Et je suppose qu'il en est de même pour votre père ? Les pilotes représentent beaucoup pour lui et pour chacun de nous. On n'abandonne personne. Mais on a déjà abandonné des gens, vous vous souvenez ? Pas cette fois. Votre moteur FTL doit rester activé et prêt. Veillez juste à ce que tout le monde soit près pour un saut à la moindre alerte. Sauf votre respect Capitaine, Il y a des moments où il est nécessaire pour la sécurité de la flotte... - de faire un-- - Pas... ...cette fois. Madame la Présidente... ...nous n'avons pas encore épuisé toutes les options. Et la sécurité de la flotte n'a pas été compromise! J'espère que vous la trouverez. Merci. L'escadron Bleu est presque à cour de carburant, Monsieur. Qu'ils continuent à chercher. Envoyez leur un ravitailleur. Y a t il un problème Monsieur Gaeta? C'est juste qu'essayer de les ravitailler dans ces turbulences, Monsieur... Cela sera... très périlleux. Je suggère qu'on... ... attende la fin du compte à rebours, et qu'on les ravitaille sur le chemin du retour. Quelqu'un les a-t-il rappelés au Galactica ? J'ai... J'ai supposé... ... que les recherches étaient terminées. Qu'il n'y avait plus d'espoir. Devrait-on officialiser la mort de Starbuck. Est-ce que vous essayez de me, Mr Gaeta ? Non. Monsieur. Alors, qu'essayez vous de me dire, Monsieur Gaeta ? Vous avez vos ordres. Oui, monsieur. Temps écoulé. Elle n'a plus d'O2. Le compteur n'est qu'une estimation. Rien ne prouve... ... que Starbuck est à court d'air. Son réservoir ne contient pas autant d'oxygène. Elle pourrait avoir une réserve dans son équipement de survie. - Une réserve ? - Oui. Quoi ? Elle aurait soudainement décidé d'emporter une réserve de plus ? C'est possible. Nous mettons des gens danger. - On a des pilotes là-bas qui poussent leurs limites et celles de leur vaisseaux... - On n'abandonne pas. ...trop loin, tout cela pour le sauvetage de-- On n'abandonne pas. Et vous êtes relevé, Colonel Je suis donc relevé. Monsieur. Allez ! T'es organique en partie, non? Ce qui veut dire ... ... que t'as besoin d'oxygène Pas vrai ? Donc, ça doit être là... ... quelque part. Commandant ? La Présidente. Adama. Commandant je voulais juste vous dire combien je suis désolée pour le Lieutenant Thrace. S'il vous plait, passez mes condoléances à votre fils et au reste de l'équipage. Excusez-moi, madame mais je pense que vous avez été mal informée. Comment ? - Nous ne savons pas si Starbuck est morte. - On m'a dit qu'elle était à court d'oxygène - ... depuis une demi-heure ? - C'est une estimation. Elle a peut-être une réserve. Nous continuerons les recherches tant qu'il y aura une chance qu'elle soit en vie. - Et ça serait combien de temps? - Jusqu'à ce que je dise stop. C'est une décision militaire, madame la Présidente. Merci pour votre préoccupation. Premièrement... Te sceller hermétiquement... ... et trouver quelle partie contrôle quoi. Un de nous a besoin d'un bain. Parfait ! Maintenant, tu vas m'apprendre a voler. Commandant ! Rapport de l'escadron Rouge Une zone de montagnes, ici. Visibilité améliorée à 15 clicks, peut-être. - C'est le mauvais coté de la lune... - Excusez moi, commandant ? - Presque impossible qu'elle ait pu y atterrir. - Monsieur, nous recevons un signal de la navette de Colonial One. Ils demandent la permission d'atterrir. Ils ont la présidente à bord, monsieur. Pourquoi n'ai-je pas été averti que la présidente venait ? Il n'y eu aucune annonce. Je ne savais pas qu'elle venait. Allons-y. Que le Colonel Tigh l'accueille au sas, Amenez-la à mes quartiers, s'il vous plait. Très bien. Toute machine volante a 4 contrôles de base, Propulsion. Inclinaison. Assiette et roulis. Où sont les tiens ? Note de sécurité numéro 1: Touche pas à ça ! Vous allez nous ordonner d'arrêter les recherches ? Je suis venu pour parler, pas pour donner des ordres. Ils devraient recevoir un ordre. Pourquoi ? Colonel Tigh. Que devrais-je devrais savoir ? C'est allé au-delà des usages militaires. C'est personnel. Pour le Commandant comme pour Lee. - A cause du Lieutenant Thrace ? - A cause d'elle... ... et aussi de Zack Adama. le fils défunt du Commandant. C'est compliqué... Ca prendrait environ 3 semaines à expliquer. Vous avez 3 minutes, parlez vite. Elle va faire pression. Je suis avec toi ! Présidente Roslin. Madame la Présidente. Passons les formalités, vous savez tous les deux pourquoi je suis là. L'arrêt d'une mission de secours d'un pilote est une décision militaire. Foutaises. Ce n'est pas militaire, c'est personnel. Aucun de vous ne peut laisser partir Kara Thrace parce qu'elle est le dernier lien avec Zack. Vous ne savez rien à propos de mon frère... Ne commencez même pas, Capitaine. Vous avez oublié les priorités, tout comme vous. En des circonstances normales, ce serait seulement triste qu'aucun de vous n'arrive à faire le deuil de Zack Dans cette situation, vous faites courir des risques à vos pilotes... Vous exposez la flotte entière à une possible attaque, au moment même où nous restons ici. Nous risquons une attaque... depuis le premier jour. Les Cylons ne s'inquièteront pas pour leur patrouille pendant encore un jour au moins. Colonel Tigh combien de carburant a été consommé pendant cette opération ? 43% des réserves. Presque la moitié ! inacceptable ! Et les opérations dans l'atmosphère de la lune... ont mis hors-jeu 1/3 des vos chasseurs. C'est totalement... inacceptable ! Foutaises ! Inacceptable... Quelque soit vos sentiments à ce propos, la récupération d'un pilote est d'ordre militaire. Très bien. C'est militaire. Bien... Vous êtes tous deux officiers... tout deux des hommes honorables. et vous savez tous deux que vous mettez en péril la vie de plus de 45 000 personnes et le futur de cette civilisation... pour vos sentiments personnels. Alors maintenant si vous deux, entre tous... pouvez vivre avec cela... alors l'espèce humaine n'a plus aucune chance. Réveillez vous! Combat. Attendez. Ici le Commandant. Arrêtez les recherches. Ramenez tout le monde. Préparez la flotte... ...pour un saut, vers le prochain système. Nous partons. Ok, ou bien ça marche, ou bien pas. Ok... Ok... Ici la propulsion, l'inclinaison, l'assiette, le roulis. J'ai le contrôle ! Ramène-moi à la maison! Tu pues, mais tu es une sacré machine volante. Je veux que tu saches... Je pense qu'elle se trompe ! Je pense qu'on en a fini avec ce qui est arrivé à Zack. Pas moi.... J'ai besoin de savoir une chose. Pourquoi l'as-tu fait ? Pourquoi l'avons-nous fait ? Pour Kara ? Pour Zack ? Pourquoi ? Kara était de la famille. Tu fais ce que tu dois faire. Parfois on viole les règles. Et si j'avais été à sa place ? Tu n'as pas à demander ça. Tu en es sûr ? Si cela avait été toi... On ne serait jamais partis ! Colonel. Commandant. Reprenez votre service. Oui, Monsieur. Les chasseurs sont à bords. Les civils ont amorcés leur saut vers le prochain système. L'horloge à votre ordre. Démarrez l'horloge. M. Gaeta, démarrez l'horloge ! Mme la Présidente, voudriez-vous rentrer à votre vaisseau ? Merci, mais je reste. J'aimerais voir comment font les professionnels. Comme vous voulez. Exécutez le saut, Lt Gaeta ! Oui, Monsieur ! Horloge de saut activée. - Navigation ? - Go ! - F.T.L.? - Go ! - Tactiques ? - Go ! Opérations de vol ? Contact ! Contact Dradis ! En approche... Cap 0.6.0 Elliptique 3.0.8 - Suspendez le décompte. - Suspendu ! Le contact est... Alors ? Un raider Cylon, Monsieur ! Vous aviez raison. ce n'était qu'une question de temps. Il suit une trajectoire d'interception. Il sera sur nous avant la fin du Saut. Postes de combats. Lancez les Vipers. Postes de Combat, Postes de Combat. Lancez les Chasseurs d'Alerte.</i> Raider Cylon en approche. Okay... Maintenant regardez... avant de tirer, s'il vous plait ! Les officiers-artilleurs signalent que les armes sont prêtes. - Où diables sont les Vipers ?! - La plupart refont le plein. Hotdog et Apollo sont dans les tubes. Viper One. Feu vert !</i> NAVCON Clear ! Pannes mécaniques, Annulez le lancement.</i> MERDE ! Merde ! On dirait que j'y vais en solo. Pourquoi un seul Cylon, cette fois-ci ? Peut-être un éclaireur. Ou l'avant-garde d'un Vaisseau-Mère prêt à nous tomber dessus. De toutes façons, on doit l'abattre avant de pouvoir sauter. Galactica, Apollo. Cible en vue. Quel idiot ! On t'a jamais appris les protocoles d'interception ? Okay... On va devoir utiliser la manière forte. Wow, Ce salopard est bon ! Ils se rapprochent vite, les canons ont une solution de tir. Très bien. Reste-là, espèce de... Pas de cigare pour toi ! Juste un petit... peu... ... plus près. PAS SI PRES ! mais qu'est-ce... Je l'ai perdu ! Galactica, je répète : Je ne le vois nulle part.</i> Dradis ? D'aucune aide, les signaux se mélangent. - Statut des tubes ? - Toujours inopérationels. On aura une vague de Vipers dans 45 secondes. Ca sera fini dans 45 secondes. Oh merde... Galactica, le Cylon vole en formation avec moi.</i> Juste au-dessus de ma tête. Cette chose... agit bizarrement !</i> Passez le moi. C'EST STARBUCK !!! Quoi ?! Répète, Apollo ! Galactica, sur le raider Cylon, il y à marqué... " Starbuck ". ...C'est écrit sous les putains d'ailes ! RAMENE LE AU HANGAR ! S'IL FAIT QUOI QUE CE SOIT : DESCENT LE ! Compris, Galactica, mais croyez-moi, ça ne peut être qu'elle...</i> Cette chose vole avec avec un sacré style !</i> Maintenant ton cul m'appartient. Tu aimes mon nouveau jouet ? Toi, quand tu veux un souvenir... tu n'y vas pas de main morte. Oh mon Dieu, tu pue comme une latrine. T'as envie de me donner un bain ? Comment te sens-tu ? Ca pourrait être pire. Je n'ai pas d'ambroisie, mais le doc... ... peut nous soigner avec de chouettes trucs. Ce n'est pas grave, non? Le genou ? Le docteur dit qu'il est trop tôt pour le dire, mais te connaissant... tout ira bien. Kara... Ouais ? Tu as bien agi. Vraiment bien. Besoin de quelque chose ? Un cigare m'irait bien. Je m'en doutais. C'est mon dernier, donc apprécie-le. Merci. Repose-toi. Sous-titres : -=( The Lords of Kobol  )=- Traduction et Relecture : Aspirant Nemo, Ayuget, Caramon, The Cole, Green Fruit, Bujajah007. Corrections grâce au transcript de : Headgehog. -= ( sadgeezer.com )=- Synchro/resynchro : Zedleouf, Aspirant Némo. Resynchro version skyone altern. par yalou