LE DERNIER SERA RÉVÉLÉ Précédemment dans Battlestar Galactica... Aurora, déesse de l'aube. Ça ferait une belle figure de proue pour votre maquette. - Un nouveau départ. - Merci. - <i>Starbuck, tu descends trop bas !</i> - Allez, Lee. Sors-la de là. - Reviens ! - Laisse-moi partir. Non ! Le procès de Baltar a peut-être été le déclencheur, mais ça fait longtemps que je ressens ça. L'heure du changement a sonné. Je vous en prie, mon Dieu. Ne laissez pas cet enfant mourir. Comment pouvez-vous le prendre et me laisser vivre ? Dieu a répondu à vos prières. Venez voir. - Regardez-le. - Aucune trace de fièvre. C'est un miracle. Je dois savoir qui sont les cinq autres. Les modèles que nous n'avons jamais vus. C'est vrai. On est des Cylons. Et on l'a toujours été. Après que ce Raider m'ait scanné avec sa lumière rouge, cette saloperie a dégagé. Il aurait détecté que t'étais un Cylon ? C'est peut-être pour ça qu'il a pas tiré. Mais surtout, pourquoi j'ai pas tiré ? C'est quoi ce bordel ? - Je pars quelques heures et... - Quelques heures ? Kara, tu es partie depuis plus de deux mois. C'est impossible. - Comment êtes-vous revenue ? - Je l'ai déjà dit, je ne sais pas. Merde, ils continuent dans la mauvaise direction. Un saut de plus et j'aurai perdu ma route. C'est Roslin. Le Patron m'écoutera pas... Je dois la voir. Non, attends ! Plus vite que ça ! Et par pitié, ne butez pas la Présidente ! Laissez-moi lui parler. D'accord, mais au 1er coup de feu, on arrête. On descend. Starbuck retient la Présidente.</i> Gaeta, prenez les coms. Par là. Par là ! Allez. Dépêchez-vous ! Près du canapé. Tout de suite ! J'ai tellement envie de vous détester. Tellement. Vous avez eu une vision, vous vous souvenez ? La flèche, le temple. Je suis allée sur cette planète avec vous, et c'était la foire aux Cylons. Plein de gens bien sont morts, vous vous souvenez ? Je m'en souviens. Je vous ai fait confiance... sur une vision. Eh oui... une simple vision ! J'ai vu... la Terre. Je l'ai vue de mes propres yeux. Et elle me rappelle à elle. On va dans la mauvaise direction. Pourquoi vous me faites pas confiance ? Tuez-moi. Si je suis un Cylon, alors je suis votre ennemie. Tuez votre ennemie. Prenez-le ! Je suis pas plus un Cylon que vous. Et vous le savez. J'aimerais le savoir. J'ai risqué ma vie pour ce putain de vaisseau. J'ai mangé, dormi et combattu aux côtés de ceux que j'aime. J'ai fait chier mes amis ! J'ai constamment violé les règles ! J'ai merdé, d'accord ! J'ai tout foiré ! Mais c'est tout ce que j'ai. Ces gens sont ma famille. Aucun d'entre nous n'a sa place ici. Deux hommes à terre ! Tuez-moi ! Si je suis un Cylon, tuez-moi ! Vous êtes un modèle parfait, n'est-ce pas ? À terre, tout de suite ! - Tout de suite ! - Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Tu fous quoi ? Je suis pas un Cylon, Mathias ! - Madame la Présidente. - Par les Dieux ! C'est quoi, ça ? Vous deviez vous en charger ! Elle a pété les plombs. - Ça va ? - Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Écoutez-moi, je vous en supplie. Je le perds. Le son... Le chemin vers la Terre... Il s'affaiblit. Vous ne comprenez pas ? Personne ne comprend ? Il était... Il était tellement clair. Comme s'il venait de la pièce d'à côté. Arrêtez de me regarder comme ça. Je le sens qui m'échappe. Même sans sauter, en ce moment même, il est deux fois moins puissant qu'à mon arrivée. Deux fois moins. Si on continue à sauter, il disparaîtra, et on ne le retrouvera plus jamais. C'est pas ce qu'on voulait ? Le chemin vers la Terre. - Vous m'entendez ? - Faites-la sortir. - Bien, Colonel. - Entraînez-vous à viser, parce que je n'arrêterai pas ! Faudra me tuer ! Encore un saut, et il disparaîtra ! Amiral ! BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 2 Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( swsub.com )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - 39 676 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE - =( Lords of Kobol )= - L'état excité est dégradé par relaxation vibrationnelle vers son état fondamental. Oui, oui, et gaiement nous allons. Réduisez l'azote atmosphérique de 0,03 %. Il est peu réconfortant de savoir que la société recollera les morceaux, nous laissant à huit modernes, où le châtiment, plus que l'interdiction, est primordial. Coupez le courant. Ils ne feront pas de mal aux leurs. Fin de ligne. Limiter les diffusions à deux dimensions augmente le nombre de bonds dans l'évolution des espèces. Levez-vous et examinez le temple des Cinq. La transformation est le but. Ils ne feront pas de mal aux leurs. Synchronisation des données achevée. L'hybride essaie de nous dire quelque chose. Ils le font toujours. Ils sont censés gérer les opérations sur les vaisseaux, pas déblatérer de la métaphysique. Très bien, j'abandonne. Qu'essaie-t-elle de nous dire ? Ils sont avec la flotte coloniale... avec les humains. "Ils" ? Qui ça, "ils" ? Les Cinq derniers. Les Raiders refusent le combat, car ils sentent que les Cinq pourraient être avec la flotte. Ils ont pu se faire capturer ou bien ils se cachent. Non, on arrête. On arrête, là. Sortez, allez vous aérer l'esprit, et j'essaierai d'oublier ce que je viens d'entendre. Les cinq derniers, Cavil, ils sont là. C'est bien trop important. - Ce qu'ils ont pu voir tout ce temps... - Vous pensez qu'ils nous ressemblent ? Ça suffit ! Ne voyez-vous pas ce que vous faites ? Vous parlez d'eux ouvertement ! C'est interdit ! Vous jouez avec notre survie. Regardez-vous. Des millions de numéros 2 ont ce nez. Des millions de 6 ont cette bouche. Les 8 partagent cette poitrine, les 1 ont ce cerveau. Nous sommes fabriqués en série. Les programmeurs avaient une bonne raison de penser que c'est une faute pour nous de contacter les Cinq ! - Non ! - En violant ce programme, nous menaçons notre survie ! Quelque chose a changé. Les mentalités ont changé. Oui, les Raiders ont bien changé. Ça a commencé avec eux. Ils ont outrepassé leur programmation, mais contrairement à nous, ils ne peuvent se corriger. - Nous devons donc le faire pour eux. - Faire quoi ? Nous allons reconfigurer leur système nerveux, et réduire leurs réponses heuristiques. Les abrutir ? Les lobotomiser ? Ce sont des outils, pas des animaux. Mais de toute façon, il faut le faire. Selon qui ? Selon Dieu tout-puissant, la voix de la raison ! Quand allez-vous le comprendre ? Tu n'as pas le droit de changer quoi que ce soit sans la majorité des voix. Votons. Les 4 et les 5 seront de mon côté. Nous allons voter. Les Raiders entendent ce que nous entendons. Ce sont de simples machines. Non. Quelque chose d'extraordinaire est arrivé et nous appelle, nous pousse à découvrir nos origines, à trouver notre place dans l'univers. Les Raiders en font partie, et les Cinq... Ne sont pas parmi les humains. Vous êtes en retard. J'attendais que Callie s'endorme. - Elle dort mal. - T'as vu Kara ? Moi oui. Elle est folle comme un rat en cage. Elle est plus elle-même que jamais. C'est ma femme ! La présidente a failli lui tirer dessus, car elle la soupçonnait d'être un Cylon. Tu en es un ! Si on attire l'attention, on est foutus. Si Starbuck est des nôtres, elle le cache bien. On a tous entendu la musique et on s'est trouvés. Pas elle. Il en manque toujours un. Baltar. Pas Baltar, mais... quand je l'ai trouvé dans le temple sur la planète aux algues, il était avec une de ces synthétiques. Celle qu'ils appellent D'Anna. Elle a vu quelque chose. Je sais pas quoi, mais ils ont parlé. Il sait peut-être quelque chose. Il y a ces... barjots monothéistes qui le prennent pour un guérisseur. Il a sorti un gamin du coma. Il sait peut-être qui est le cinquième. Il sait peut-être qui on est. Alors, on doit aller le voir. Et on fait ça comment, d'après vous ? On l'invite à boire un verre ? Il est très doué pour deux choses. Coucher en cellule et avec les femmes. Il se taperait une synthétique. Il s'est fait une 6... C'est connu. C'est hors de question. Pas besoin de vous allonger pour lui, mais... Vraiment ? Merci. Qu'est-ce que tu faisais ? À quoi tu pensais ? Qu'est-ce qui t'est arrivé ? J'ai vu... la Terre. Son apparence, son odeur. Cette sensation dans les pores de ma peau. Je vous le jure, comme si j'y étais déjà allée. Comme si j'étais jamais partie. Tu es trop bête pour comprendre que tu viens de perdre ton unique allié. Tu n'avais pas les tripes de te retenir. Dis-moi... Qui va t'aider ? Ouais, je suis foutue, hein ? En tout cas, ça sera pas vous. Souvenez-vous que vous êtes quelqu'un d'autre. Vous êtes la nounou de la Présidente. C'est vous qui n'avez pas les tripes. Ravie de voir que ça vous touche encore. On se plante de route ! Après délibération avec nos modèles, voici les résultats. Les numéros 4 et 5 nous ont rejoints : ils ont voté pour la reconfiguration des Raiders. Quelle surprise... Les numéros 2, 6 et 8 ont voté contre. On est dans l'impasse. Désespérant... Mais tu avais raison. Ma nature mécanique me permet - d'admettre mon erreur. - Qu'est-ce que tu racontes ? Quelque chose d'extraordinaire est arrivé. Numéro 8. Qu'est-ce qui se passe ? Boomer. Je ne vais pas y aller par quatre chemins. Cette numéro 8 a voté pour la reconfiguration. - Quoi ? - Choquée ? Moi aussi, ça m'a choqué. Personne n'a jamais voté contre son modèle. Personne. C'est vrai ? On doit pouvoir se défendre. Non, c'est totalement insensé. Elle ne peut pas faire ça. - Tu y es pour quelque chose. - Non, c'est sa propre décision. - Vous pouvez pas autoriser ça. - Il n'y a ni loi ni décret. Rien ne l'interdit. C'est simplement que... c'était jamais arrivé avant. Tâche de ne pas oublier tes paroles quand il désactivera ton modèle. - Sois bonne perdante. - Si tu le fais, on sera tous perdants. - C'est ce qu'il y a de mieux à faire. - De mieux ? Tu as perdu la tête ? Notre modèle détermine notre identité. Chaque modèle est unique. Nous ne faisons qu'un. Tu sais ça mieux que quiconque. "Fabriqués en série" - Ce sont tes propres mots. - "Quelque chose a changé." Ce sont tes propres mots. Et je suis complètement d'accord. Les Raiders ont une conscience, comme nous. Notre conception suivait un plan divin. - Vous les charcutez. - On les reconfigure. Tu n'es pas Dieu. Non... je suis mécanicien. Les Raiders ont été conçus pour une tâche précise. Ils ne l'accomplissent plus. Je les répare. Quand on en aura fini, ils redeviendront de joyeux guerriers. On n'en parle plus, entendu ? Je vais prier pour toi, de toutes mes forces. Bon, bande de soûlards ! Fermez-la ! Il est temps... Fermez vos gueules ! Écoutez tous. Saluons le départ... du plus grand crack que vos faces de pets verront jamais... Ferme-la. Major ? - Allez ! - Allez ! - J'ai déjà un verre. - C'est parti. Amène-toi. J'ai pas soif. Au Galactica ! Aux hommes et aux femmes du Galactica. À l'Amiral... ... qui commande les hommes et les femmes du Galactica. Et à nos amours, maris et femmes ! À nos amours ! À nos amis absents. Merci. C'est très gentil. Vous voulez bien m'excuser ? Regarde où tu vas. - Tu disais ? - Pardon. Vous m'espionnez, Tory. Je vous ai repérée. Non. J'ai entendu parler du miracle. L'enfant ? Oui. Vous voulez dire que Roslin en a entendu parler. Très bien, je vous espionnais. Heureusement que j'étais assis ! J'ai observé ces gens et leur manière de vous regarder. Si vous balancez à la Présidente que ma récente popularité frise les sommets, - elle va se faire un sang d'encre. - Je suis ici de mon propre chef. Et j'ai couché avec votre patronne cette nuit. Sois gentil. - Qu'est-ce que ça te coûte ? - Mon Dieu. - C'est pas vrai ! - Reprends-toi, Gaius. Elle ment pas. Et elle pourrait faire une source d'info inestimable. - Tu devrais tâter le terrain. - Tâter quoi ? - Quoi ? - Je ne vous parle pas. Essaie de m'oublier un peu. - Demande-lui ce qu'elle fait là. - Je suis à vous. - Que faites-vous là ? - C'était peut-être une erreur. Je n'arrête pas de penser à ce qui s'est passé. Vous avez été innocenté alors que tous vous haïssaient, moi la première. Et il y a cette guérison et le retour de Kara Thrace... Tout le monde la croyait morte. - Peut-être que les miracles existent. - Peut-être. Ce qui est sûr, c'est qu'à chaque fois vous y êtes mêlé. Oui, c'est vrai. En toute honnêteté, même moi, je ne comprends pas. On dirait... que Dieu m'a choisi pour... chanter sa chanson. - Une chanson ? - Musique, vous avez dit musique ? C'est drôle, vous savez, ça y ressemble beaucoup. C'est comme le tumulte distant d'un orchestre qui s'accorde. Et puis, quelqu'un agite une baguette magique, et toutes ces notes commencent à s'ajuster. Cette cacophonie grotesque et dissonante se transforme en mélodie. On ne doit pas me voir ici. T'es qui, putain ? C'est censé m'impressionner ? Tu es moi. De toute évidence, tu es moi, alors... À moins que tu ne sois pas moi. Six ? Est-ce toi, Six, mais déguisée ? Et pourquoi aurait-elle besoin de se cacher de toi ? - Très bonne remarque. - Parlons de Tory. - Où est-elle ? - Il faut qu'on parle de Tory. On sait tous les deux quelle direction ça prend. Tu l'aimes bien, n'est-ce pas ? Oui, c'est une... - C'est une femme attirante. - C'est vrai. Sexy. - Vraiment, tu me tues, Gaius. - Pourquoi ça ? Elle est beaucoup plus que ça. Elle est spéciale. Et tu le sens. Oui, fragile. Oui, je le devine aussi. Tu es très observateur. Fragile. - À manipuler avec précaution. - J'adorerais ça. Tu bois beaucoup plus que d'habitude. Remède contre la gueule de bois. La fête de Lee. Et maintenant ? On la traduit en justice ? On trouve Romo Lampkin ? On vote à main levée ? Je ne sais pas. On la laisse nous mener dans un piège. - Elle est déterminée. - Oui. Tu continues à faire les cent pas ou tu t'assois pour qu'on parle ? Qu'est-ce qui se passe ? Assieds-toi. Et si elle disait la vérité ? Elle aurait dû mourir. Or, elle est en vie et ça m'échappe. Et si elle était censée nous aider ? Et qu'il s'agissait d'un... D'un quoi ? D'un miracle ? C'est le mot que tu veux employer ? Allez, dis-le. Prends ta part de la flèche d'or. Je veux entendre l'Amiral athée dire qu'un miracle s'est produit. Tu lui as tiré dessus de très près et tu as manqué. Le Doloxan pourrit la visée. Le doute aussi. J'ai appuyé sur la détente et je le referais. Elle a placé sa vie face à une balle comme si elle n'avait aucun sens. Si tu laisses tomber un oeuf, prends-en un autre. Te convaincre comptait peut-être plus que sa propre vie. C'est ça, ton miracle ? Tu veux qu'on parle de miracles ? Le jour même où un médecin blême m'a annoncé que j'étais en phase terminale, l'essentiel de l'humanité a été détruit, et j'ai survécu. Et par quelque absurdité mathématique, je suis devenue présidente. Ensuite, mon cancer a disparu assez longtemps pour qu'on trouve une route vers la Terre. Appelle ça comme tu veux. Et maintenant, je suis en train de mourir. - Ne parle pas comme ça. - Bill... Tu vas devoir y faire face. Très bientôt, ma vie va s'achever, et je ne m'excuserai pas de ne pas lui faire confiance. Et je ne... Je ne lui confierai pas le destin de cette flotte. Tu réprimes tout à l'intérieur... Tu n'en peux plus de toutes ces pertes. Ton fils s'en va... Ça, moi... Je le sais. Personne ne s'en va. OK... Voilà la vérité. Voilà ce qui se passe. Tu as envie de croire Kara. Tu préfèrerais te tromper sur elle, et être confronté à ta propre fin, que de risquer de la perdre à nouveau. Tu peux rester dans cette pièce, mais sors de ma tête. Tu as tellement peur de vivre seul. Et toi, de mourir de cette façon. Tu as peur de ne pas être le leader agonisant que tu croyais. Ou que ta mort soit... aussi insignifiante que celle des autres. Zarek a proposé mon nom pour le poste vacant du Quorum. Te voilà ailier de Zarek. C'est bon, ça suffit, OK ? On me l'a déjà dit. Je sais que ce type est insupportable. Sa tête a la taille de la maison où j'ai grandi mais... Tout ça, c'est nouveau pour moi. Son aide peut m'être utile. En plus, je n'ai jamais su dire "non". Sauf à moi. Surtout à toi. Je crois que j'ai enfin compris ce que tu voulais dire sur le fait d'avoir un destin. Il faut que je le fasse. Et mon incapacité à expliquer pourquoi... n'a plus vraiment d'importance. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. Bonne chance pour la suite, Lee Adama. À toi aussi, Kara Thrace. Bon... Lee... Je te crois. Les sections rouge et bleue commenceront, jaune et verte suivront.</i> Starbuck, si t'as un problème, je veux pas le savoir.</i> Mon seul problème, c'est que t'aies pas fait ce sermon il y a une semaine.</i> Au moindre contact cylon, arrêtez tout et filez.</i> - Questions ? - Vous revenez jouer aux cartes quand ?</i> - Y a une partie demain soir ! - Bon, d'accord.</i> Bonne chance et soyez prudents. À mon commandement ! En reconnaissance de bons et loyaux services, Madame la Présidente, Amiral de la flotte coloniale, Mesdames et Messieurs... Le Major Lee Adama... Garde-à-vous ! Bonne chance. Merci. C'est toi qui gardes la maison, on dirait. Tu vas me manquer. Au revoir, Lee. Prends soin de toi. Arrête de lobotomiser les Raiders, Cavil. Le libre arbitre pour les Raiders ? C'est hors de question. Tu sais ce qui m'emmerde le plus ? Tu m'as pointé du doigt, m'accusant à tort de manipulation. De tyrannie, presque. Alors que c'est toi qui sonnes la charge ici. Nous voulons que ça cesse. Ce n'est pas toi qui commandes. Nous avons voté. Pour la dernière fois, vas-tu cesser de lobotomiser les Raiders ? C'est incroyable, non ? Incroyable. Pour la dernière fois, non. J'avais peur que tu dises ça. Entrez. Qu'est-ce que ça veut dire ? Les centurions ne votent pas, 6. Ils ne sont pas là pour voter, Cavil. - Je te fais mal ? - Non. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. "Rien" ? Tu pleures ! Je fais toujours ça pendant l'amour. - Tout le temps ? - Oui. Je suis désolée. Ne le sois pas. Pourquoi t'excuser ? Tu devrais être reconnaissante. Tu es pleine d'émotions. Je ne l'avais jamais vu comme ça. Tu es bénie, non ? Je ne sais pas. J'imagine. Je suppose que je ne pourrais pas être un Cylon. Ça, je n'en sais rien. Les humains n'ont pas le monopole de la souffrance. Les Cylons ont des sentiments. - Tu crois ça ? - À dire vrai, oui. J'ai passé du temps parmi eux. L'Homme les a fabriqués, mais Dieu est au début de la chaîne. C'est Dieu qui a créé l'âme. Le seul vrai Dieu. Le seul Dieu ? Le seul vrai Dieu. Je suis de plus en plus fatigué de garder ça pour moi. De nier cette vérité essentielle. Ce n'est pas drôle. Sortez. J'ai dit : "Sortez" ! Pourquoi restent-ils ? L'inhibiteur téléencéphalique qui restreint les fonctions évoluées des Centurions... - On l'a fait enlever. - Quoi ? Vous abrutissez les Raiders. Les Leoben et les Sharon ont doté les Centurions de la faculté de penser. Vous n'en avez pas l'autorité. On ne peut rien faire sans vote ! On ne peut rien faire avec, donc on ne vote plus. Qu'avez-vous fait ? Ils ont appris ce que vous faisiez aux Raiders. Imaginez leur réaction. Non. Monsieur, la flotte est prête à sauter. Exécutez le saut. Faites demi-tour ! Faites demi-tour... Ouvrez. Menottez-la. Donc... Vous vous débarrassez tranquillement de moi dans l'espace J'ai pas peur de mourir. C'est plus facile la deuxième fois. Au contraire. Surtout maintenant que les choses m'apparaissent si clairement. Vous faites une erreur. Peut-être bien. Mais je ne peux prendre le risque que tu aies raison et ne rien faire. Helo t'a recruté un équipage. Je te donne un vaisseau. J'espère que tu supporteras l'odeur. On a libéré le Demetrius. Un vaisseau de recyclage des eaux usées. Officiellement, c'est une mission de reconnaissance. Recherche de vivres. Alors, vous me croyez. Peut-être, peut-être pas. Mais je sais que la Présidente a raison. Elle a toujours eu raison. J'en ai assez de perdre. Assez de tourner le dos à ce que je veux croire. Et je te crois quand tu dis que tu mourras avant d'arrêter. Et je ne veux pas te perdre à nouveau.