dans toutes les poutres. Sur le vaisseau-mère, il y a une chose qui pourrait servir. Une résine organique qui pousse dans le métal. Elle durcit en arrivant à maturation. Par les Dieux. Ellen Tigh. Heureux de te revoir. C'est Boomer. Marines. Emmenez cette Huit en cellule. Si c'est moi, là-dedans, je suis quoi ? Je suis quoi ? Réveil, réveil. Debout là-dedans et préparez-vous.</i> Nettoyez tous les compartiments. Videz toutes les poubelles.</i> Récurez chaque recoin. Rendez-vous chez le capitaine d'armes pour l'appel,</i> personnel autorisé uniquement. Garde à vous ! Asseyez-vous. Il est 6 h 21. Synchronisation dans 3, 2, 1. 6 h 21, synchro. Notre mission est la même cette semaine... Que la semaine dernière, et celle d'avant. Des patrouilles de Vipers seront accompagnées de Raiders lourds en couverture. Ceux qui rentrent de six jours de chasse à la planète travailleront deux jours ici avant de repartir. N'oubliez pas que le premier à voir un caillou habitable recevra ce superbe produit d'hygiène bucco-dentaire. C'est le dernier tube de dentifrice de l'univers. Ce sera pas du luxe. Notre mission est la même cette semaine que la semaine dernière, et celle d'avant. Chasseurs de planètes, n'oubliez pas les rations de survie. Si ces antiques FTL vous lâchent dans la nature, vous risquez de crever la dalle le temps qu'on vous retrouve. Suite à la mutinerie, nos effectifs sont réduits. On ne peut donc pas adjoindre un technicien à chaque Raptor. Savourez cette période de solitude, mais vous branlez pas trop. Vous devez économiser votre O². Apprenez à savourer votre exil. Évitez la masturbation. Économisez l'O². Vos affectations sont au tableau. Les réparations du Galactica entraîneront encore des coupures de jus. Six vous donnera vos couleurs et vos signaux d'identification. Vous décollez à 7 h 10. Bonne chasse. Le colmatage et le composé de consolidation donneront au Galactica quelques sauts de plus. Mais pas beaucoup. Combien ? Impossible à dire... Jusqu'à ce que sa coque cède. On n'est pas encore prêts à renoncer à ce vaisseau. Si c'est terminé... Sonja, félicitations pour votre élection. J'ai hâte de vous voir siéger au prochain Quorum des capitaines. Merci. Mais je dois vous prévenir... À cette occasion, je demanderai que la Huit retenue sur le Galactica nous soit rendue. - Boomer ? - Oui, Sharon Valerii. Elle m'a collé deux balles. Je me suis mal exprimée. On ne demande pas sa libération. On veut la juger pour trahison. Sharon Valerii s'est alliée à Cavil durant notre guerre civile, entraînant la mort de milliers de nos camarades. Si elle est reconnue coupable ? Avant la guerre civile, la résurrection rendait la peine capitale absurde. - Maintenant qu'on est tous mortels... - Vous voulez la tuer. BATTLESTAR GALACTICA Saison 4 - Épisode 17 39 556 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER Sous-titres -=( Lords of Kobol )=- - Il y a encore beaucoup d'activité. - Le Dr Gerard dit que ces mesures sont inédites et franchement étranges. Aucune évolution depuis des semaines. Et rien n'indique la moindre reprise de conscience. Peut-être que son cerveau se relance et se réorganise en guérissant. Arrêtez de nous soûler avec vos idées à la con. Si vous les faisiez plutôt sortir ? Et si on arrivait à le brancher comme les hybrides ? Ses yeux étaient fermés la dernière fois. Ça arrive dans certains cas de coma. Ça ne veut rien dire. Tu vas devoir te faire une raison. Et comment je suis censée faire ? Tu dois reprendre une vie normale. S'il y a une évolution, tu seras la première informée. Putain. Tu vas jouer longtemps le même morceau pourri ? Arrête un peu. Je joue pas le même morceau pourri. Je le compose. Quatre jours que je suis dessus. Je galère. Alors, arrête. À quoi ça rime ? À quoi ça rime ? Le but est d'apporter un peu de grâce et de beauté - à une vie laide et brutale. - Te fous pas de moi, putain. Tu jouais, pendant que les Cylons attaquaient les 12 colonies ? Elle a stoppé un seul missile, ta musique ? C'est plutôt cynique. Il t'est arrivé quelque chose. Je me demande quoi. On ferme. Finissez vos verres et partez. J'ai un conseil pour toi. Pour devenir un grand compositeur, apprends à jouer d'abord... Quelquefois, au travail, j'essaie de me rappeler à quoi ressemble ton visage. La courbe de tes lèvres. Tes cheveux. Ton odeur. Tu vois mon visage tous les jours. Oui, mais pas comme ça. - Tu sais, entre nous... - C'était rien. Rien. Tu es une machine, pas moi. Quoi que je sois, je sais ce que j'ai ressenti. Un programme ne ressent rien. Combien d'entre nous ont fini avec la personne qu'ils voulaient ? Se sont retrouvés coincés avec le moins pire ? Et pourquoi ? Parce que ceux qu'on voulait vraiment, qu'on aimait vraiment, étaient morts ou mourants... Je t'aime, chef. Bon sang. Les gars, tirez pas tout le jus sur la même prise ! - Tu as quelque chose pour moi ? - Entre. Ça va te faire plaisir. Coucou, Hera. Tu dessines des étoiles ? Ce sont de belles étoiles. Merci. Tu reconnais ça ? Ce sont mes affaires. - Quand on t'a crue morte... - Les pilotes ont vendu ça aux enchères. J'ai fini par tout récupérer en les rachetant, en suppliant ou en volant. Pour moi ? Merci. Merci. Et le reste ? Garde-le. Dieu merci. Je sais pas ce que je fais là. Quand j'ai tiré sur le patron, ce que tu m'as dit, le regard que tu me jetais... J'espérais qu'on puisse réparer nos erreurs sur New Caprica.</i> On ne force pas les gens à vous aimer en pointant une arme sur eux.</i> Je le sais, maintenant. Mais à ce moment-là, je me sentais trahie.</i> Alors, j'ai voulu t'oublier et te haïr. Ça n'a pas marché. J'ai pensé à toi chaque jour depuis que je suis morte dans tes bras.</i> Moi aussi. Si j'avais su ce que j'étais à ce moment-là...</i> Je sais. Galen, ça va, vraiment. Le plus important, c'est qu'on sait désormais ce qu'on est.</i> Profitons du temps qui nous reste. S'il te plaît. C'est quoi, ça ? Notre maison. Sur Picon. Celle qu'on voulait construire en quittant l'armée. Arrête ça. Arrête. Désolée. Je pensais que tu accepterais une projection cylon. Le retour de la critique. - Je voulais voir si t'avais progressé. - À toi de me le dire. C'est plus long. Plein de notes. - Tu détestes ? - J'ai pas dit ça. T'as été méchamment honnête, l'autre soir. - Pourquoi être diplomate ? - Je suis pas diplomate, espèce de crétin hypersensible. J'ai dit que j'aimais bien. Vraiment ? Pourquoi ? C'est difficile à exprimer. Ça m'a fait penser à... quelqu'un qui court après une voiture. C'était pas vraiment l'idée. J'essayais de transmettre un sentiment de perte. C'est de ça que je parlais. C'est comme perdre une personne à laquelle on tient. Sa voiture s'éloigne. On la poursuit. Mais elle va trop vite. C'est tout ? On va attendre sans rien faire ? - Les laisser la tuer par vengeance ? - On ferait quoi ? Une demande de grâce ? - On peut pas interférer. - On peut pas se poser en Dieux. Les rebelles sont les victimes. Ils ont tous les droits de décider de sa punition. Non ! Boomer t'a sauvée. Tu serais pas là sans elle. Et j'en témoignerai à son procès, mais je ne l'arrêterai pas. On doit laisser justice se faire. Alors, ils vont... la tuer. C'est certain. On y passera tous. - Merci de participer, colonel. - Il vient de perdre son enfant. Lâche-le un peu. Depuis quand... tu fais ça ? Un moment. C'est mon jardin secret. Pour me sentir près de toi. Tu te souviens comme on peaufinait chaque détail ? C'est surtout toi qui peaufinais. Moi, je...</i> J'écoutais. Vraiment ? T'as dessiné combien de plans ?</i> C'était juste de la minutie, ça. On n'a pas construit de maison, alors je l'ai construite dans ma tête.</i> Je voulais tant la partager avec toi.</i> T'es sûr ? Je veux pas te pousser...</i> On tient le premier mouvement. Voyons le deuxième... J'ai pas d'idées... Ça va, c'est qu'un obstacle. La clé, c'est de pas paniquer. Il faut rester confiant et ça va venir. Ça fait partie du processus. Voler d'autres compositeurs aussi ? Tu plagies le second mouvement de la <i>Troisième Sonate de Nomion</i>. Du moins, ça y ressemble. Perdu. Ça se prononce "no-mayan". C'est mon modèle. Quand je sèche, je m'inspire de lui. Pour quelqu'un qui déteste la musique, t'en connais un rayon. Mon père jouait. Raconte-moi. Il t'a forcée à apprendre, et il était tellement perfectionniste que tu détestais ça ? Non, j'adorais, en fait. Il m'asseyait près de lui quand il jouait. Il sentait le tabac. Il m'a appris quelques morceaux. J'essayais vraiment de bien les jouer. Pas par peur de le mettre en colère, mais pour qu'il soit fier. L'un des morceaux qu'il m'a appris me rendait heureuse et triste en même temps. Ce sont les meilleurs. Comment j'ai pu trouver mon corps alors que je suis toujours là ? Je suis quoi ? Un fantôme ? Un démon ? Tu demandes à la mauvaise personne. Je suis qu'un pianiste. Quand je guidais la flotte vers la Terre, tout semblait si clair. Pour la première fois, je savais ce que je faisais et pourquoi j'étais là. Là, je suis à nouveau perdue. Écoute, tu te sens peut-être mal, mais parfois on a besoin de se sentir perdu. C'est pas parce que tu ignores ta voie que tu n'en as pas. Madame la présidente. Je vous le demande comme une faveur personnelle, ne signez pas. Non, chef. Sharon Valerii exploite nos sentiments personnels. Vous le savez. Mieux que quiconque. Reprenez vos esprits. Vous n'avez pas besoin de la tuer. - Laissez-la en cellule. - Non. Elle est dangereuse, en cellule ou pas. Pour nous et pour nos alliés cylons. Il doit y avoir une autre solution, s'il vous plaît. S'il vous plaît. Le sujet est clos, chef. Vous pouvez disposer. Vérifiez le fusible. Quoi ? - Quoi, c'était bien. - De la merde. Tu devrais faire une pause, tirer ton coup. Ça pourrait dissiper la tension. C'est pour ça qu'elle t'a quitté ? T'as encore la marque de l'alliance. Elle a dû y être un moment. Trop longtemps. - C'est moi qui l'ai quittée. - Pourquoi ? Elle voulait que j'arrête le piano. Tu l'as quittée à cause de ça ? Je jouais régulièrement, je gagnais correctement ma vie. Quand on a eu un enfant, elle a dit que ça suffisait plus. Elle voulait que j'aie un vrai travail. - J'ai dit que je préférerais me tuer. - Par les Dieux, t'es comme mon père. Tu fondes une famille et tu les plantes quand ça devient dur... T'as songé un instant à ce que t'as fait à ton gamin ? Vous avez réussi, merci, chef. Chaque fois qu'il y a une coupure, on doit descendre vérifier les verrous.</i> La prisonnière est toujours là. Elle a dormi tout le temps. Vous restez un peu ? On dit qu'ils la transfèrent demain. J'ai dit ce que j'avais à lui dire. Ce que ton père a fait était peut-être mal. Mais il t'a quand même laissé quelque chose. Il t'a appris le piano. J'ai jamais joué après son départ. Et ce morceau qu'il t'a appris ? Celui qui te rend heureuse et triste à la fois, joue-le-moi. Même si je m'en souvenais, je le jouerais pas. Ce fils de pute est jamais revenu. Il a jamais appelé, jamais écrit. Alors, tu ne joues plus pour le punir ? Viens, joue-moi un morceau. Ça te fera pas de mal. Je te montre, c'est facile. Allez. Me force pas à te faire mal. On y va. Ça va là. Et celle-là va là. Vas-y. C'est bon. - Tout va bien. - Joue, s'il te plaît. Je vais jouer. Seulement si tu joues. Super. J'espère que tu viens réparer cette fichue douche. Athena. Helo. - Je pensais pas... - Que je te laisserais partir 6 jours dans l'espace, sans un vrai au revoir ? Y aura personne ici avant 20 minutes. - Tu sens bon. - J'ai récupéré du vrai savon. Il a aussi bon goût ? Ça va pas ? Cottle avait raison, j'aurais pas dû insister pour le voir. Il avait les yeux ouverts. J'étais pas prêt à ça. Le petit gars me regardait droit dans les yeux. Très bien, je crois que t'y étais presque. Il manque un truc. C'est la main gauche. Je vais la faire. Je pense savoir ce que tu fais. Attends. Je rêve. Ça colle. Joue la ligne du bas. Quand tu seras prête. Coucou, bébé. Devine ce que maman t'apporte. Bois tout. C'est bon, n'est-ce pas ? On avait oublié sa visite médicale. Laisse-moi t'aider. Doucement, chef. Merci. C'est quoi, ce bordel ? C'est la chanson. - Où t'as appris ça ? - Je le jouais, petite. - Mon père... - Qu'est-ce que tu racontes ? Qui a écrit ça ? Viens avec moi. J'y arriverai pas sans toi. Mais si. On se reverra. Tu dois savoir quelque chose. Tout ce que j'ai dit... sur nous. Je le pensais vraiment. Alors, quoi qu'il arrive... Il a tiré avant d'acquérir la cible, révélant sa position, ce qui fut fatal. Évitez ça à tout prix. Durant l'exercice, 6 ou 8 vaisseaux pourraient intervenir dans le combat. Alors, soyez vigilants, en particulier sur l'axe vertical. Par les Dieux, Athena. Dans le vestiaire, c'était Boomer. Elle a pris Hera ? Six, appelez un médecin, vite. K-Ro, préviens le CIC que Boomer s'est échappée. Elle a ma gamine ! Officier de pont, ici Athena. Quand puis-je partir ? Patientez, Raptor 7-1-9. Il y a du trafic, on vous cherche un créneau.</i> Attendez nos ordres. Allez. Elle ne marche pas. Elle chauffe ses moteurs. Boomer, ici le commandant. Repassez en attente et coupez vos moteurs.</i> Bien reçu. Hoshi. Envoyez la CAP, pour interception. Blue leader, ordre prioritaire. Rejoignez le Galactica et engagez le Raptor 2-1-9. Tir autorisé. Patrouille Blue, c'est parti. Si tu décolles, Boomer, je te fais descendre. Vous ne feriez pas ça, sachant que j'ai Hera à bord. On peut pas la laisser partir. Rentrez le pont d'envol. Elle chauffe son FTL. Si elle saute dans le vaisseau, l'onde de choc pourrait éventrer le Galactica. Rentrez le pont d'envol. Je répète, rentrez le pont d'envol. Fais pas ça. Fais pas ça, fais pas ça ! Frak ! Hera. J'ai besoin d'une équipe d'étayage à l'avant, immédiatement ! Les 8 se ressemblent toutes. Comment vous avez pu rater une gamine de 3 ans ?</i> - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Boomer a pris sa fille. - Quoi ? - Elle a pris Hera à la crèche. Vous laissez une fille de 3 ans monter dans un Raptor ?</i> Comment ? - <i>Désolé, personne n'a vu votre fille. - Impossible ! On a dû la voir !</i> Elle a 3 ans. Expliquez-moi comment elle a...</i> C'était un coup monté. Mon évasion, tout. J'étais seulement le ticket d'entrée de Boomer. Cavil voulait Hera. Boomer s'en est chargée. Comment une gamine de 3 ans a pu spontanément écrire ce morceau ? Elle est impliquée