une force de police humaine. Des centaines d'entre nous ont été emportés par les rafles des Cylons, Emprisonnés, questionnés, torturés. Qu'est-ce que c'est ? L'ordre d'exécuter sommairement tous les détenus inscrits sur la page suivante. Il nous faut votre signature. Signez ! De votre nom ! Les Cylons savaient exactement où nous trouver. - Je veux t'expliquer. - Elle nous a trahis. Vous savez ce qu'il faut faire. Il vaudrait mieux pour elle que ce soit vous. Vous n'avez pas peur de défendre le plus haï de tous les hommes. J'aimerais voir mon client. S'ils veulent me tuer, ils trouveront un moyen. Non ! Avec son avocat blessé, Baltar aura besoin d'aide pour sa défense. Papa, pourquoi pas moi ? Je connais le dossier, j'ai lu les documents. Tu es un CAG, pas un avocat. Je ne te permettrai pas de t'asseoir dans cette salle de l'autre côté, défendant Gaius Baltar. C'est un ordre ? Je renonce à te donner des ordres. {\pos(192,255)}Battlestar Galactica Saison 3 - Épisode 19 {\pos(192,255)}" Crossroads " 1/2 {\pos(192,255)}Sous-Titres - =( Team Lords of Kobol )= - {\pos(192,255)}Transcript : FRM et - =( Team Lords of Kobol )= - {\pos(192,255)}Remerciements, insultes, critiques, ... - =( www.seriestele.net )= - {\a1}Ont participé à cet épisode : AspirantNemo, Axl1664, Bbsiocnarf, {\a1}Dapitch666, Kotaro, Kaerned, Goufrach, Lama, Lovechange, NikoMagnus, The Cole Hera ? Hera ! {\pos(192,230)}On a enfin réparé le FTL du Greenleaf. La flotte peut à nouveau sauter. Combien de sauts avant de trouver la nébuleuse ? {\pos(192,230)}Une douzaine selon mes estimations. {\pos(192,230)}On se rapproche. {\pos(192,230)}Toujours aucun signe des Cylons ? {\pos(192,230)}Non. Nous avons laissé un Raptor en arrière, après chaque saut. {\pos(192,230)}Aucun contact Dradis, aucun visuel, rien. {\pos(192,230)}Changez l'ordre de mission des Raptors de surveillance. {\pos(192,230)}Dites-leur de rester 6 heures de plus avant de rejoindre la flotte. {\pos(192,230)}Bien, Monsieur. {\pos(192,215)}À ton tour, superstar ! {\pos(192,215)}Tu sais que ce jeu n'a foutrement rien à voir avec la réalité ? C'est pas ce que vous disiez au début, les bleus. Je me fous de ce que les autres... En arrière, vous l'aviez presque. Il avait quoi ? {\pos(192,215)}Cette chanson. T'entends pas cette chanson ? {\pos(192,215)}Non. Allez, c'est ton tour, vas-y. {\pos(192,215)}Ouais. {\pos(192,190)}Baltar a joué un rôle-clé dans l'attaque des Colonies. {\pos(192,190)}La Présidente veut qu'il soit poursuivi pour génocide. {\pos(192,215)}Ça ne tiendra pas. Il n'y aucune preuve de son implication. {\pos(192,215)}La Présidente l'a vu avec l'une des Six sur Caprica, {\pos(192,215)}avant les attaques. {\pos(192,215)}Vous voulez vraiment que j'appelle Laura Roslin à la barre {\pos(192,215)}pour témoigner sur ses visions provoquées par la drogue ? On veut que vous fassiez votre travail et qu'il soit reconnu coupable. {\pos(192,215)}Si vous ne pouvez pas, on trouvera quelqu'un d'autre. {\pos(192,215)}C'est une visite de courtoisie, pas une séance de stratégie. {\pos(192,215)}Je poursuivrai Baltar avec ce que je peux prouver. Bien entendu, je suis au service de la Présidente, et si <i>elle</i> décide de me remplacer, {\pos(192,215)}je suis sûre que d'autres avocats voudraient reprendre le dossier. {\pos(192,215)}S'il existe d'autres avocats. {\pos(192,215)}Docteur Baltar ? Qui êtes-vous ? Je suis vraiment désolé, mais mon avocat m'a donné la consigne stricte de ne parler à aucun membre de la presse. Non, Docteur Baltar, je... Je voudrais que vous regardiez cette photo. C'est mon fils. Il est malade et je voudrais que vous le bénissiez. Le bénir... Garde ! Désolé, je ne peux pas vous aider. Je ne suis pas un Dieu, ni <i>le</i> Dieu, ou quoi que ce soit qui s'y rapporte. Je ne peux pas le bénir, désolé. Je n'ai aucun pouvoir particulier. - Je crois en vous. - C'est très flatteur. Qu'est-ce qui se passe ici ? Ça devient un vrai zoo. Je risque la peine de mort, j'ai besoin d'intimité. Priez pour lui, je vous en prie. Je vous en supplie. - Je ferai de mon mieux. - Vous pouvez le sauver. C'est ça, prenez soin de vous. Ça en fait combien ? Cinq. Sans compter les 30 ou 40 qui t'ont écrit. Je suppose qu'on n’y peut rien. Les procès de célébrités amènent toujours leur lot de cinglés. Tu penses qu'ils sont fous. J'ai vu une femme qui souffre. Une femme qui te connaît mieux que tu ne te connais toi-même. Même s'ils te tuent, ton nom restera à jamais. Galactica, ici Viper 289. En position pour monter la garde à l'arrière.</i> Bien reçu, 289. Amuse-toi bien à surveiller nos culs, Racetrack.</i> Amuse-toi bien à voir celui de Baltar se faire mettre. OK, on s'installe. Compte à rebours à 12 heures. 12 heures à rester ici comme un appât sur l'hameçon, à attendre de voir si les Cylons continuent de nous suivre. Ferme-la et distribue, OK ? Comment mesurer la perte ? Comment mesurer la perte ? On la mesure sur les visages des morts. Les visages qui hantent nos mémoires et nos rêves. Comment mesurer la perte ? On la mesure sur nos propres visages, ceux que l'on voit tous les jours dans le miroir, car elle a marqué chacun de nous. Alors, comment mesurer la perte ? Quand l'échelle utilisée devient... trop difficile à appréhender, on utilise les nombres. Combien de morts ? Combien de mutilés ? Combien de disparus ? Et quand ces nombres deviennent trop grands pour être compris, comme ce fût le cas, il y a deux ans, nous devons les inverser. Nous avons commencé à compter les vivants, ceux d'entre nous qui ont survécu, pour perpétuer l'histoire de la race humaine. 44 035. Le décompte total des survivants des Douze Colonies qui se sont installés sur New Caprica sous la gouverne et la protection de Gaius Baltar. 38 838. Notre population le jour de notre évasion. Et le dernier chiffre... Celui que personne ne veut affronter. 5 197. 5 197 des nôtres tués, abandonnés ou tout simplement disparus. 5 197 sur tout ce qui reste de la race humaine... disparus. Les citoyens des 12 Colonies ont confié leur destin</i> et leur vie à Gaius Baltar. En retour, nous n'avons eu qu'un règne de terreur bouleversant nos esprits et brisant nos cœurs.</i> Plutôt qu'un gouvernement, nous avons eu la tyrannie.</i> Plutôt que la justice, nous avons eu l'oppression.</i> Plutôt qu'un président, nous avons eu un meurtrier. Aujourd'hui, l'humanité veut qu'il réponde de ses crimes.</i> Gaius Baltar n'est pas une victime. Gaius Baltar a choisi de collaborer avec les Cylons et a cherché activement à tuer ses propres citoyens. Pour cela, il doit payer le prix fort. Votre Honneur, la défense souhaite désormais plaider coupable. Pardon ? Êtes-vous sûr de vouloir faire ça ? Non, mais ai-je le choix ? Il est évident que mon client est coupable. C'est un traître et un meurtrier. Il ne vaut pas mieux que les Cylons et que fait-on d'eux ? - On les passe par le sas ! - C'est ça ! On les passe par le sas ! Cet homme nous a vendus à l'ennemi. Cet homme est notre ennemi. Et s'il est une chose juste et appropriée en temps de guerre, c'est de massacrer son ennemi ! S'offrir une revanche bien méritée ! Qu'est-ce qu'on attend ? On n'a qu'à le tuer maintenant ! Ça serait plus facile, non ? Plus simple. La justice du peuple. C'est ce qu'ils veulent. Surtout elle. Elle attend ça depuis plus d'un an, maintenant. Depuis qu'il l'a battue dans les urnes, à la loyale. Aujourd'hui, elle a la possibilité de se venger d'un homme dont le seul vrai crime est d'avoir plié devant l'inévitable. Gaius Baltar a sauvé la vie des gens sur New Caprica là où Laura Roslin nous aurait tous vus morts. Victimes d'une bataille perdue d'avance. Je ne sais pas pour vous, mais je suis content qu'elle n'ait pas été présidente quand les cylons ont dit "Rendez-vous ou mourrez". Je dois ma vie à Gaius Baltar et à sa décision, ce jour-là. Tout comme Laura Roslin. - Comme si tu le savais. - Tu t'es branlé dans ta couchette. - Espèce d'obsédé ! - Ça s'appelle de l'automédication. C'est l'heure du contrôle. On a quelque chose. On a de la compagnie. 3, 4, non, 5 vaisseaux mères. Merde ! Ils sont juste au-dessus de nous. Frak ! Missile en approche ! - Le FTL chauffe encore. - On doit sauter. Maintenant, putains de Dieux ! Cherchez des mouchards dans toute la flotte. Ils ont pu en placer un sur un vaisseau, sur New Caprica. Nous devrions demander à la Six. Elle voudra peut-être nous aider. La petite amie de Baltar. Pourquoi elle ferait ça ? Parce qu'elle ne veut pas voir Hera retourner chez les Cylons. Vous croyez qu'elle va se mouiller pour une morveuse à moitié cylon ? J'ai la sensation qu'elle donnerait même sa vie pour elle. La sensation ? C'est plus qu'une sensation, d'accord ? Pourquoi... Faites-le, c'est tout. Ça ne coûte rien de demander. Non. Demandez à la prisonnière s'il y a des mouchards dans la flotte. Avec plaisir. La Présidente, que les Dieux bénissent son bel optimisme, pense que vous voudriez nous expliquer comment vos copains nous suivent. Je suis donc là pour vous poser la question et écouter vos mensonges. Durant la dernière bataille, nous avons découvert que votre vaisseau raffinerie émet des radiations particulières. Ils ont dû trouver un moyen de le pister. Qu'est-ce que vous savez d'autre ? Quels autres secrets cliquettent à l'intérieur de ce cerveau mécanique ? Ne te laisse pas intimider par lui. Il se sert de toi pour exorciser sa propre douleur. Pauvre vieux. Il a perdu quelqu'un de proche. Tu sais ce que ça fait, n'est-ce pas ? Je sais beaucoup de choses. Vous voulez en connaître une ? Je suis au courant pour votre perte. Ça fait mal, non ? Vous vous demandez même comment y survivre. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Mais ça ne marchera pas. Elle était tout pour lui. Bien sûr, il ne s'en est rendu compte qu'à sa mort. Elle le savait ? Elle le savait ? Elle le savait, combien elle comptait pour vous ? Ou vous avez attendu qu'elle meure pour le lui dire ? Quoi ? Je parie que vous lui laissiez penser qu'elle était un fardeau. Un poids mort sur vos épaules. Vous autres, humains, détruisez toujours ceux qui vous aiment, non ? Menottez cette chose. Colonel Tigh. {\pos(192,255)}Excusez-moi, quelle était la question ? {\pos(192,255)}En tant que chef de la résistance, {\pos(192,255)}avez-vous jamais entendu dire {\pos(192,255)}que Baltar s'opposait aux Cylons ou qu'il essayait de contrer leurs plans ? {\pos(192,255)}Non, il n’a jamais levé le petit doigt pour nous aider, putain. {\pos(192,255)}Ellen en a plus fait que lui. {\pos(192,255)}Au moins, elle essayait de nous aider. Par les Dieux, il est saoul. Oui. Oui, Ellen, votre femme. Une autre victime des alliés cylons de Baltar. Oui, en effet. Oui. Merci, Colonel. Le témoin est à vous. Qu'est-il arrivé à sa femme ? Elle travaillait pour un des administrateurs cylons. Elle travaillait pour eux ? - Vous savez ce qui lui est arrivé ? - Non, aucune idée. Elle a dû mourir durant l'exode de New Caprica. Colonel. Vous exécrez Gaius Baltar parce que vous le considérez comme un traître, n'est-ce pas ? Et un lâche, et un criminel sanguinaire. L'attaque suicide durant la cérémonie à l'académie de police... Gaius Baltar en était la cible, n'est-ce pas ? Et s'il avait eu le courage d'y aller, comme c'était prévu, vous et moi n'aurions pas cette conversation aujourd'hui. Donc vous avez ordonné le meurtre de... combien ? 33 hommes et femmes, seulement pour pouvoir tuer Gaius Baltar. Tous des traîtres. Comme tous ceux portant cet uniforme. Mais oui, il était la cible. Qu'est-il arrivé à votre femme ? Exception. Pertinence ? - Le procureur a ouvert la voie. - Je ne vois pas l'intérêt... Il a raison, Amiral. Si le procureur en a parlé, la défense peut continuer dans cette voie. Rejetée. Continuez. - Qu'est-il arrivé à votre femme ? - Sale fils de pute... N'est-il pas vrai qu'elle collaborait ouvertement avec les Cylons, qu'elle travaillait en fait pour eux ? Elle faisait semblant. Elle leur faisait croire qu'elle travaillait pour eux. Je vois. Et Baltar ne faisait pas semblant ? En effet. Et vous le tenez responsable de sa mort. Avez-vous bu, aujourd'hui ? J'ai pris un verre. Ce n'est pas se saouler. J'imagine que vous aimiez bien boire avec Ellen. Vous entendez ça ? Il y a de la musique ici, maintenant ? De quoi il parle ? Gaius Baltar n'a pas ordonné la mort de votre femme. C'était quelqu'un d'autre, Colonel. Qui était-ce, Colonel ? Qui a tué Ellen ? Allons, Colonel, nous attendons. Dites-le-nous. Qui était-ce ? Qui a tué Ellen ? Je l'ai tuée ! Je l'ai tuée. Je l'ai tuée... Elle donnait des informations aux Cylons. Beaucoup d'hommes biens sont morts. C'était ma femme, c'était ma responsabilité. Elle le faisait pour moi, à ce qu'elle disait. Pour m'éviter de retourner en prison et de me faire encore charcuter. Alors, je l'ai tuée. Tout ça, à cause de cette chose, là-bas. Tout ça, parce que ce putain de Gaius Baltar n'avait pas le cran de s'opposer aux Cylons. Parce qu'il a abandonné notre destin aux mains des Cylons, j'ai dû tuer mon Ellen. Donc Gaius Baltar vous a mis dans l'obligation de tuer votre femme. C'est pourquoi vous le haïssez. C'est pourquoi vous diriez n'importe quoi, pour le voir mort. Et comment ! Je ferais n'importe quoi, je dirais n'importe quoi, pour le voir mourir dans d'atroces souffrances. Pas d'autres questions. Que quelqu'un arrête cette musique ! Plus tôt, huit opposants ont été arrêtés...</i> Tu entends ce que je dis ou pas ? Par les Dieux. Un contingent de marines a été envoyé sur le vaisseau...</i> - Je vous sers quoi ? - Je ne sais pas quoi choisir. Vous trouverez bien, c'est vous le barman. OK. Vous savez quoi ? Je vais vous surprendre. - Enfin ! - Merci. Pas trop tôt. Je suis un bon entraîneur, non ? - Encore une fois. - D'accord. Un soir où je corrigeais des devoirs à l'école, ils sont revenus. Par chance, les enfants étaient partis, il faisait nuit. Ils ont enlevé près de 200 des nôtres, ce soir-là. Sur ordre direct de Baltar. Il se trouve que nos noms étaient inscrits sur un arrêt de mort signé par le Dr Baltar. Soyons absolument clairs sur ce point. Vous affirmez que l'accusé, Gaius Baltar, a ordonné votre exécution ainsi que celle de 200 autres personnes ? Oui, tout à fait. C'est exactement ce que j'affirme. On doit parler. On doit trouver un truc, n'importe quoi pour discréditer son témoignage. C'est une fanatique, non ? Je sais pas si ça peut nous aider. Vous êtes bien silencieux. J'écoute. Malheureusement pour vous, je suis un excellent menteur et pas vous. - Donc, on vous écoute. - Écouter quoi ? Par les dieux, il a raison. Vous savez vraiment quelque chose. Vous savez quelque chose que vous cachez. - C'est probablement faux. - J'aime déjà. C'est personnel, elle ne dira certainement rien devant moi. Elle ! C'est à propos de Laura Roslin. - Et vous... Dites-le ! Dites-le-moi ! - Fermez-la ! Vous vous amusez bien, là. Ça vous amuse d'entuber le vieux, en défendant l'ennemi public n° 1. Ce n'est pas pour ça que je le fais. Non ! Vous vous battez pour la vérité et la justice et tous ces beaux principes gravés sur les murs de nos tribunaux. Oui. C'est exactement ce que je fais. Parce que je crois en ce système. Je crois vraiment... Je crois même que la raclure d'égout qui nous sert de client mérite un procès équitable. Le système exige que vous disiez ce que vous savez. Ce qui vous laisse face à une alternative très inconfortable. Soit vous partagez ces informations, confirmant ainsi les principes auxquels vous dites tenir si précieusement, soit vous gardez ça pour vous, et vous prouvez, une fois pour toutes, que votre présence ici a pour seul but de planter votre père et de tourner en dérision notre système judiciaire. C'est charmant. Vraiment. Mais je sais pourquoi je suis là. Je n'ai pas à le prouver, ni à vous, ni à quiconque. Vous vous trompez. Vous devez vous le prouver, ou vous quitterez ce tribunal en sachant que vous avez gardé un secret qui aurait pu sauver sa misérable vie. À moins de vous avoir vraiment mal jugé, ce n'est pas quelque chose que Lee Adama souhaite avoir sur la conscience. Qu'est-ce que ça sera, Major ? {\pos(192,255)}Vous allez rester sur la touche, à réciter des sermons, {\pos(192,255)}ou participer au procès et {\pos(192,255)}nous fournir quelque chose d'utile ? On y est presque. {\pos(192,255)}Allez. {\pos(192,255)}Allez, on y est presque. {\pos(192,255)}Nous y voilà. {\pos(192,255)}- Donne-moi ça - Tu en as déjà eu assez. Je sais, je sais. Je suis un bon gars. Ne t'inquiète pas. J'ai eu des bonnes nouvelles, aujourd'hui. On a trouvé la radiation qu'émet le transport de tylium. Comme la prisonnière l'avait dit. Bien. C'est très bien. Il est en réparation en ce moment. M. Gaeta estime que la flotte est à neuf sauts de la nébuleuse. En comptant le temps nécessaire pour réparer le transport de tylium, on y sera peut-être dans trois jours. Plus que trois jours avant le prochain indice pour trouver le chemin de la Terre. Je n'ai plus son odeur. Je n'ai plus du tout son odeur, Bill. J'ai gardé ses habits. Mais son odeur n'y est plus. Je dois y aller, Saul. Repose-toi. Je suis désolé, pour le tribunal. - Il n'y pas de quoi être désolé. - Je t'ai fait honte. Je t'ai ridiculisé. Tu es mon plus vieil ami, Saul. Tu ne me fais jamais honte. Repose-toi. Un ancien CAG peut-il faire une suggestion radicale à l'Amiral ? Et si on ne réparait pas le transport de tylium ? Les réparations ont déjà commencé. Je sais, mais écoute ça. On est trop proche de la nébuleuse pour simplement réparer en espérant que les Cylons ne devineront pas où on va. Si on ne répare pas et qu'on lance le vaisseau sur une autre trajectoire, avec deux Raptors armés en les laissant faire quelques sauts avant de rejoindre la flotte, ça pourrait éloigner les Cylons. C'est une bonne idée. Je prendrai ça en considération. Autre chose ? - Comment va la Présidente ? - Quoi ? Elle va bien ? Hier au tribunal, elle semblait déconcertée. On ne peut pas parler du procès en dehors du tribunal. Tu le sais ou tu devrais le savoir. Je sais. - Je ne demandais pas... - Après ce que tu as fait à Tigh, tu es la dernière personne à qui je voudrais me confier. Moi ? Je n'ai rien fait à Tigh. Il était ivre. Je ne suis pas responsable. Tu as tout dit à Lampkin, à propos d'Ellen. Je ne savais même pas, pour Ellen. Oui, bien sûr. Tu me traites de menteur ? Je te traite de menteur et de lâche, qui n'a même pas le cran d'attaquer un homme par lui-même. Au lieu de ça, tu passes la main à un étranger, et tu le laisses poignarder Tigh dans le dos. Et pour quoi ? Cette ordure de traître de Gaius Baltar, qui ne mérite même pas un procès. Tu as fini ? Oui. Alors moi aussi. Je ne servirai pas sous les ordres d'un homme qui doute de mon intégrité. Et je ne veux pas, sous mon commandement, d'un officier qui n'en a aucune. Je vous verrai au tribunal, Amiral. - Laissez-moi le faire. - Pardon ? Vous êtes sûr, Major ? C'est Monsieur et oui, je suis sûr. Je devrais le faire. Vous n'allez pas laisser ma sécurité... Nous attendons, M. Lampkin. Si cela sied à la cour, mon associé, M. Adama, questionnera le témoin. Son associé... - La défense peut poursuivre. - Merci. Madame la Présidente, n'êtes-vous pas en vie grâce à Gaius Baltar ? Je suis en vie aujourd'hui car les insurgés ont réussi à arrêter mon exécution. Ils vous ont sauvée d'un peloton d'exécution cylon, mais n'est-ce pas Baltar qui a sauvé votre vie lorsque vous mouriez d'un cancer ? Pertinence ? Votre Honneur, Partialité du témoin, votre Honneur ! Si la cour voulait bien nous laisser un peu de latitude. Accordé. Merci. Gaius Baltar vous a-t-il sauvée d'un cancer mortel ? Les connaissances scientifiques du Docteur Baltar m'ont sauvé la vie. Pouvez-vous être plus précise ? Comment vous a-t-il sauvée ? Il m'a injecté le sang d'un bébé moitié cylon, moitié humain. Et votre cancer a disparu ? Totalement. Pendant votre maladie, quels médicaments preniez-vous ? Je prenais beaucoup de médicaments, à l'époque, et je ne me souviens pas de tous. Preniez-vous de l'extrait de Chamalla ? Oui. Est-il vrai que l'un des effets secondaires du Chamalla est une propension aux hallucinations ? Oui, c'est l'un des effets secondaires possibles. Est-il donc possible que les visions que vous avez décrites comme des messages des Dieux soient la conséquence d'une réaction pharmacologique à la prise de Chamalla ? Le Chamalla m'a permis de voir certaines choses prédites par les Écritures, des choses qui vont aider la flotte à trouver la Terre. - Vous devriez savoir ça, Major. - Votre Honneur. - M. Adama, où voulez-vous en venir ? - Une dernière question, votre Honneur. S'il vous plaît, ne faites pas ça. Je vous en prie. Madame la Présidente, prenez-vous du Chamalla en ce moment ? "Capitaine Apollo", ça ne vous rappelle rien ? J'ai toujours trouvé que ça sonnait bien. Je vous plains vraiment, désormais. Le Chamalla, Mme la Présidente. Peut-être pris dans votre thé, pour masquer l'amertume. Ne répondez pas. J'arrête ce cirque, immédiatement. Votre Honneur, si elle est droguée, ça discrédite son témoignage. Le témoin peut se retirer. Objection, votre Honneur. Il essaye manifestement de couvrir quelque chose. Un mot de plus, et je vous fais arrêter pour outrage. - Amiral ! - J'aimerais entendre le témoin - répondre à la question. - Moi de même. Madame la Présidente, prenez-vous de nouveau du Chamalla ? Oui. Pas d'autres questions. M. Adama, allez-vous me demander pourquoi ? - Pardon ? - Pourquoi je reprends du Chamalla ? Ce n'est pas vraiment pertinent. Peut-être pas pour vous, mais ça l'est pour moi. Allez-y. Demandez-moi pourquoi. Finissez ce que vous avez commencé. Pourquoi reprenez-vous du Chamalla, Mme la Présidente ? Je reprends du Chamalla parce que mon cancer est revenu. {\pos(192,255)}Le fait qu'elle ait des hallucinations, ça concerne la défense de Baltar. {\pos(192,255)}C'est comme ça que le système fonctionne, Dee. {\pos(192,255)}La défense a le droit de récuser la crédibilité d'un témoin à charge, {\pos(192,255)}- c'est comme ça. - Le système est pourri, Lee. Le système a élu cet homme à la présidence et le système essaie de le sauver. Ce système ne mérite pas d'être défendu. Il mérite d'être démantelé puis remonté de toutes pièces. Tu sais, j'espérais... - J'espérais te faire comprendre. - Je comprends, Lee. C'est pour ça que je pars. Non, c'est faux. Tu comprends pas, putain. Mme la Présidente, depuis quand savez-vous, pour le cancer ? - Une semaine. - À quel stade en est la maladie ? Allez-vous recevoir une nouvelle transfusion de l'hybride cylon ? C'est le genre de détail dont je m'occuperai plus tard. Nous étudions les possibilités. Je vous tiendrai au courant. Le traitement a-t-il des conséquences sur votre présidence ? Jusqu'ici, aucune. - Prenez-vous toujours du Chamalla ? - Ne répondez pas. Les hallucinations sont-elles fréquentes ? OK, on arrête les conneries. - C'est terminé. - Tory. Trouvez-vous une autre carcasse, bande de vautours. Tory ! Venez ici. Je vous vois après, merci. Désolée. Les esprits s'échauffent dans la flotte, ces temps-ci. À qui le tour ? - Karen ? - Madame la Présidente, combien de temps vous reste-t-il ? Combien de temps <i>vous</i> reste-t-il, Karen ? - Vous vous en êtes bien tirée. - Pas vous. "Une autre carcasse", par opposition à la mienne ? Ça va faire bien, dans la presse. - Je ne sais pas ce qui m'a pris... - Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'êtes pas en forme. Vous êtes distraite, fatiguée. Franchement, vous êtes tout simplement détestable. C'est juste que je manque de sommeil. Vous devez vous ressaisir rapidement et vous concentrer sur le travail. Sinon, je trouve quelqu'un qui saura gérer la presse et se passer un coup de peigne une fois par semaine. - Lieutenant. - Bonjour, XO. Bonjour. C'est temporaire, le colonel va... - se ressaisir. - Oui. On utilise le transport de tylium, comme leurre, pour guider les Cylons sur un cap exactement opposé au nôtre. Quand ils auront atteint ce point, ils recalibreront le FTL et sauteront au rendez-vous avec le Galactica et le reste de la flotte, ici, près de la Nébuleuse ionienne. On sait si les Cylons les suivent ? Pas encore, mais il semblerait qu'ils ne nous suivent plus. Notre Raptor n'a détecté aucun signe de poursuite depuis que le transport de tylium a quitté la flotte. Combien de sauts pour atteindre la nébuleuse ? C'est à peine croyable, mais il n'en reste que trois. Bien. Autre chose, Monsieur ? Non, c'est juste que... ça me rappelle Caprica, quand le temps était changeant. Il y avait cette odeur dans l'air. Le soleil au zénith et pas un nuage dans le ciel, on pouvait capter cette odeur et alors, on savait que quelque chose arrivait de derrière l'horizon. Le temps est changeant, Felix. On doit s'y préparer. L'orage approche. C'est dans le vaisseau. C'est dans ce putain de vaisseau. {\pos(192,230)}À SUIVRE - =( Team Lords of Kobol )= - Et maintenant, une scène bonus de cet épisode de Battlestar Galactica.</i> Une question. Vous savez qu'il est coupable ? Il est coupable de quelque chose. Comme vous et moi. C'est une question de criminalité. Ce qu'il a fait est-il un crime ? Ce n'est pas vraiment une histoire de loi. Il s'agit d'une famille. De votre famille. Pas les Adama, proprement dit,