IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans Battlestar Galactica Je réclame le droit, en tant que citoyen des Colonies, à un avocat et à une procédure ordinaire. - Ah oui ? - Alors, que va-t-il se passer ? On lui accorde son procès. Mon père était un prêtre et ma mère, un Oracle. Je sers sur des Battlestars depuis que j'ai 18 ans. Quand vous m'avez élu président du syndicat, j'avais promis de protéger nos emplois, vous devez vous jeter sur les rouages et sur les leviers et sur la machine elle-même et l'arrêter. Grève ! Grève ! Tu fais comme si rien n'avait changé. Comme si notre vie était la même, qu'avant New Caprica. Mais c'est différent. C'est juste un mauvais moment à passer. Et si les mauvais moments, c'est tout ce qu'il nous reste ? Figurski, Pollux, Sanchez, vous devez réparer des moteurs alors ne prévoyez rien pour ce soir. Maintiens le bouton de contrôle SOL sur SEC. Je croyais qu'on refilait l'entretien des mulets aux civils de Clebsville. J'avais pas assez de mécanos, là-bas. - Vérifie le débit. - Débit stable à deux-neuf-zéro. On se repose quand, Chef ? J'enchaîne les astreintes depuis 15 jours. Je sais, je sais. En plus, ça siffle encore dans mes oreilles. J'entends rien. Désolé. Je t'entends pas. Ça siffle. C'est quoi ça ? Très drôle, les gars. - Les voyants FUS sont nases. - Mets le réservoir en mode "Fuel". Alimentation coupée. Très bien, réservoir coupé. C'est bon. Arrête la pompe à carburant. Enlève le tube. Lt, le plein est fait. Vous pouvez décoller. Compris, Chef. Parée à décoller. Appel pour le linge. Figurski, Pollux, Redford, prenez votre bazar. Avant que je le foute au rebut. - T'as plié mes slips comme j'aime ? - Va chier. Quel langage. Tu crois qu'on laisse les officiers parler comme ça ? Va falloir changer de manières quand t'auras tes ailes. Je serai pas pilote. Ils ont rejeté ma demande de formation. Mais t'as cartonné à l'écrit. L'entretien s'est bien passé ? Et bien, il apparaît que j'occupe un poste "crucial" et que ma mutation causerait de "graves dysfonctionnements". - Ça craint. - "Poste crucial", mon cul. Ils veulent pas d'une petite main en salle de briefing. OK, ça suffit. La ferme. Ça suffit. Le CAG m'a dit qu'on t'a refusé la formation au vol. J'en suis désolé. Ça craint. On a besoin de toi ici. T'es notre meilleur spécialiste en avionique. Et elle sait plier les slips. Assez ! Assez ! Lâche-le. La ferme, Figurski ! Ou je t'en colle une moi-même. Maintenant, retourne bosser. - Viens par ici. - Lâche-moi. Écoute-moi. Écoute... Tu fais un boulot important ici. Aussi important que celui d'un pilote. Merci, Chef. Je vais distribuer du linge "important". Raptor en vol. Relevés normaux. Tout à l'air OK. Je règle le cap au deux-neuf-six-cinq... Putain, c'est quoi ? Moteur éteint ! Tuyère du SCR bloquée. Redémarrage. Négatif. Galactica, ici Skulls. Le moteur 2 est bloqué à fond.</i> Le moteur 1 ne redémarre pas. Le moteur 2 est en feu. Ça va exploser. Ramène-toi ici. Éjection ! Éjection ! {\a6}BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 16 {\a6}" Dirty hands " {\a6}Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - {\a6}Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - {\a6}Transcript - =( www.swsub.com )= - 41 400 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE {\a1}Ont participé à cet épisode : {\a1}Axl1664, bbsiocnarf, Dapitch666, Kaerned, Lama, Lovechange, NikoMagnus Team - =( Lords of Kobol )= - On a eu de la chance : une douzaine de blessés, {\pos(192,230)}- aucun mort. - Merci. Vous auriez vu l'épaule de Tory. J'ai dû aider Cottle à la remettre en place. {\pos(192,230)}Je suis si occupée que je ne viens jamais ici. {\pos(192,210)}Et je vais devoir vivre ici pour Dieu sait combien de temps, jusqu'à la fin des réparations. Si vos quartiers deviennent exigus, vous êtes toujours la bienvenue dans un de mes lits. Façon de parler. {\pos(192,210)}Du nouveau sur l'incident de votre Raptor ? {\pos(192,210)}On poursuit l'enquête, {\pos(192,210)}mais il semble que le tylium était {\pos(192,210)}abondamment contaminé par des impuretés. Vraisemblablement, un problème avec le raffinage. {\pos(192,185)}Que se passe-t-il ? La raffinerie était la plus fiable de la flotte. {\pos(192,210)}Maintenant, j'ai tous les jours une pile de messages {\pos(192,210)}de leur chef... Quel est son nom ? - Xeno Fenner. - Fenner... Il se plaint des conditions de travail, {\pos(192,210)}des livraisons, {\pos(192,210)}des pièces détachées, des émoluments. {\pos(192,210)}Voyez-vous ça ! On court pour sauver nos vies, {\pos(192,210)}et l'homme veut discuter des heures sup. On a été plus que patients avec Fenner et ses problèmes de production. Deux semaines à attendre qu'il remette de l'ordre... Je ne sais pas pour vous, mais je suis prêt à reprendre la route pour trouver la Terre. {\pos(192,210)}Dois-je y voir une lueur d'espoir ? {\pos(192,210)}Le sceptique a-t-il enfin décidé que nous étions en route pour la Terre ? En ai-je jamais douté ? {\pos(192,175)}Mes hommes font des quarts de 18 heures depuis six mois. Combien de temps ils pourront tenir ? Si les Cylons se montrent, on a assez de carburant {\pos(192,210)}pour faire quoi... un saut ? {\pos(192,210)}Peut-être deux. C'est une faible marge à mon goût. Et selon vous et vos hommes ? Si vous avez un problème, résolvez-le. Maintenez les vannes ouvertes, et nous discuterons, je vous le promets. "Nous discuterons". C'est toujours "plus tard". Vous savez, c'est drôle, car lorsque le carburant coule, mes appels ne sont jamais entendus. Mais à la seconde où il y a un problème d'approvisionnement, je me retrouve devant la Présidente et l'Amiral. Peut-être qu'on devrait avoir plus de problèmes. C'est une menace ? Comme le dit le livre... "Si tu entends le peuple, tu ne craindras jamais le peuple." Vous avez dit "le livre" ? Gardes, arrêtez-le. Pour extorsion et entrave à un service prioritaire en temps de guerre. Allez, embarquez-le. Dehors. Ouste. Suivez-moi, Monsieur. - Qu'est-ce qui vient de se passer ? - Il a cité le livre de Baltar. Les divagations que son avocat a fait sortir de sa cellule ? Il l'a fait imprimer et diffuser dans toute la flotte. Il l'a intitulé : "Mes victoires, mes erreurs" par Gaius Baltar. Je commence à envisager un bon vieil autodafé. Comment est le hachis ? C'est mon plat préféré. C'est pas pour toi. Rappelle-toi notre petite conversation ! Aujourd'hui, c'est "journée sans régime". Ça fait trois jours que c'est "journée sans régime". Vraiment ? Tu marchais mieux, hier. C'est l'effet du mal de décompression ? Je suis juste énervée pour Seelix, alors, je me crispe. Ils auraient dû lui indiquer dès le départ, les priorités de la flotte. Lui dire que la flotte a plus besoin de matelots que de pilotes. Ça n'a rien à voir avec les priorités de la flotte. On n'est pas de la classe dirigeante, alors on se paye le sale boulot. "La classe dirigeante", d'où tu sors ça ? Un truc que j'ai lu. Par Baltar. Son putain de torchon a fait le tour de la flotte ? J'arrive pas à croire qu'on puisse lire ce qu'écrit ce type. C'est ce que je pensais aussi, mais... Tu t'es jamais demandé pourquoi les pilotes et les officiers viennent des colonies riches, comme Caprica, Virgon et Tauron, alors que tous les matelots viennent des colonies pauvres, comme Aerelon, Sagittaron et Geminon ? C'est des foutaises qu'on entend sur le pont. Ah ouais ? Cite-moi un officier qui vient d'une colonie pauvre ? Dualla. Le lieutenant Dualla est de Sagittaron. Le parfait exemple. Comment elle a été promue ? En épousant un officier... de Caprica. Tyrol. Chef, le contremaître de la raffinerie vient d'être arrêté.</i> Xeno Fenner ? - Vous le connaissez ? - Un problème avec Xeno ? Ils l'ont arrêté. Oui, Monsieur, il faisait partie du syndicat sur New Caprica. Un type bien. Qu'est-ce qu'il a fait ? Il a fait chier la Présidente. Mais le vrai problème, ce sont les opérations de raffinage. J'ai besoin de quelqu'un, là-bas, pour faire redémarrer la production.</i> Formez un groupe, équipez-vous, et soyez prêts dans une heure. Oui, Monsieur. Je comprends pas. Qu'est-ce qui se passe avec Xeno ? Il a fait chier la Présidente. On peut se faire arrêter pour ça, maintenant ? Je pense que l'Amiral plaisantait. Ouais. - Tu repenses jamais au syndicat ? - Si, mais c'est de l'histoire ancienne. New Caprica, c'est terminé, mais les gars du syndicat sont toujours là. La seule différence c'est qu'ils n'ont plus personne pour les défendre. Je dois y aller. J'espère que vous vous amusez bien. Ça ne vous suffit pas de me réveiller et de souiller ma nourriture. Il faut aussi que vous détruisiez mes affaires. C'est pathétique. Vous êtes totalement... Bonjour, Docteur. Pourquoi ne pas vous faciliter la vie ? Donnez-nous les pages et arrêtez ce cirque. - Je ne sais pas de quoi vous parlez. - Tournez-le. Les pages de votre livre. "Mes victoires, mes erreurs" par Gaius Baltar. Donc, vous l'avez lu. Les gens le lisent et ça vous dérange. On sait que votre avocat fait sortir les pages depuis des semaines, donc on les a interceptées. Je crains d'être la seule à l'avoir lu et je meurs d'envie de connaître la fin. Qu'est-ce qui vous est passé par la tête ? Vous décrire comme un homme du peuple, un fils de fermier. Un révolutionnaire. Voyons ! Ça va peut-être vous surprendre Madame la Président, mais j'espère bien toucher la corde sensible du peuple. Donnez-nous les pages ou je vous fais fouiller par les gardes. Décidez-vous. Messieurs, allez-y. Ne cède pas, Gaius. Montre-lui qu'elle ne peut te briser. Garde ta dignité. Peut-être accepteriez-vous de le préfacer ? Merci, Docteur. Fermez la cellule. Ce n'est pas grave, Gaius. Tout va bien se passer. - Tyrol. - Salut, Cabott. Comment vas-tu ? Content de te revoir. - Désolé. - C'est inévitable. Écoute. Je voulais te dire, on a tous été soulagés quand on a appris qu'ils t'envoyaient. - Ah, ouais ? - Tu m'étonnes. Je leur ai parlé de toi et raconté comment le syndicat - s'est battu pour les faibles. - Ouais... Voilà l'intégralité des réserves de tylium de la flotte. Ça représente combien de sauts ? On aura de la chance si on quitte ce système. Fais-nous faire le tour du propriétaire, qu'on fasse le point. Sacré dispositif. Et encore, tu devrais voir quand on est à plein régime. C'est aussi bruyant qu'une bombe A, et à peu près aussi dangereux. Écoute, on a vraiment besoin de cette immobilisation. J'veux dire, regarde autour de toi. La prochaine fois que ça va merder, c'est pas un Raptor qui va lâcher. Ce vaisseau, c'est une bombe qui demande qu'à péter. Je comprends les risques, mais j'ai besoin de la voir tourner, donc... Active tes gars et déclenche la mise à feu. Ça marchera pas. Tu bosses ici ? C'est Milo. Mon meilleur mécano. Milo, hein ? Dis-moi, Milo, pourquoi ça va pas marcher ? Il y a un truc que vous m'avez pas dit ? Allez. OK. J'imagine que je vais devoir me faire mon idée. C'est la soupape de sécurité ? Il manque des joints. Tous les joints. Sans joints de pression, ça ne fonctionnera pas. - Où sont-ils ? - Perdus, j'imagine... Les mecs, vous pouvez pas déconner avec ça. - L'Amiral ne le tolérera pas. - L'Amiral peut aller se faire foutre. Allez, Chef. Tu sais ce qui est en jeu. Si les conditions de travail s'améliorent, et que Xeno sort de prison, on devrait pouvoir retrouver ces joints. En attendant, ce vaisseau ne raffinera pas une goutte de tylium. Ce qui veut dire que la flotte n'ira nulle part. J'ai fait fouiller le bateau, mais les joints sont introuvables. Vous savez que c'est du sabotage. J'ai bien envie de les enfermer. Monsieur, je vous en prie. Ils auraient pu me tendre un piège. Ils auraient pu contaminer le carburant et rendre - tous les vaisseaux inutilisables - Bons Dieux. Ils n'ont fait que gagner un peu de temps. La machinerie a besoin d'une révision. La défaillance du contrôle de qualité s'explique. Vous réalisez que la plupart des ouvriers de ce vaisseau n'ont pas eu un jour de congé depuis la première attaque des Colonies ? Ça ressemble à de l'esclavage. Ne soyez pas ridicule. L'équipage de ce vaisseau est coincé ici. Ils ne peuvent ni partir, ni être mutés. Ils ne contrôlent pas leurs vies. C'est dur, on le sait. Ils s'imaginent que c'est une partie de plaisir à l'usine de munitions, au traitement des algues ou à la déchetterie ? Les vaisseaux de la flotte sont remplis de gens qui travaillent dans des conditions atroces et personne ne s'amuse. Eh bien, si on libérait au moins Xeno et qu'on évoquait l'amélioration des conditions de vie et de travail, les protestations cesseraient. Ils rendraient les joints de pression, et on règlerait le problème du carburant. L'extorsion n'est pas une méthode acceptable. Qui sont les leaders ? - Juste Cabbott. - Je vais lancer un mandat d'arrêt. Mettez-le aux fers. Faites-le tout déballer. Amiral, Madame la Présidente, - ils essaient seulement de... - Chef, non. C'est tout. Je vais voir Cabott et Xeno. Chef ? Vous devez le sortir de là. Qu'est-ce qu'il a aux mains, bordel ? Je me suis réveillé dans la nuit, il grattait les murs. Il a gratté jusqu'à ce que ses doigts saignent. Ils diront que ça n'a pas d'importance. Il était en prison sur New Caprica, vous vous souvenez ? Il en est sorti fêlé et ça n'arrange rien. Allez, vous devez le sortir de là. Où sont les joints ? - Espèce de fils de pute. - Allez. Allez Galen ! Vous devez le sortir de là ! Cabott ! Cabott, regarde-moi ! Cabott, écoute-moi. Où sont les joints ? Je sais pas. Ça n'a pas d'importance. Cabott, je peux te faire sortir. Dis-moi où sont les joints. Ça n'a pas d'importance ! Par les Dieux, faites-le sortir ! Où sont les joints ? - Où sont-ils ? - Ça n'a pas d'importance ! Regarde-le ! Où sont les joints ? - Où ils sont ? - La ventilation ! OK ? Ils sont dans la ventilation de la poupe centrale ! - Dites à la Présidente de les relâcher. - Merde ! OK, c'est le dernier. On va remettre ça en marche et retourner au travail. Oui, Monsieur. Tout ce que vous voulez, "patron". Je peux actionner l'interrupteur ? - Quel âge tu as ? - 12 ans. Bientôt. Mais je peux faire tourner toutes nos machines. Le seul truc que j'ai jamais fait c'est mettre tout en route. Vas-y. Il y a des gosses, là-bas, Madame la Présidente. Il y a des enfants sur tous des vaisseaux de la flotte. Ces enfants travaillent dans une raffinerie. Ils ont 12, 15 ans. Il y a des familles à bord de la raffinerie depuis le début, et d'autres y sont arrivées après l'attaque des Colonies. Ces deux dernières années, les parents ont appris aux enfants le fonctionnement de la machinerie. Ils ont transmis leur savoir-faire. C'est tout à fait normal. Ce n'est pas l'idéal, je le sais. Mais rien n'est idéal dans cette flotte. Vous voyez ce qui se passe ? Les métiers deviennent héréditaires, Madame la Présidente. Combien de temps on va rester sur ces vaisseaux ? Et si c'est 10 ans ? J'apprends à mon fils à être mécano, parce que j'en suis un, et c'est tout ce qu'il pourra jamais être ? C'est ça, l'avenir qu'on veut ? Vous marquez un point. Tory, vous allez recenser les gens qui ont une expérience professionnelle adaptée à la raffinerie : ouvriers, mécanos, tout ce qui vous vient à l'esprit. Donnez-la au Chef. Et vous, organisez un tirage au sort. Nous prendrons des gens d'autres vaisseaux, pour former des équipes à la raffinerie. Ça vous va, Chef ? - Merci. - Merci à vous. Voilà notre arrivage de Clebsville. Mettez-les dans ces vaisseaux avant qu'ils sachent où ils vont. - OK, tout le monde, on y va ! - Excusez-moi, Monsieur ? Salut. Je ne sais pas à qui m'adresser, mais je ne pense pas correspondre à ce que vous recherchez. J'ai pas vraiment les compétences. - Ton nom ? - Danny Noon. Figurski. Noon ? Noon. - "Noon, Daniel". Tu étais fermier. - Fermier, c'est ce qu'on cherche, - des gens habitués aux machines. - Non, pas moi. Pas vraiment. Je... J'ai travaillé un été dans une ferme, pour payer mes études d'architecture. Mais les Cylons ont attaqué, et... maintenant, je suis fermier ? Vous trouvez ça juste ? Comment ça peut être juste ? Excuse-moi une minute. Si on fait une exception, il y en aura 15 autres après lui. Regarde-le, c'est un gosse. OK, mets-le dans le vaisseau. Écoute, c'est temporaire, OK ? Attendez. Une seconde. Je suis pas fermier. - C'est temporaire. - Non, attendez. - Vous pouvez pas vérifier mon dossier ? - Ouais. Excusez-moi. À qui je dois m'adresser ? À qui je dois m'adresser ? Vous ne comprenez pas. Je suis pas fermier ! Arrêtez ! Je suis pas fermier ! Que faites-vous ici ? Votre livre... Réalité ou fiction ? Vous l'avez donc lu. Voilà qui prouve que la Présidente est une menteuse accomplie. Elle m'a dit qu'il n'était pas sorti. Qu'en avez-vous pensé ? J'en pense que c'est un tas de conneries. De toute évidence, ma description d'une société à deux vitesses vous effraie. Mais tout ce qui est dans mon livre est vrai. Tout est vrai ? C'est vrai que vous êtes un garçon de ferme d'Aerelon ? C'est tout à fait vrai. J'ai grandi dans une fermière laitière près de Cuffle's Breath Wash sur Aerelon. Pourquoi j'ai un mal fou à vous imaginer en train de traire des vaches et de charrier de la merde. Le manque d'imagination. Ou votre petite histoire est de la merde. J'ai connu des gens d'Aerelon. Vous... - n'avez pas du tout leur accent. - Je n'ai pas l'accent d'Aerelon ? - Non. - Je prends ça comme un compliment. Je sais pas pour vous, mais j'ai toujours trouvé l'accent d'Aerelon particulièrement disgracieux à entendre. Sans doute les consonnes qui vous raclent le fond de la gorge. Je suis un expert sur mon accent maternel. J'ai passé des heures à le supprimer. Vous savez à quel point c'est dur pour un garçon de 10 ans de changer sa façon de parler. De désapprendre tout ce qu'il a appris, pour qu'un jour... Un jour, il ait une infime chance de ne pas être considéré comme originaire d'Aerelon. Je sais pas... de Caprica. Caprican. Être Caprican. Siège du pouvoir, lieu de culture, d'art, de science, d'éducation. Qu'était Aerelon ? Juste un rocher gris et moche, condamné à être le grenier des 12 mondes. Et on était traités comme tels. Comme des domestiques, des ouvriers, des prolétaires. Vous auriez été à votre place là-bas, Chef. Des tas d'hommes qui aiment le travail manuel, et chopent une pinte au pub, avant de finir la soirée par une bonne vieille bagarre. Oh, oui. J'ai quitté Aerelon après mon 18ème anniversaire. J'ai tourné le dos à ma famille. À mon patrimoine. À tout cela. Bien sûr tout ça n'a plus d'importance. Ils sont tous morts maintenant. Vous réalisez que ça n'a plus cours ici. C'est monsieur le mécanicien qui dit ça. Nous avons conservé une démocratie. Nous avons un gouvernement, des droits, des élections... Donc vous devez vous sentir parfaitement heureux. Parfaitement serein. Rentrez chez vous. Laissez-moi tranquille. Après tout, c'est ce que veut l'aristocratie. Elle veut que les travailleurs se sentent protégés alors qu'ils récoltent des miettes à la table des maîtres. Je pose une question à la fin du livre. Je vous en épargne la lecture. Croyez-vous honnêtement que la flotte sera un jour commandée par quelqu'un dont le patronyme n'est pas Adama ? Voilà, Chef. Certaines règles pour l'aristocratie, et d'autres règles pour nous autres. On a assigné leurs tâches aux nouveaux qui viennent du tirage au sort. Tu les a mis direct au boulot. Oui, oui, ça va. Ils sont un peu nerveux, mais ça viendra. C'est ici qu'on a eu le problème la dernière fois. On a des baisses de régime, des variations de température. On savait pas que les impuretés ne brûlaient pas. - Du mauvais fuel ? - Oui, mais c'est bon. On a une demi-douzaine d'autres endroits qui pourraient nous lâcher. C'était quoi, ça ? C'est bon. Coupez ! Non, pas quand c'est coincé. Le système entier s'arrêtera. On doit trouver. Sinon le minerai dans la chambre surchauffera et déclenchera une réaction qui nous enverra <i>ad patres</i>. Dépêche ! On doit relancer. Là. C'est ici. - C'est bon ? - Oui. Sors-le de là. - Allez. Un coup sec. - J'arrive pas à l'attraper. Attention, attention ! C'est trop étroit. Je peux pas passer. On a des minerais chauds là-haut. Vous avez intérêt à vite débloquer ça ! - Un coup sec ! Un coup sec ! - J'arrive pas à l'attraper. J'arrive pas à l'attraper. Je peux essayer. Je peux essayer. - Allez, vas-y. - Je devrais passer. - Vas-y, Danny ! - S'il l'enlève, la courroie va sauter, donc fait attention. Voilà, comme ça. C'est bon. - Bien, petit. - Fais attention. Vas-y Danny. Débloque-le. C'est bien, mon garçon ! Maintenant, tire. Tire-le vers toi. Tire fort ! Tire fort, Danny. Oui, bien joué ! Bon boulot, Danny. Bien joué, Danny. Maintenant, sors de là. Docteur ! Docteur ! Docteur, vite ! Du calme, petit. On est là. On va t'allonger. C'est bon, petit. T'as été parfait. Parfait. Vite. Vite. Tout ira bien. Tout ira bien. Il faut plus de gaze. Calme-toi. Cette usine est fermée ! On est en grève ! - Vous désirez, Capitaine ? - Ouais, mon putain de Viper. Désolée, Capitaine, seulement les urgences. La CAP est déjà sortie. On a fait notre boulot. - Comment ça, "seulement les urgences" ? - Sur ordre de qui ? Cally a relayé les ordres du Chef Tyrol. On est en grève. Amiral. Savez-vous que votre équipe a arrêté le travail ? - C'est une grève générale, Monsieur. - C'est une mutinerie. Et vous savez ce qu'on fait aux mutins ? On les fusille, Chef. Il y a des laissés-pour-compte, Amiral. Ils sont coincés dans leur job, sans aucun contrôle sur leur vie, ils n'ont pas la parole. Ils sont livrés à eux-mêmes, comme abandonnés sur une planète. Ce n'est pas le problème. L'équipage de ce vaisseau, n'a pas à désobéir à un ordre, en particulier pour mener une foutue lutte sociale. On a lancé la CAP. Personne n'a abandonné son poste. - Personne n'est mis en danger. - C'est une mutinerie. Et elle doit cesser, immédiatement. Amiral, tout ce que je veux c'est discuter avec la Présidente. Ici, l'Amiral. Arrêtez Cally Tyrol. Conduisez-la, sous bonne garde, à la baie de réparation tribord. La baie de réparation ? À quoi vous jouez ? Je vais la coller contre la cloison, et la faire exécuter pour mutinerie. Vous avez perdu la tête ? Cally a seulement suivi mes ordres. C'est une meneuse. Elle y passe en premier. Puis au tour du reste de vos hommes : Figurski, Seelix, Pollux. Vous n'oserez pas. On a un enfant. Comprenez-moi bien. La survie de ce vaisseau peut dépendre de personnes qui reçoivent un ordre qu'ils n'ont pas envie d'exécuter. Et s'ils hésitent, s'ils estiment que les ordres sont parfois facultatifs, alors ce vaisseau disparaîtra. Ainsi que votre fils... et toute la race humaine. Je n'ai pas envie de faire ça, Chef. Mais j'enverrais dix Cally, face contre le mur, si c'était nécessaire pour sauver ce vaisseau et cette flotte de la destruction. D'accord. Je vais y mettre fin. Ici l'Amiral. Vous détenez Cally ? Passez-la-moi. Ouvrez la porte. Ça va ? T'inquiète pas pour moi, c'est pas mon premier tour en cellule.</i> Tout va bien. - <i>Reprenez le travail.</i> - Ils ont cédé ? Ouais. Reprenez le travail. Je le savais. OK, je m'en occupe. Galen, je suis fière de toi. Passe-moi le marine. Relâchez-la. Vous êtes libre, Chef. Je crois qu'il y a certains sujets que vous vouliez aborder avec la Présidente. - Vous voulez un autre verre ? - Je crois que j'ai assez bu. Madame la Présidente, j'ai vu des gens se faire enrôler uniquement en fonction de leur origine. Ils ont aussi été sélectionnés pour leurs compétences. Qui sont le résultat de leur origine. Les Capricans ont les métiers les plus qualifiés. Les Aeréliens sont plus souvent fermiers, c'est un fait. - Un fait que je ne peux changer. - C'est vrai. Mais on peut essayer d'aplanir les différences. Beaucoup de tâches ingrates doivent être menées tous les jours dans cette flotte. Le nettoyage, la manutention, la maintenance, ce genre de choses. C'est le genre de boulot que pourraient faire les gens... les gens comme vous, sans vouloir vous offenser. Je ne le suis pas. Continuez. Si vous laissiez ceux du Colonial One se salir les mains, pour changer. Accordé. Quoi d'autre ? Ceux qui ont des boulots dangereux et stressants devraient tourner et se reposer. Pour ça, il faudrait mettre en place un programme de formation officiel. On parlera de formation plus tard. Aujourd'hui, on doit s'occuper de conserver notre force de travail actuelle et c'est un chantier dont le syndicat doit poser les fondations. Le syndicat ? Désolée, je vous croyais engagé dans une négociation collective au nom de l'Alliance des travailleurs de la flotte. - Si tel n'est pas le cas... - Madame la Présidente, ce syndicat est mort sur New Caprica. Chef, les travailleurs de cette flotte, ont besoin que quelqu'un défende leurs intérêts. Si cette société se divise entre l'<i>Establishment</i> et une classe inférieure qui n'a pas droit de cité, on court à l'échec. On n'aura pas besoin des Cylons. On se détruira nous-mêmes. La flotte qui arrivera sur Terre ne sera que l'ombre de notre société coloniale. Je veux me battre pour cette société jusqu'à mon dernier souffle. J'aimerais que vous vous battiez pour elle, également. Je le ferai. Je le ferai, Madame la Présidente. Pollux et Herschel, vous faites le ravitaillement 43-72. Chef Tyrol ? Bonjour, Capitaine. Chef, une de mes bleusailles manque à l'appel pour le cours de vol, ce matin. Désolé de l'apprendre. Peut-être que vous pourrez me dire où diable se cache Diana Seelix. Seelix, sors du rang. Le cours a commencé il y a 20 minutes, Seelix. Vous voulez être pilote ou pas ? Oui, Monsieur, mais je pensais... Vous penserez quand je vous dirai de penser, bleubite. Et vous feriez mieux de jeter un œil au planning, comme ça vous saurez où aller et y être à l'heure. Et vous n'êtes pas en tenue réglementaire. Désolé, Capitaine, je crois que je peux arranger ça. - Merci, Chef. - Tenez ça. Il faut être officier pour piloter un Viper. Tu le sais. Détachement, saluez ! Merci, Chef. Merci. Félicitations, Enseigne. C'est très touchant, mais vous deviez être en salle de briefing 4 il y a 20 minutes, Enseigne. Ce qui veut dire que vous prenez déjà du retard, votre premier jour. Alors, bougez-vous. Ne le regardez pas, bougez-vous.