IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans BATTLESTAR GALACTICA Non désolé, je ne peux pas vivre ainsi. Je veux pas divorcer et tu veux pas la tromper. - Alors, ça nous mène où ? - Nulle part. - Qu'est-ce que c'est ? - L'ordre d'exécuter sommairement tous les détenus inscrits sur la page suivante. Il nous faut votre signature. C'est un arrêt de mort. Vous avez vu les noms sur cette liste ? Vous avez une idée de ce qu'ils vont leur faire ? Si tu es vraiment un Cylon, l'un des cinq, ces sentiments font partie de ta programmation. Les cinq ne seront révélés qu'à ceux qui entrent dans le temple. Seulement à l'élu... à l'élu. Sa destinée se sépare de la tienne, Gaius. Elle n'est pas l'élue. Tu l'es. Dieu, dites-moi la vérité avant que je meure. Suis-je un Cylon ? Bon retour parmi nous, M. le Président. Ferme les yeux, va dormir Bébé dans son berceau compte les moutons</i> Monte dans la maison de tes rêves Bébé est au berceau vite endormi Dois-je mourir avant de me réveiller... Pardon. J'improvise. Tu fais le bon choix, Gaius. - Gaius ? - Quoi ? Ouais. Oui. Debout ! Ferme les yeux, va dormir Bébé dans son berceau compte les moutons</i> Monte dans la maison de tes rêves... Attends. Attends un instant. J'ai besoin de temps pour réfléchir à tout ça. Trop tard, Gaius. Il est temps d'apprendre la vérité. - Sergent. - Désolé, Monsieur, personne ne peut parler au détenu sans autorisation présidentielle. - Je suis autorisé, je dois lui parler. - Reculez, Monsieur. C'est bien, Gaius. Respire profondément. Respire profondément. C'est bien, Gaius, respire profondément. Respire profondément. La première fois est la plus dure. Tu t'en sors très bien. Je suis vivant ? Je suis vivant. Dieu merci, je suis vivant ! Je t'ai toujours dit d'avoir la foi. Alors, personne n'a été trahi. Je n'ai jamais été l'un d'eux. Je suis l'un des vôtres. C'est ce que tu penses, Gaius ? Je le savais. J'ai toujours su que j'étais différent. Spécial. Peut-être un peu doué. C'est un peu brutal. Ça fait mal. - Qu'est ce qui ne va pas ? - C'est toi, Gaius. Tu n'es pas cylon, tu es humain et tu es mort ! Il est vivant. Je vais chercher Cottle. {\a6}BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 13 {\a6}" Taking a Break from All Your Worries " {\a6}Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - {\a6}Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - {\a6}Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - 41 403 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE Ont participé à cet épisode : Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666, Goufrach, Kaerned, Lama, Lovechange, NikoMagnus Team - =( Lords of Kobol )= - Je dis seulement que tu vas être surpris. - Eh bien, Major... - Par ici. "Chez Joe" ? Je pense savoir ce qu'est un bar. {\pos(192,230)} Putain, c'est du délire. Allez. Par ici. Joe ! Chef Tyrol, bienvenue. {\pos(192,230)}Les amis du major sont mes amis, ce qui veut dire que vous aurez le meilleur. {\a6}Merci. Soyez indulgent si j'en abuse. Je ne rentre pas ce soir, alors... {\pos(192,212)}Tu t'es disputé avec Cally ? {\pos(192,212)}Tu n'as rien entendu ? On aurait pu vendre des billets. Au mariage ! La raison d'être des bars. Joe ! {\pos(192,212)}J'ai averti des dangers du manque de sommeil. La psychose pousse un homme à faire des choses étranges. {\pos(192,212)}Et la grève de la faim de Baltar n'aide pas non plus. {\pos(192,212)}Si cet enculé veut tellement mourir, qu'on le laisse faire. Au final, on veut que Baltar parle. {\pos(192,212)}Si l'autre Cylon a vu les mêmes symboles que nous, {\pos(192,212)}ils peuvent être en route pour la Terre, ou en train de tendre une embuscade. {\pos(192,212)}Je parie qu'après ce soir, il sera plus que motivé. {\pos(192,212)}Doc, attendez une heure ou deux. Je veux qu'il soit en forme. {\pos(192,212)}Et qu'il ne soit pas affamé. - Qu'attendez-vous de moi ? - Que vous vous assuriez qu'il mange. {\pos(192,212)}Je ferai mettre des caméras de sécurité dans sa cellule. M. Gaeta ? Que faisiez-vous dans la cellule du Dr. Baltar au milieu de la nuit ? Je n'arrivais pas à dormir et j'ai pensé qu'il voudrait peut-être me parler. Nous comprenons, mais laissez-nous l'interroger. Bien sûr. Tu veilles tard. - Au fait, le Chef te salue. - C'est ton nouveau pote de beuverie ? Je t'aurais invitée mais tu m'as fait comprendre que c'est pas ton truc. Non, c'est <i>ton</i> truc. Et ce n'était pas ma question. J'ai un briefing à 5h. On dîne toujours ensemble demain ? Merde. Oui. - J'ai déjà échangé mon tour de garde. - OK. Ce serait bien, pour un mari et une femme, de temps en temps... Oublie ça. Merci. Vous pouvez laisser la porte ouverte. Bonjour. Touché, Madame la Présidente. Je n'ai aucune envie de vous voir souffrir. Vraiment ? Je viens de tester les joies du tube passé de force dans le nez jusqu'au fond de la gorge. Tout le monde doit se nourrir. C'est pour votre bien. Et ce n'est rien comparé à ce que beaucoup des nôtres ont enduré dans vos prisons sur New Caprica. Pas <i>mes</i> prisons. Celles des Cylons. Une nuance qui reste théorique, Docteur. On ne fait pas ça pour s'amuser, alors pourquoi ne pas me dire ce que je veux savoir, et mettre un terme à vos souffrances ? Et ça je peux vous le promettre. Je ne connais ni les plans des Cylons, ni leur localisation. Je n'ai rien vu dans ce temple. Mes connaissances sur le renseignement cylon sont... ... limitées, c'est le moins qu'on puisse dire. Avant l'attaque des Colonies, aviez-vous un accès haute-sécurité ? - Oui. Et alors ? - L'avez-vous dit à quelqu'un ? Avez-vous laissé quelqu'un accéder au réseau de défense ? - Attention, Gaius. - La femme blonde... avec qui je vous ai vu, juste avant l'attaque ? Elle te jettera dans l'espace sans hésiter une seconde. À moins, bien sûr... que cette perspective ne t'effraie plus désormais. Mensonges. Que des mensonges. Une resucée de tous ces vieux mensonges. Je n'ai pas participé... au génocide de mon propre peuple. Voici Devlin et Maryanne McAllister, leur fils et leur fille. Une famille de quatre personnes abattues dans leur propre maison - car suspectée d'aider des insurgés. - Je ne suis pas responsable. Je me demandais si vous reconnaîtriez au moins un de ces visages. N'avez-vous donc rien vu les rares fois où vous êtes sorti de derrière vos sacs de sable et de vos fils barbelés pour voir ce qu'endurait votre peuple ?! Pour voir ce qu'endurait votre peuple ?! Votre peuple ! Je dois savoir, maintenant ! Colonel Tigh, venez ici ! Faites-le sortir. Il ne parlera pas. Emmenez-le. Je veux que vous le balanciez à travers le premier sas. Il s'agit maintenant de payer votre dette ! Gardes ! Venez ici ! - Et mon procès équitable ? - Sortez-le d'ici ! Lâchez-moi, bordel ! J'exige un procès équitable ! Je suis un citoyen des Colonies et j'exige un procès équitable ! Un procès équitable ! Regardez bien, Docteur. Une infime partie de ceux que vous avez envoyés à la mort. Ce n'est que justice qu'ils voient vos derniers pas. Arrêtez. Stop, attendez ! Arrêtez ! Quoi ?! Vous me demandiez si je connaissais ces gens. - Je connais cet homme. - Montrez-moi. Montrez-moi ! Lâchez-le. Gardez-le en joue. Cet homme, Adrian Bauer, c'était mon assistant sur Caprica pendant 3 ans. Et alors ?! Il venait de Gemini. Je lui ai obtenu un visa. Je lui ai présenté sa femme. Je suis le parrain de leur aîné. Je n'aurais jamais pu faire de mal à lui ou à sa famille. Ou à toute autre famille. Je ne suis pas un meurtrier. Je suis innocent. Pourquoi ne pas me croire ? Attrapez-le. Emmenez-le ! Vous appelez ça la justice des Colonies ? Qu'ai-je fait pour vous ? À part vous sauver la vie ! Vous avez fait de votre mieux. - Je comprends. - L'enfoiré ne veut toujours pas parler. Ou il a plus de tripes que je ne pensais, ou bien... Ou il savait que vous bluffiez. Eh bien... Qu'est-ce qu'on fait de lui maintenant ? Il y a une possibilité. Amiral ? L'armée a un jour lancé... un programme expérimental d'interrogatoires à l'aide de drogues. Des hallucinogènes, pour être précis. Le but du programme était de créer un état d'angoisse si intense que le sujet croyait que sa survie était en jeu. Les interrogateurs devaient exploiter ça. En devenant non plus des adversaires mais des bouées de sauvetage. Enfin, c'était l'idée. Ça pourrait faire parler Baltar... lui faire dire ce que les Cylons savent sur la Terre. Mais c'est dangereux. En particulier pour quelqu'un dans son état. Vous voulez dire que nous avons ces drogues à bord ? T'es vraiment un type facile. C'est ce que tu penses ? Ton ex, deux fois infidèle, t'appelle pour un coup vite fait, et tu sautes dans la première navette ? Je répondrais oui. J'ai réfléchi à des trucs, Kara. Ah, ouais ? Comme quoi ? Comme... Ce que Leoben, ce synthétique taré, a dit sur toi et ta destinée exceptionnelle. Et s'il y avait une part de vérité ? La destinée exceptionnelle de Kara Thrace ? Ça ressemble plutôt à un mauvais roman, Sam. Réfléchis. Pourquoi survivre des mois sur Caprica, en attendant ton retour, si c'est pour te laisser tomber ensuite ? Et toi, t'as traversé cet enfer, cloîtrée dans une fausse maison avec un faux mari, pour finalement me larguer ? Je ne crois pas. Tu sais, quand j'y pense comme ça... Est-ce que tu l'aimes ? Quoi ? Lee, Kara. Est-ce que tu aimes Lee ? Bons Dieux, Sam... Peut-être. Je ne sais pas. Alors tu dois le retrouver. Je croyais que t'étais pas de service. C'est le cas. J'allais juste faire un petit tour au bar. Si tu vas retrouver Kara, dis-le moi. Écoute, je t'ai dit qu'il n'y a rien entre nous. On m'avait dit : "Lee te trompera pas. Il est trop honnête." - Mais c'est des conneries tout ça. - Tu sais ce que c'est le problème ? Le problème c'est que tu ne me crois pas. C'est ton putain de manque de confiance qui parle. Comme d'habitude. Dès le début, depuis le jour ou je me suis déclaré... Tu sais quoi ? Laisse tomber. Ça sert à rien, putain. Non, t'as raison. Je l'avais vu venir. Mais j'ai été suffisamment naïve pour t'épouser quand même. Tu sais pourquoi, Lee ? Parce que je t'aimais. J'étais tellement dingue de toi... Je pensais avoir de la chance. C'est ça, de la chance... de t'avoir, aussi longtemps que toi ou Kara me le permettraient. Dee... Allez, viens là. C'est pas un mariage, Lee. C'est un mensonge. Tu veux être avec Kara ? Vas-y. Je ne t'empêcherai pas. C'est fini. Attends, où tu vas ? Sam... Il faut que j'y aille. Alors à plus. Je t'aime. Je suis un être humain. Je suis un être humain. J'ai des droits. Je vous dis que j'ai des droits. S'il vous plaît. Aidez-moi. Je ne suis pas sure de pouvoir, Gaius La douleur, c'est une chose... mais ça... Qu'es-tu, sans ton libre arbitre ? Dieu peut-il avoir pitié de toi ? Admettez que vous faites ça pour votre propre satisfaction. C'est la vérité, non ? Pourquoi ne pas faire l'injection vous-même ? - Tenez sa tête. - Non. Mon Dieu. Ça agit. Évitez de faire du bruit. Attachez-lui la tête. Mon Dieu, où suis-je ? Qu'est-ce tu veux dire ? Si je quitte Sam... ... tu quitteras Dee ? Par les Dieux, Kara. Je... Comment je peux être sur que tu vas pas encore faire volte-face ? On parle de nos mariages, putain, pas d'un combat spatial à la con qu'on peut esquiver. Penses-y, Lee. C'est ce que tu fais le mieux. Où suis-je ? Mon Dieu, où suis-je ? Entendez-vous ma voix ? M'entendez-vous, Docteur ? Amiral, c'est vous ? Je suis à votre recherche, Docteur. Je ne vous trouve pas. Pouvez-vous nous dire où vous êtes ? Il y a de l'eau. Je suis dans l'eau. C'est froid et sombre. Je ne vois rien. Y a-t-il quelque chose qui pourrait nous indiquer où vous êtes ? Regardez la lumière. Vous la voyez ? - Oui. - Essayez de l'atteindre. C'est ça. C'est ça. C'est ça. Suivez la lumière. Caprica... Caprica Six... Elle m'a sauvé la vie, m'a protégé de l'explosion. Docteur, avez-vous conspiré avec elle pour saboter notre système de défense ? La conspiration implique une volonté ! Je n'ai jamais voulu... Elle a dit qu'au fond de moi, je le suspectais. Mais je ne savais pas. Comment l'aurais-je su ? Ai-je conspiré ? Oui ou non ? Non ! Non. Je ne sais pas. Non. Ce n'était pas ma faute. Ce n'était pas ma faute ! Je ne suis pas responsable ! Elle... Caprica Six... elle m'a choisi. Parmi tous les hommes. Choisi pour être séduit, pris par la main, guidé entre lumière et obscurité. Mais est-elle un ange ou un démon ? Est-elle imaginaire ou réelle ? Est-elle ma propre voix, ou la voix de... Je ne peux pas rester à la surface plus longtemps ! Alors donnez-nous des détails, Docteur. Des détails sur les Cylons, ou nous vous laisserons vous noyer. Seul... dans l'obscurité. Salut, Chef. Pourquoi c'est si difficile, bordel ? Pourquoi on peut pas juste revenir à la normale ? La normale... Comment se définit la normale ? Chef, dites-moi si je dépasse les bornes... Mais... Vous pensez jamais à Sharon ? Non. Allez. Vous vous dites jamais : "Et si" ? Non. Ne me laissez pas ! Je sais que j'ai failli ! Je n'ai jamais prétendu... Oui, des erreurs... Des erreurs terribles ont été commises. Étaient-ce les miennes ? Suis-je le seul à blâmer ? J'étais un exécutant, c'est tout. Je me débattais, pour trouver ma place dans le plan de Dieu. Dans la volonté de Dieu. Je n'ai jamais voulu que ces choses arrivent ! - Ça ne compte pas ? - Vous avez amené les Cylons au temple. À l'Œil de Jupiter. Que leur a-t-il appris ?</i> Que leur a-t-il appris sur la Terre ? Je ne cherchais pas... Que cherchiez-vous, Docteur ? Que cherchiez-vous ? Leurs visages, mais ils ne me les ont pas montrés. Leurs visages ? À qui ? Les cinq. Les cinq derniers. Les cinq derniers Cylons ? Je pensais être l'un deux. Je leur ai dit que je voulais être l'un deux. Un Cylon ? Pourquoi ? Pour que mes pêchés soient pardonnés. Un nouveau départ. Êtes-vous un Cylon, Dr. Baltar ? Non. Ce n'est pas suffisant, Docteur. Dites-moi ce que vous avez dit aux Cylons. Que savent-ils ? Dites-le-moi ou je vous laisserai couler, Docteur. Je vous laisserai couler. Dites-le-moi ou je vous laisserai couler, Docteur.</i> Je vous laisserai couler. Regardez où vous allez ! Où est mon alliance ? Quelqu'un a vu mon alliance ? Je l'ai perdue. Quelqu'un a vu mon alliance ? Où elle est ? Amiral, on est en train de le perdre. Ça suffit. J'arrête ce cirque immédiatement ! Écoutez ça. "Cinq derniers modèles cylons. "Cinq piliers dans le temple, "pour les cinq prêtres "servant Celui dont on ne peut dire le nom." Voyons, c'est juste du folklore. Il ne dit pas tout, Amiral. J'en suis sûre. Alors on devrait peut-être utiliser des méthodes plus directes. Des méthodes directes, là je suis avec vous. Non. On a essayé le bâton. Il est temps d'essayer la carotte. Ce qu'il craint le plus, c'est qu'on le tue même s'il parle. Il est pas bête. Il faut le rassurer. Lui faire croire que s'il collabore on lui laissera au moins la vie. Il n'y croira pas, venant de nous. Bien sûr que non. Il faut trouver quelqu'un en qui il a confiance. Aussi tordu que ça puisse paraître, peut-être que je leur dois ma gratitude. Je réalise qu'il n'y a rien que je puisse dire qui effacera ça. Mais tu dois savoir quelque chose. Je t'ai demandée en mariage parce que je t'aimais. Tout comme je t'aime aujourd'hui. Ils m'ont forcé... à admettre mes défaillances. Maintenant que je l'ai fait, je me sens positivement libéré.</i> Tu avais raison, j'aimais Kara. Et il y a peut-être une partie de moi qui l'aimera toujours. Dans mon cœur, je sais que j'ai toujours fait... ce que je devais faire. Mais je t'ai épousée, toi. Je t'ai épousée. Et tu sais, quand je repense à notre mariage, au temps qu'on a passé ensemble, tu me rends meilleur, Dee. Et j'ai besoin de toi. Et je pense que je ne l'ai jamais vraiment réalisé, jusqu'à ce que je risque de te perdre. Je ne peux pas vous promettre un procès, Docteur. Mais je suis sûr que si vous leur donnez quelque chose... quoi que ce soit... Mais je t'en prie, donne-moi une autre chance. C'est tout ce que je demande. Donne-moi une autre chance. Les cartes que j'utilise pour tracer notre route vers la Terre.</i> Je n'ai jamais eu confiance dans mes calculs.</i> Heureusement, parce qu'ils sont faux. Je détecte déjà un certain nombre de contradictions. Voyez, ces chiffres sont faux. C'est bien ce que je craignais. Les systèmes de navigation cylons sont bien plus avancés que les nôtres, mais j'ai réussi à mémoriser beaucoup de leurs algorithmes. Si vous pouvez leur offrir ce genre d'aide, je suis sûr qu'au moins ils épargneront votre vie. On peut peut-être même vous faire sortir de cette cellule, et vous offrir des quartiers convenables. Le confort matériel, voilà le facteur décisif. Pardon ? Où est-il ? - Où est quoi, Docteur ? - "Où est quoi ?" Dommage pour notre petit stratagème. Salut. Ça va ? On n'est pas obligés de rester si tu ne le veux pas, OK ? Ouais. Deux whiskies, et que ça saute ! J'aurais dû savoir que vous me trahiriez. Que leur avez-vous dit ? Que vous êtes resté à l'abri jusqu'à cette fin terrible sur New Caprica, afin de quoi ? Afin de... fournir des informations à la résistance ? Qui vous a permis de faire ça à votre avis ? - C'est un mensonge. - Non. Vous me croyez aveugle ? J'avais littéralement une arme pointée sur ma tête. Mais personne ne vous a forcé à jouer sur les deux tableaux. Alors je vous le demande, Monsieur Gaeta... qui est le véritable traître dans cette pièce ? Au premier d'une longue série. - Un autre. - Ouais. Merci. Je ne suis pas un traître. Non, bien sûr, car il y a bien pire qu'être un traître.</i> N'est-ce pas, Félix ? Si vos amis avaient su la vérité. Ne vous inquiétez pas. On doit intervenir. Lâche-moi ! Va te faire foutre ! Lt. Gaeta, éloignez-vous immédiatement du prisonnier ! Éloignez-vous du prisonnier. Je ne le répèterai pas. Baissez votre arme, Sergent. - Reculez, Monsieur Gaeta. - Non, Monsieur. Je ne peux pas le laisser vivre. Pas après ce qu'il a fait. Monsieur Gaeta... Monsieur Gaeta, attendez. Regardez-moi. Je comprends ce que vous ressentez. - Non. - Si. L'autre nuit, vous n'êtes pas venu ici pour interroger le Dr Baltar. Vous êtes venu le tuer, n'est-ce pas ? Je vous comprends. Vraiment. - Quel est son état ? - Il a raté l'artère, il survivra. On doit l'emmener à l'infirmerie. Apportez un brancard immédiatement. Doucement avec lui. Tout bien considéré, Gaius, ça aurait pu être pire. Bien pire. Et même si tu n'es pas un des Cinq, tu as certainement la chance des Dieux. Je suis l'élu. Tu ne leur as pas dit ça, hein ? Non. Tout le monde a son petit secret. Je lui ai dit que je ne tirais aucune satisfaction à le voir souffrir. Mais en vérité, je voulais le voir endurer les pires tourments, afin d'obtenir ce que je voulais. Plus qu'aucune information ou quelque vérité je voulais un véritable aveu de culpabilité. Vous n'obtiendrez pas ça de quelqu'un comme Baltar. Il ne se voit pas comme ça. Il n'est pas comme ça. À ses yeux... il est la victime. Pas le criminel. Il n'est pas trop tard pour lui... de disparaître. On ne peut pas faire ça. Malgré tous ses crimes, il est l'un des nôtres. Alors que va-t-il se passer ? On lui accorde son procès. Doucement. Merci. Nous savons que Baltar n'est pas vraiment impliqué dans l'attaque et... nous avons besoin d'en savoir plus. Et moi j'ai besoin de savoir que je ne serai pas jetée dans l'espace. Non, vous avez ma parole. La même que vous avez donnée à Leoben avant de l'envoyer dans l'espace ? Il nous l'a dit.