IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans Battlestar Galactica Facilitez-vous les choses. Donnez-nous votre livre : "Mes victoires, mes erreurs" par Gaius Baltar. Les gens le lisent et ça vous dérange. Baltar aura son procès. Et voilà ce que vous aurez. Un ouragan. Vous aurez des violences sectaires. Vous aurez des tentatives d'assassinats. Vous aurez des troubles civils d'une ampleur jamais vue. La Présidente souhaite accélérer le procès de Baltar. Elle cherche quelqu'un pour se charger des préparatifs, et aider à élaborer le cadre légal. Elle veut que je t'y affecte. - Les livres de droit de mon grand-père. - Ça vient de ton père. Starbuck, ici Apollo. Tu n'es plus sur le dradis.</i> Non ! Lee, on envoie une escadre de secours. On la retrouvera. Non, Papa, inutile. Son vaisseau est en pièces.</i> On l'a perdue. AVIS DISCIPLINAIRE Voici tous les Capitaines des vaisseaux de la flotte. "Capitaine Elias Meeker, du Gideon." CITATION AU COMBAT RÉCOMPENSE POUR COURAGE ET BRAVOURE ÉVALUATION DE PILOTE AVIS DISCIPLINAIRE FORCES COLONIALES RAPPORT DE SÉANCE DISCIPLINAIRE Et le dernier nom pour le tribunal est... VOUS AVEZ TOUJOURS ÉTÉ COMME UN PÈRE POUR MOI. VOUS VOYEZ LA RESSEMBLANCE ? JOYEUX ANNIVERSAIRE <u>JEUNE HOMME</u>, AVEC TOUT MON AMOUR, KARA. Oui. Oui, je vois la ressemblance. Et un face de plus. Regardez. Face ! Vous avez vu ça ? Quatre d'affilée. C'est un putain de miracle. Regardez ça encore une fois. Ça va être face. Regardez. Face ! À chaque fois, vous avez vu ça ? - C'est face. - Et si tu descendais de là ? Je suis bien, ici, mec. Major ? Oui ? Face ! Vous avez vu ça ? Ma chérie a trop de chance pour mourir. Salut, Sam. Lee. Apollo. Reste là, mon pote. T'es bourré. Descends et va te coucher. Viens. Ça va, je vais m'asseoir. Ça va ? Elle n'était pas censée... C'était pas... - Allez, Sam. - Non, je dois y aller. Frak ! Frak. Il va bien ? - Je crois que je suis tombé. - Sam. Elle est toujours vivante, hein ? Non. Elle est morte, Sam. - Elle est morte. - Je sais. LSO, ici Viper 6. Demande approche longue. Viper 6, ici LSO. Autorisée. J’aurais jamais cru que les jacasseries de Starbuck me manqueraient. Oui, Monsieur. Votre Honneur. T'es pas au courant. T'étais où ? Ils viennent de l'annoncer. Tu as gagné le tirage au sort. Tu possèdes maintenant un cinquième du cul de Baltar. Tu es l'un des cinq capitaines choisis pour être membres du jury. Le voilà. Frak. Quelle perte de temps et d'énergie de trimbaler l'avocat de Baltar entre ici et le Zéphyr. - M'en parle pas. - Tu sais le pire ? Il reste là et essaye de me chuchoter à l'oreille quand il parle. - J'ai un casque. - Excusez-moi. M. Hughes. S'il enlève encore ses chaussures dans mon Raptor, je vais devoir le tuer. Son client, tout le monde sait qu'il est coupable. Il a donné notre position aux Cylons. Pourquoi offrir un procès à cet enculé ? Parce que c'est son droit. - Même lui. Ça s'appelle la justice. - Ouais, c'est ça. Baltar mort... et Starbuck en vie, ça, ça serait de la justice. Y'a pas de justice. Soûl comme il était... Racetrack ! Racetrack, ça va ? Médecin ! Frak ! Je le tiens. OK. Ça va ? {\a6}BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 18 {\a6}" The Son Also Rises " {\a6}Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - {\a6}Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - {\a6}Transcript - =( www.swsub.com )= - 41 399 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE {\a1}Ont participé à cet épisode : Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666, {\a1}Goufrach, Kaerned, Lama, Lovechange, NikoMagnus. Team - =( Lords of Kobol )= - Madame la Présidente ! Comment comptez-vous remplacer l'avocat de Gaius Baltar ? Par tirage au sort, aussi ? {\pos(192,230)}Nous sommes sûrs de le remplacer très vite. Il y a de nombreux candidats. {\pos(192,230)}Nous travaillons sur la liste. Suivant. - Madame la Présidente ! - Karen. Vu le contexte de cette explosion, qui n'était clairement pas un accident, {\pos(192,230)}à votre avis, est-il dans l'intérêt de la flotte de poursuivre ce procès ? {\pos(192,230)}Ce gouvernement ne cédera jamais au terrorisme. Attendez. Laissez-moi vous dire une chose. {\pos(192,230)}Que les choses soient bien claires. {\pos(192,230)}Tant que je serai présidente, {\pos(192,230)}ce gouvernement ne laissera pas le terrorisme {\pos(192,230)}affecter notre système judiciaire. Nous poursuivrons le procès, rigoureusement. Merci à tous. Dernière question ! Helo, tu partiras en reconnaissance avec l'escadrille bleue dans le secteur sept. {\pos(192,230)}Excusez-moi, Monsieur. C'est plutôt le secteur neuf, non ? Exact. Neuf. Oui, on a fait le huit la dernière fois. {\pos(192,230)}C'est tellement calme, les missions se mélangent. {\pos(192,210)}OK... Inclinaison 81 à 22 degrés. Tendez l'oreille. Au moindre contact cylon, arrêtez tout et filez. Escadrille rouge, Vous ferez la première patrouille avec moi. Et à partir de maintenant, on double le quart. Athena, j'aurai besoin de toi exclusivement sur les navettes. Ouais, n'oublie pas de regarder sous ton siège. {\pos(192,185)}T'as de la chance, Starbuck. À ta place, j'envisagerais sérieusement d'acheter... Racetrack, désolé. {\pos(192,210)}Rompez. {\pos(192,210)}C'est réconfortant de savoir que ça ne vous effraie pas. Que vous n'avez pas peur de défendre le plus haï de tous les hommes. {\pos(192,185)}La question est : pourquoi ? Pour la célébrité, la gloire. Vous exerciez au tribunal de grande instance, sur Caprica. {\pos(192,210)}Vous pensez avoir les compétences pour une affaire de cette importance ? {\pos(192,210)}Je suis né pour ça. Ça, plus le fait que je suis en vie. Lance appartenait à ma femme. {\pos(192,210)}N'ayez pas peur, il ne griffe et ne mord pas autant qu'elle. {\pos(192,210)}Si ça peut vous rassurer, j'ai autant de mépris pour lui que vous avez d'hésitation... {\pos(192,210)}à m'engager. {\pos(192,210)}Alors... nous y voilà. {\pos(192,210)}On peut commencer ? J'ai besoin que tu prennes en charge la sécurité du nouvel avocat. {\pos(192,210)}Moi ? Alors, ça y est, tu me cloues au sol. {\pos(192,210)}- Tu es le seul en qui j'ai confiance. - Dis-le clairement. Tu me mets à l'écart. Protéger Lampkin est une mission importante. J'ai besoin de ton aide. {\pos(192,210)}Papa, je vais bien. {\pos(192,210)}Non, c'est faux. - Pourquoi ? - Parce que je ne vais pas bien. Dans ce cas, c'est toi qui devrais faire un break. Helo passera CAG. Je te veux sur ce vaisseau. Pas dehors. Pas tant que tu n'auras pas <i>géré ça</i>. Bien. Je comprends. "Gérer ça". OK. Je vais m'occuper de votre sécurité. Où je mets vos bagages ? Deux marines garderont la porte. Mme Cassidy, le procureur, est au fond du couloir. Le lavabo, et les douches sont par là. Désolé, c'est mixte. Je peux faire autre chose ? J'aimerais voir mon client. Maintenant ? - Vous êtes pilote ? - Ouais. Le roi des pilotes. Si vous voulez, on peut discutailler sur pourquoi vous êtes coincé ici, avec moi. - Je vous amène à sa cellule. - Non, pas là-bas. La moitié du vaisseau doit être à l'écoute. Bien, sinon, on a une salle d'interrogatoire. Les salles d'interrogatoire me donnent le trac. - Je ne peux pas l'amener ici. - Je pensais plutôt à vos quartiers. Comment ? Oui, avant que ce soit truffé de micros, comme ici, probablement. Quel est le problème ? Vous n'avez pas fait votre lit ? Peu importe où vous le voyez. Je ne peux pas vous laisser seuls. Major. C'est bien "Major", hein ? J'ai le droit de rencontrer mon client, en privé, sans qu'on nous espionne. "La victoire appartient à celui qui s'en soucie" C'est écrit là-dedans. Et ? Je veux voir mon client, vous vous en fichez, je gagne. Vous savez, vous lui ressemblez. Vous connaissiez mon grand-père ? Je pouvais pas le blairer. Il m'a tout appris. - Qu'est-ce que vous faites là ? - Vous pouvez parler librement. Il a signé un accord de confidentialité. Cette comédie est pathétique. Pathétique ! La sécurité ? La sécurité est déjà en train de fêter la mort prématurée de mon ancien avocat. La seule chose qu'il ait fait, à part la sieste, c'était de se débrouiller pour me passer du papier en douce. Du papier. Vous avez du papier ? Merci. Le propre... de la vie moderne est... l'obsession. Dites-moi... Vous pensez vraiment que j'aurai un procès équitable ? - J'en doute. - Oui. Mais vous ne vous êtes pas vraiment facilité les choses, n'est-ce pas ? - Vous vous opposez à ce que j'écrive ? - Au contraire, continuez. Votre nouveau manifeste montre que vous avez beaucoup changé. Votre petit... mode d'emploi. Eh bien, ça les fait cogiter. OK. Caprica Six. Je m'inquiète à son sujet. Elle est la clé. Ils peuvent l'utiliser pour m'anéantir. On doit entrer en contact avec elle. Il faut qu'on sache ce qu'elle pense. On doit... Je dois lui parler. Dites-lui... Dites-lui que je l'aime très fort. Que je pense beaucoup à elle. Ça se sent, en effet. Vous devez découvrir où nous en sommes. "On ne peut écouter sans qu'une voix s'élève." "Toute réponse exige une question." "Mes victoires, mes erreurs" par Gaius Baltar. Vous le faites très bien. J'ai fait mes devoirs. Quand on aura reçu les dossiers, je vous conseille de faire les vôtres. Amenez-moi sur le Colonial One. - Moi ? - Vous êtes pilote, non ? On ne peut pas prendre un Raptor, comme ça. Ces choses se préparent. Vous préférez être où, Major ? Ici, - pour suivre le cortège funèbre ? - De quoi vous parlez ? Tout le monde vous regarde, comme si vous vous vidiez de votre sang. Vous voulez voir du vrai sang ? Continuez comme ça. C'est qu'il y a du répondant. Écoutez, j'ai besoin de ces dossiers. Si vous venez avec moi, ils me les donneront peut-être. Si j'attends, on découvrira que Baltar est enceinte avant que je les obtienne. C'est quoi votre boulot, en fait ? Me maintenir en vie, ou m'empêcher de faire le mien. Désolé, Monsieur, vous savez que vous devez rester à bord. Ordre de l'Amiral. Le facteur "père". Ça va, Kelly, lâchez-moi un peu. Je ne ferai que regarder. Ne me faites pas ça, OK ? J'ai suffisamment d'emmerdes. C'est bon. OK, on remorque l'oiseau ! Stop ! Ouvrez la porte, ouvrez la porte ! C'était quoi, ça, bordel ? Vous avez vu ça ? - On aurait dit un chat ! - C'est mon chat ! Y a un putain de chat, ici ! Sortez de là, Major. Qui a laissé un chat entrer ici ? Il est de l'autre côté, poussez-le par là. Le voilà ! Il est par là ! Le voilà. Minou ! Non, viens par là ! Viens par là. Viens par là. Bombe ! Bombe ! Tout le monde dégage ! Qu'est-ce que tu foutais là-bas ? Je t'ai ordonné de faire un travail. - Excuse-moi, je faisais mon travail. - Te faire mener par le bout du nez ? Cet enfoiré tire sur la corde, et tu cèdes. Il voulait des dossiers du Colonial One. En plein milieu de la nuit. Tu m'as affecté à sa sécurité. Oui, et il y avait une bombe sur ce vaisseau. Et tu l'as ratée. Sa sécurité ? Je t'ai donné des ordres précis. C'est Athena qui pilotait. Tu aurais pu mourir. Purement et simplement. Tu es un soldat. Vis comme tel. Commence à agir comme tel. Elle est morte depuis 2 semaines. - J'avais pas vu que l'horloge tournait. - Arrête. Non, désolé, on est peut-être pas faits pareil. Arrête. - Ne t'avise pas de quantifier ma peine. - T'as pas idée. - T'en as pas la moindre idée ! - Ta peine est plus profonde ? - Bien. - Elle est plus noble ? Dans deux semaines, il y aura un procès ! Je ferai le boulot qu'on m'a confié et toi aussi ! Tu construis un putain de nid autour de ce type. Et tu protèges son cul. Cet enfoiré ne plaisante plus. Si ça avait explosé, on aurait ramassé les morceaux à la petite cuillère. Tous les jours, je salue nos gars, là-bas. La plupart sont mes amis, des gens qui comptent pour moi. C'est suffisamment dur de les voir mourir au combat. Mais jouer les taxis pour cet enfoiré d'avocat ? De la merde. Les Cylons veulent qu'on s'autodétruise et c'est comme ça qu'ils procèdent. En posant des bombes, en nous rendant paranos. Le plus drôle, c'est que, quand ils auront réussi, ils n'auront même plus à attaquer. Ils nettoieront juste notre bordel. Je pense qu'ils sont là. Je pense que tu te trompes. J'ai embrassé Nicky ce matin, et ça aurait pu être la dernière fois. - Cally, ça suffit. - Quoi ? Je t'ai embrassé aussi ! Certains n'auront pas de seconde chance. Ni de troisième... Je vais voir l'Amiral. Examinez bien cette chambre. Chaque fois que vous la quittez, mémorisez-la. Si quoi que ce soit change, n'y touchez pas. Un livre change de place, des chaussures mal rangées, une odeur différente, vous vous tirez d'ici. Quelqu'un frappe à la porte, ne répondez pas. N'ouvrez pas la porte ! Vous devez faire ce que je dis. S'ils veulent me tuer, ils trouveront un moyen. Maintenant, qui dois-je soudoyer pour voir la femme cylon ? Le propre de la vie moderne est l'obsession. J'ai perdu mes lunettes. On dirait qu'elles me fuient. La Six ? Oui, d'accord. Lampkin peut rencontrer Six immédiatement, si ça se passe dans les mêmes conditions qu'avec le procureur, d'accord ? Ce qui veut dire dans la salle d'interrogatoire. Pas là où tu dors. Bien sûr, mais comme tu vas siéger au Tribunal, je présume que tu seras absent à l'entretien, dans un souci d'équité. - Le Major marque un point, Bill. - Le Major se trompe. J'ai assisté à l'entretien du Procureur Général. Par conséquent, les mêmes conditions s'appliquent, dans un souci d'équité... M. Lampkin a quand même le droit d'accéder aux documents demandés au Colonial One. Oui, c'est vrai, je m'en excuse. Nous avons eu du mal à localiser ces dossiers. Nous vous les donnerons lors de votre prochaine visite ? Je m'excuse, nous allons vous les donner tout de suite. Merci. Merci à vous. J'ai cru comprendre que vous aviez une relation amoureuse avec mon client.</i> Gaius Baltar est un humain brillant et talentueux. Quand je l'ai connu, le mensonge et la tromperie étaient, pour lui, un art Il était narcissique, égoïste, inepte et vaniteux. C'est moi qui aurais dû le trahir. Nos affaires s'améliorent. L'amour. Une évolution précoce a permis aux Cylons de le ressentir. Je ne sais pas si le but était stratégique, mais le résultat... - ne réussit pas aux âmes sensibles. - Non. Vous auriez dû être plus gentils avec votre mécano. À moins que l'amour cylon soit différent de l'amour humain, et qu'il fasse un peu moins souffrir. Comment le sauriez-vous ? J'ai aimé une femme... une très belle femme. Mais si sérieuse. Un visage sévère, sur une si jolie fleur. Son allure était si... solennelle. Comme si elle montait sur l'échafaud. Notre couple a duré dix ans. Puis il s'est brisé sous son propre poids. C'est ce que vous vouliez ? Je pensais que si je pouvais l'oublier, je pourrais tout supporter. Je pourrais tout endurer, être conquérant, être un homme, résister à tous les châtiments. Je me suis raccroché à ce délire inutile pendant des mois. Et ça... jusqu'à ce que finalement, je réalise à quel point je l'aimais. Si ça me vidait de mes forces, à quoi bon ? J'avais besoin d'être avec elle. Est-ce qu'il... a demandé de mes nouvelles ? Gaius ? Il voulait savoir si vous alliez bien. Il voulait que vous sachiez que vous lui manquez. Qu'il vous aime. Comme il ne pouvait pas être là pour vous le dire, il m'a donné ceci, pour vous. Il s'en servait, malgré le risque de représailles, pour exprimer ses sentiments, pour faire en sorte que son monde ressemble à quelque chose. Pour être entendu. Il l'a caché car il savait qu'il n'en aurait pas d'autre.</i> Il veut que vous l'ayez. Parce que sans vous, il ne sert à rien. Il veut que vous l'ayez parce qu'il ferait tout, absolument tout, pour être de nouveau avec vous. Eh bien, c'est dommage... parce qu'on ne me laissera pas le garder. Vous comprenez que votre sort est entre les mains de ces personnes ? Celles qui nous regardent. Vous comprenez ce qui vous attend probablement.</i> Je ne pourrais pas vous aider même s'ils me payaient dix fois</i> ce qu'ils me donnent pour Baltar. Vous n'aurez pas de procès. Pas même un faux. Donc... J'ai une question. Souffrez-vous de votre amour autant que moi ? Oui. J'ai l'impression qu'une partie de notre monde vient de s'écrouler. Laissez-nous. Bien, Monsieur. Pourquoi l'encourager à écrire pour ensuite prendre son stylo ? Il gagnera plus de sympathie si on fait croire qu'il est bâillonné. La tyrannie, la censure. C'est vendeur. D'accord... Donc, vous lui volez son stylo, vous lui mentez, puis vous mentez à Six. Le mal du siècle, l'abject procédé : le masque du mensonge. La vérité... c'est très surfait, j'imagine. Quand j'avais neuf ans, peut-être dix, mon grand-père... Il me faisait signe. Il faisait ça tout le temps. Et il disait : "Lee, "sois un bon garçon... "mais pas trop." Tout le monde a ses démons. Eux, Baltar, vous, moi. Même les machines. Le droit est juste un moyen de les exorciser. C'est ce que le père de votre père m'a appris. Vous voulez savoir pourquoi je le détestais ? Parce qu'il avait raison. Vous le haïssiez pour avoir vu juste, je haïssais le droit pour son injustice. Pour ce qu'il l'a amené à faire. Il a défendu les pires ordures. Je me souviens d'articles sur lui : "Le scandale". "L'avocat fait libérer les assassins". Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi il a prêté le flanc à ces insultes. Vous pensez qu'il en avait quelque chose à cirer ? Joe Adama ne se souciait que d'une chose. Comprendre pourquoi les gens font ce qu'ils font. Pourquoi trompe-t-on ses amis ? Pourquoi récompense-t-on ses ennemis ? Pourquoi fait-on la guerre, en sacrifiant notre vie pour des causes perdues ? Pourquoi construit-on des machines dans l'espoir de pallier nos faiblesses et nos défauts ? Pourquoi pardonne-t-on, au mépris de la logique et des lois de la nature, dans un stupide acte de compassion ? Nous sommes imparfaits. Sans exception. Je voulais savoir pourquoi. Alors, j'ai fait comme lui. J'ai passé ma vie parmi les déchus, les corrompus, les écorchés. Regardez-vous. Vous étiez si pressé de me suivre dans ce Raptor. - D'être le bad boy, le fils prodigue. - Mon devoir était de vous protéger. Pourquoi fourrer le nez dans mes affaires ? Me voilà menotté à un éternel contradicteur. Non, je ne suis pas... Bon, d'accord. J'ai fait mon lit. Je vous suggère de faire le vôtre. Si ce contre-interrogatoire est terminé, j'aimerais aller chier. L'histoire que vous avez racontée sur la femme que vous aimiez et que vous vouliez oublier. C'était vrai ? C'était vrai ? Oui. C'est pour lui. Les dossiers de Colonial One. Enfin. Je n'espérais plus les recevoir avant la fin du procès. Attendez. Posez ça par terre. Bon sang. J'étais là, quand Kelly les a scannés. C'est de la paperasse. Et voilà. C'est bon ? Ça a l'air bon. Non ! Vous avez cinq minutes, Major. Merci. Avant que la meute ne le trouve. Ouvrez-le. Les lunettes de la Présidente. Elle est mieux sans. Moins sévère. L'air sévère marche bien dans un tribunal. À votre père. À quel moment ? Sur le pont. Juste après que vous ayez trouvé la bombe sous le Raptor. Viens là, mon minou. - Il ne tenait plus que par un fil. - Ils se ternissent si vite. Il était comme ça quand je l'ai récupéré. Tous les autres... Tigh, le reste... Vous... Tous brillants. Le soldat en lui a fait son temps. Il serait content de s'asseoir dans la salle d'audience et d'y lancer ses missiles. Madame le Procureur Général, au bout du couloir. C'est pas ce que vous croyez. Il a été pris avec les intentions les plus pures. Regardez la semelle. Voyez comme elle est usée. Elle traîne des pieds. Vous commencez à comprendre. Et le reste ? C'est quoi, tout ça ? Mes démons. J'emprunte les choses. J'ai perdu mes parents quand j'avais neuf ans. Kidnappés. Assassinés pour... l'argent qu'ils avaient sur eux... Qui n'a pas suffi. Je suis allé vivre chez un oncle. Je le volais pour pouvoir m'enfuir. Que m'avez-vous pris ? Je pensais... à cette photo que vous gardez. La fille. La pilote. Celle que vous gardez. Mais... On vous a déjà pris assez comme ça. J'essaierai de les lui rendre... D'une manière ou d'une autre. L'autre poche, à l'arrière. Les gardes le lui ont pris. Je leur ai emprunté à eux. Nous avons toujours une affaire... en instance. Si vous voulez m'aider... Si vous en avez le courage... Faites passer ça à mon client. - Une affaire ? - J'ai une vocation. C'est ce que me dit une petite voix. Vous feriez mieux d'expliquer ça. Je sais même pas ce que c'est. Moi, si. Où l'avez-vous eu ? Le type qui vous réprimandait comme un écolier. Qui vous prenait la tête. C'est quoi son nom ? M. Réglo ? Kelly. Kelly ? J'aurais jamais laissé Athena décoller, avec vous dans le Raptor. Je l'aurais arrêtée. Vous le savez. Oui, je le sais. Vous feriez mieux de m'arrêter. Et je ne veux pas de procès. Je n'arrêterai pas. J'essaierai à nouveau. Je continuerai. J'ai fait mon travail, Monsieur. Un travail que je fais depuis deux ans. Chaque jour, j'envoie des hommes au combat. Je les envoie à leur mort. Tellement de morts. J'en ai eu assez de vivre avec ça. Si vous demandez à ce type s'il devait choisir... entre donner sa vie pour un Cylon ou pour un homme, que répondrait-il selon vous ? Je devais faire quelque chose. XO... rétablissez le Major Adama en tant que CAG. Avec effet immédiat. Content de te retrouver. Merci. Je suis désolé. J'avais tort, et... - J'ai aggravé les choses. - Non. - Tu devrais être dans ton Viper. - Je devrais être avec Lampkin. Maintenant qu'on sait que c'était Kelly, on peut relâcher un peu la sécurité. Vu son état, Lampkin a besoin d'aide pour préparer le procès et son dossier. La Présidente a plusieurs options qu'elle étudie. Papa, pourquoi pas moi ? Je connais le dossier, j'ai lu les documents. - Je comprends la stratégie de Lampkin. - On maîtrise la situation. Lampkin aura de l'aide. - Je veux le faire. - Tu es un CAG, pas un avocat. - Loin de là. - Et toi, tu es un juge ? Non, mais comme les quatre autres hommes désignés je sais écouter les témoignages et prendre une décision juste. Et je sais comment aider Lampkin. Pas question. J'ai besoin de toi comme CAG. Pourquoi tu m'as donné ces livres ? Les livres de droit de ton père. - J'ai commis une erreur. - En quoi ? En quoi c'est une erreur ? Tu as peur que je sois comme lui ? Tu es un pilote. Et avec Zak et Kara disparus, tu as besoin qu'on reprenne le flambeau ? Tu es un pilote et tu es mon fils. Je ne veux pas regarder dans la salle pour te voir assis de l'autre côté. Me voir moi ? - Ou quelqu'un d'autre ? - Va reprendre ton service. C'est un ordre ? Tu es complètement dépassé. - Va reprendre ton service. - Est-ce que c'est un ordre ? Je renonce à te donner des ordres. Enlevez Apollo du tableau. Informez Helo qu'il reste CAG. Mon fils a des choses plus importantes à faire. Comment va la jambe ? Mon coup de chance, tu veux dire ? Ça m'a donné une raison de ne pas venir ici. Tôt ou tard, on a plus d'excuses. C'est dur de la laisser partir. Lee... À bientôt. Il n'existe pas de meilleur allié, pas de force plus puissante, pas d'ennemi plus déterminé,</i> qu'un fils qui décide de quitter