-=( Lords of Kobol )=- " LA RÉSISTANCE " Webisode 8/10 Ce que je sais du temple c'est que vous avez massacré 10 innocents. Oui. Vous n'allez pas le croire mais on se sent tous mal à ce sujet. C'est tragique. Il n'y a pas d'autre mot pour ça. Les Centurions ont agi de manière exagérée. Mais je crois que si vous êtes honnête avec vous-même, vous admettrez que ce n'est pas que de notre faute. C'est des conneries. Nous avons toujours laissé le temple tranquille. Nous n'avions jamais pensé à y envoyer des Centurions jusqu'à ce que quelqu'un décide d'y cacher des armes. Ce n'est pas nous qui avons tué ces gens, c'est vous. Vrai. Et j'en accepte l'entière responsabilité. Mais amener des instruments de mort dans une maison de prières, c'est un péché. Vous n'êtes pas d'accord ? Réfléchissez-y, James. Ceux qui ont caché ces armes devaient savoir que nous l'apprendrions. Peut-être même que l'information vient d'eux. Ils ont voulu que ça arrive. - Pourquoi ? - Parce que certains ont peur de la paix. Peur de ne plus se battre. Peur de ce qu'ils seraient sans ça. Mais vous n'êtes pas comme ça, n'est-ce pas, James ? Vous aimeriez laisser tous ces morts derrière vous. Avoir un jour un endroit à vous, une ferme peut-être. Une femme, des enfants, une vie. - Comme tout le monde. - C'est possible, ça peut arriver. Ça peut arriver pour vous, pour moi, pour tout le monde. Comment ? Les gens comme vous et moi devons être courageux pour montrer un meilleur chemin. D'autres le font déjà. Ce jus provient de fermes sur New Caprica où cylons et humains travaillent ensembles. Ils cultivent plutôt que de s'entretuer. Le réseau énergétique est presque prêt ainsi que l'alimentation en eau. Grâce à vos équipes techniques et aux nôtres. Et quand nous aurons enfin des êtres humains faisant la police dans les rues au lieu des Centurions nous... Alors tout ça pour ça ? Vous voulez que je rejoigne la police de New Caprica ? Ça n'arrivera jamais, je ne suis pas un sale collabo. Je ne vous demande pas de l'être. Tout ce que je vous demande c'est de m'aider à empêcher une autre tragédie. Et comment je peux faire ça ? Montrez-ça à la porte et vous pourrez voir comment faire. Si vous entendez quoi que ce soit pouvant mener à un carnage, contactez-moi. Peut-être qu'à nous deux nous pourrons empêcher la mort d'autres innocents. Chaque mardi et jeudi, un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Dans un combat pour protéger notre futur, nous devons affronter notre passé. Les mensonges que nous avons dits, les décisions prises, les personnes que nous avons aimées. Tant que la lutte pour la survie continue nous ne pouvons pas affronter nos ennemis avant de nous être affrontés nous même. Il y a des choses qui ne se font pas, Colonel.