IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans Battlestar Galactica Leoben est un cylon très malin. Il essaiera d'entrer dans ta tête.</i> Nous n'avons pas été présentés. Je suis Leoben. Je veux qu'il soit interrogé. Allez-y. Tout ceci s'est déjà passé avant, et se reproduira encore. Votre destinée est déjà écrite. J'ai vu vos radios. Beaucoup de vieilles fractures de l'enfance. Les enfants de parents violents ont souvent peur de reproduire cette violence sur leurs enfants. Sortez ! J'essaie de t'aider, Kara. Je veux que tu perçoives la vérité de ton existence. La raison pour laquelle tu as souffert et lutté si longtemps. Et si c'était vrai, ce qu'a dit Leoben sur ta destinée exceptionnelle. "La destinée exceptionnelle de Kara Thrace" ? Ça ressemble plutôt à un mauvais roman, Sam. La nova ressemble au mandala à l'intérieur du temple.</i> Peut-être est-ce un panneau... indiquant la direction qu'ils ont prise ensuite. Une idée m'est venue... Les tableaux dans ton appartement, sur Caprica... Celui-ci... était dans le temple. D'où tu as eu l'idée de peindre le tien ? C'est juste un truc que je griffonne depuis gamine. J'aimais bien la forme. Ils ont construit ce temple, il y a 4 000 ans. Qu'est-ce qu'il y a ? Juste un truc qu'a dit Leoben, une fois. Que j'avais une destinée. Que tout avait déjà été écrit. Qu'est-ce qui t'arrive ? Rien, rendors-toi. Tu es bien matinale. Toi aussi. Ouais. Hera fait des cauchemars. Ça la réveille en pleurs. Le temps de la calmer, je suis trop réveillé pour me rendormir. Ce qu'elle a traversé sur New Caprica, ça l'a marquée. Je sais exactement ce qu'elle ressent. J'aurais préféré ne jamais voir le dessin de ce mandala. Je rêve de ça et de ce bâtard de Leoben chaque foutue nuit. J'ai l'impression de devenir folle. Tu sais, Kara, il y a... une psychiatre, à bord du Inchon Velle. On a pris rendez-vous pour Hera. Tu devrais peut-être la voir. Tu déconnes ? La plupart des psys sont plus tarés que leurs patients. Tu pourrais aussi voir cet oracle qui campe à Clebsville. Il paraît qu'elle interprète les rêves, qu'elle a des visions et qu'elle prédit l'avenir. Ça va ? Je sais pas. Bonjour ? La déesse Aurora. Prenez-la. Elle est à vous. - Qu'est-ce que je peux bien en faire ? - Vous le saurez, le moment venu. Asseyez-vous. Je... J'arrive pas à dormir. - Je fais des cauchemars. - Sur le Cylon ? Celui qui vous a retenue prisonnière, sur New Caprica. Leoben. Il essayait juste de... Il vous connaît mieux que vous ne vous connaissez vous-même, Kara Thrace. Il connaît votre vraie nature. - Votre destinée. - Vous ne... Ça suffit. Ma seule destinée, c'est d'être une fouteuse de merde de première. Qui blesse tous ceux à qui elle tient. C'est un don de votre mère, n'est-ce pas ? Vous avez été enfantée par une femme qui croyait que souffrir est bon pour l'âme, alors vous avez souffert. Votre vie est une ode à la souffrance. Vous voulez y croire, car... ça veut dire que vous portez la poisse. Comme un cancer qui doit être retiré. Car vous entendez sa voix chaque jour. Et vous voulez qu'elle ait raison. Quelqu'un vous a raconté ce que Leoben m'a dit ? L'avez-vous jamais raconté à quelqu'un ? Vous avez retenu la mauvaise leçon de votre mère, Kara. Vous avez confondu le message avec le messager. Elle essayait de vous apprendre autre chose. Vous ne savez rien de ma mère. Mais Leoben, si. Il a vu le motif. - Comment il s'ajuste parfaitement. - Silence. Il vient pour vous. Bientôt. Fermez-la. Vous ne pouvez pas l'arrêter. Il vous montrera le chemin. {\a6}BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 17 {\a6}" Maelstrom " {\a6}Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - {\a6}Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - {\a6}Transcript - =( 1000fr.com )= - 41 400 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE {\a1}Ont participé à cet épisode : Alexandre, Axl1664, bbsiocnarf, {\a1}Dapitch666, Goufrach, Kaerned, Kotaro, Lama, NikoMagnus. Team - =( Lords of Kobol )= - Je prends la navette dans une demi-heure. Demande un congé. Viens avec moi. Du repos te ferait du bien. {\pos(192,230)}Tentant. {\pos(192,230)}Alors fais-le. {\pos(192,230)}Ça t'engage à rien, OK ? On est pas obligés de parler de nous. {\pos(192,230)}J'y penserai. {\pos(192,230)}Ça, ça veut dire non. {\pos(192,230)}J'aime pas dire ça, {\pos(192,230)}mais cette tarée d'oracle a soulevé quelque chose. {\pos(192,210)}Ta mère a foutu la merde dans ta tête, bien avant Leoben. Elle avait beaucoup de problèmes, Sam. {\pos(192,210)}Elle me disait que j'étais différente des autres gosses. {\pos(192,210)}Que je devais être une guerrière, comme elle. {\pos(192,210)}Elle m'a appris que... {\pos(192,210)}c'est la peur qui est fatale. {\pos(192,210)}Et que c'est la colère qui te maintient en vie. {\pos(192,210)}Et elle t'a donné de bonnes raisons d'être en colère, non ? {\pos(192,210)}T'ouvrir le crâne avec un manche à balai, pour un lit défait. {\pos(192,180)}Je t'ai déjà dit comment je me suis vengée ? {\pos(192,180)}Non. {\pos(192,210)}Pendant la 1re guerre cylon, {\pos(192,210)}elle était avec le 1er régiment de marine sur Mehidra. {\pos(192,210)}Des jungles puantes, t'y croirais pas. {\pos(192,210)}Elle en a gardé une phobie des insectes, toute sa vie. {\pos(192,210)}Elle détestait ces saloperies. Donc je sors et j'achète un tas d'insectes en plastique et je me glisse dans sa penderie. Et j'en mets plein sur ses chaussures. Et ? Elle a hurlé comme une malade. Je rentre, {\pos(192,210)}et elle essaie de les écraser {\pos(192,210)}avec ses chaussures. {\pos(192,210)}Mais ça les a fait sauter dans tous les sens. T'as dû te prendre une sacrée raclée. Elle a attrapé ma main, l'a mise dans le montant de la porte et l'a claquée. Putain. Ça valait quand même le coup. {\pos(215,220)}RAVITAILLEMENT DE LA FLOTTE 4ème JOUR {\pos(192,220)}Catbird, ici le Galactica. {\pos(192,220)}On a eu des ennuis de soupapes. On reprend le remplissage.</i> C'est super. Hotdog, prépare-toi. On est bon pour trois heures en plus. Hotdog, qu'est-ce que tu fous ? Je profite à nouveau du ciel bleu. C'est le seul truc de New Caprica qui me manque.</i> Galactica, ici Starbuck. On a de la compagnie ! Un bandit à 1 heure. Dans la soupe à 45 degrés. J'engage.</i> Starbuck, ici Hotdog, je vois rien. Je te suis !</i> Annulez le chargement. Dégagez immédiatement ces tuyères de carburants. À tous les vaisseaux de ravitaillement, cessez immédiatement toute opération en cours. {\pos(192,170)}Monsieur, nous avons Starbuck et Hotdog sur le dradis, {\pos(192,170)}mais aucun contact ennemi. On aura du bol si on voit quelque chose. {\pos(192,210)}Le rayonnement synchrotron de cette planète {\pos(192,210)}a foutu la merde sur tous nos dradis, depuis notre arrivée. {\pos(192,210)}C'est le prix à payer pour ravitailler dans une bonne planque. On dirait que c'est aussi une bonne planque pour un Raider cylon. Starbuck, ici Apollo. Qu'est-ce que tu as ?</i> Apollo, on a une cible qui joue à cache-cache dans les nuages. Pas de visuel.</i> J'engage le combat. Un seul Raider lourd. - Pas d'escorte. - Toujours rien sur le dradis. Si cet enfoiré saute, les Cylons seront sur nous en une minute. Alertez la flotte et préparez un saut d'urgence. Starbuck, ici Hotdog, aucun visuel sur ton Raider, je te perds.</i> Merde, Starbuck, je vois rien ! Je répète, je t'ai perdue dans les nuages.</i> Starbuck, aucun contact ennemi en vue. As-tu un visuel ?</i> Affirmatif, il se cache dans les nuages. Il vient de plonger dans la tempête. Tu le vois ? Tu le vois ? Galactica, ici Starbuck. J'y vais. Armes parées.</i> Merde ! Galactica, ici Starbuck. Je suis touchée.</i> Vol opérationnel. Starbuck, tu es OK ? Il m'a eue par surprise mais tout est au vert.</i> Où est ce putain de Raider ? Monsieur. Starbuck se rapproche du seuil planétaire. Si ça continue la densité atmosphérique l'empêchera de regagner l'orbite. Et la pression l'écrasera comme une vieille canette de soda. Starbuck, tu descends trop bas. Cesse le combat et remonte.</i> Je répète, Starbuck, tu descends trop bas.</i> Cesse le combat et remonte. Starbuck... Starbuck, abandonne avant de plus avoir assez de poussée pour remonter.</i> Starbuck, réponds. Mais où est-ce qu'elle va ? Starbuck... - Sors de là. - Starbuck, réponds. Tu me reçois ? Starbuck, tu es trop bas. Décroche et remonte.</i> - Redresse. - Hotdog, tu vois Starbuck ? Starbuck, réponds. Tu reçois ? Starbuck, redresse !</i> C'est un ordre. Redresse. Putain de merde. Apollo, ici Starbuck. Bien reçu. Allez ! Où j'ai été touchée, Chef ? Je dirais nulle part, Capitaine. Quoi ? J'ai senti l'impact. J'ai cru heurter un mur en briques. On va continuer à regarder mais jusqu'ici, pas une égratignure. Ça doit être là, bordel. Reviens en arrière. - Ça fait deux fois déjà. - Alors c'est pas le film de mon canon. Personne d'autre n'a tiré cette fois là. On a vérifié les logs du dradis et ceux de ton Raptor. Aucune trace de ton Cylon. On sait tous que le dradis peut déconner près de cette planète, Karl. Le Raider peut avoir sauté avant que tu tires. Ou alors il n'a peut-être jamais existé, tout simplement. Il était là. Tu vas la consigner au sol ? Cottle dit qu'elle est apte physiquement mais paumée psychologiquement. En temps de paix, il nous aurait tous cloués au sol. Alors la décision te revient. Ouais. Même paumée, elle reste mon meilleur pilote de Viper. Il est parfois difficile d'admettre que les meilleurs d'entre nous peuvent péter les plombs. Tu penses que c'est son cas ? Je sais pas. Je pense que son statut de pilote d'exception est la seule chose qui lui permet de tenir. Alors, si je l'empêche de voler... Tout le monde peut perdre pied. La question est : quand les balles commenceront à pleuvoir... est-ce qu'elle sera à la hauteur ? Où est-ce que tu veux aller quand tu mordras la poussière ? Je veux aller là, juste à côté de Kat. Le parfait petit pilote de Viper. Une emmerdeuse finie, mais un sacré équipier. Tu peux me mettre ici. À côté de Duck et Nora. De bons joueurs de cartes. Une bonne façon de passer l'éternité. D'accord, si l'un de nous deux claque, l'autre s'assure que sa photo va à la bonne place. Ça marche ? Ça marche. Que dit le patron sur mon rapport de combat ? "Starbuck a fini par toucher le fond" ? "Inapte au service" ? Il dit que je suis le CAG. La décision m'appartient. Et qu'est-ce que tu en dis ? Je dis que j'aurais toujours plus confiance en toi que dans le dradis. Les nuages pouvaient très bien cacher quelque chose. Alors tu penses pas que je suis dingue ? J'ai pas dit ça. T'es une folle furieuse. Aussi cinglée et dérangée que le jour où je t'ai rencontrée. Et toi, t'es un salaud. Écoute, le stress nous rend tous nerveux... Après ce que ce Cylon t'a fait endurer sur New Caprica, tu as eu plus que ta part. Repose-toi. Ou tu finiras par vraiment halluciner. Ouais. Il nous reste six vaisseaux civils à ravitailler. Donc encore dix heures et on a fini. Oui. Starbuck ? Qu'est-ce que vous entendez ? Rien que la pluie. Alors attrapez votre arme et rentrez le chat. Bien reçu, Amiral. - Madame la Présidente. - Capitaine. Comment c'est là-bas ? Une sacrée vue. On a presque fini. Ensuite, on pourra sauter loin de ce système. Ainsi soit-il. Au fait, désolée. Patron, j'ai quelque chose pour vous. J'ai pensé que ça ferait une belle figure de proue pour votre maquette. Aurora. - Déesse de l'aube. - Ouais. Elle apporte l'étoile du matin et un bon vent. Un nouveau départ. Merci. Bonne chasse. Merci. Assemblage du harnais ? Attache trois points, posée. Bobine d'escamotage, OK. La déconnection du verrou fait passer le voyant au jaune. Ça va, Capitaine ? Laissez-moi une minute, Chef. Elle reste assise, là. Vous lui avez parlé ? Parlez-lui, vous. Je te fais pitié ? Tout le monde peut perdre pied. Même les meilleurs. Je n'y retournerai pas. Je ne me fais pas confiance. Alors, fais-moi confiance. Je serai ton ailier. Le CAG va jouer le numéro 2 ? Quoi qu'il en coûte. Comment ça se passe, avec Dee ? Bien, tu sais. Non. Mieux que bien. Ça n'a jamais été aussi bien. Je suis heureuse pour vous. Vraiment. C'est marrant de voir, qu'après tout ce qu'on a traversé, on est revenus au point de départ. Tu es CAG, et je suis ton super pilote à problèmes. J'imagine que c'est tout ce qu'on pourra jamais être ? Starbuck, ici Apollo. Situation ? Formidable. Encore trente minutes et on rentre au bercail.</i> Merde. Apollo, cible en vue à trois heures.</i> Niveau dix, plongeant entre les nuages. Je l'engage. Starbuck, ici Apollo. Je ne vois rien. Starbuck, ici le Galactica. Aucun contact dradis pour votre Cylon. Apollo, ici Starbuck. Canons armés. J'engage le combat. Cette fois je vais le ramener et larguer son gros cul sur le hangar de pont.</i> Passez la flotte en Condition 1. Détachez les vannes. Starbuck, ici Apollo. Tu n'es plus sur le dradis. Je ne vois plus rien. Starbuck, ici Apollo. Je répète, je n'ai aucun signe de toi ou du Raider. Starbuck ! Starbuck, au rapport. Ici, Apollo. Tu me reçois ? Starbuck, au rapport ! Starbuck ! Starbuck, je n'ai aucune visibilité. Starbuck, tu es là ?</i> Kara ! Bonjour, Delphes. J'ai encore de la bombe pour vous aujourd’hui.</i> C'est le moment d'aller à la plage. La météo prévoit...</i> Fraîche et pimpante. On a une grosse journée devant nous. Allez. Je ne suis pas ici. Je suis dans les pommes. Ou dans un vaisseau cylon. Vous m'avez droguée pour jouer à vos jeux malsains. Il n'y aucun jeu, Kara. Il s'agit de ton destin. Je contrôle ma destinée. Ce n'est pas moi qui ai peint ce symbole, Kara. C'est toi. Dans les nuages. N'est-ce pas ? Tu ne l'as dit à personne. Parce qu'il t'attire. Tu sens son attraction. Tu veux voler à l'intérieur. Tu veux le traverser. Mais tu as peur. Peur de quoi ? D'un putain de nuage ? De l'inconnu. De la mort. Tous tes exploits et tes acrobaties en sont l'aveu. Jour après jour. Tu glisses sur le fil de l'abîme, puis tu t'éloignes joyeusement. Mais tu n'as jamais vraiment surmonté ta peur. Tu as peur depuis ce jour. Quel jour ? Tout cela s'est déjà produit et se reproduira encore. C'est ouvert. Bonjour, Maman. Difficile de croire que ça ne fait que six ans. Tu as l'air tellement plus jeune. Je l'étais. Tu as finalement réussi ? La première dans la famille à devenir officier. Où va le monde ? Ils m'ont dit que tu étais la meilleure pilote qu'ils aient jamais vu. La première fois que je suis montée dans le cockpit, j'ai... su que c'était mon truc. Tout ce talent inné, et pourtant, tu es sortie seulement 16e de ta promotion. - 16e sur 117 cadets, maman. - Et tu en es fière ? Tu aurais du être major. Il paraît que tu as laissé une traînée de blâmes, d'ici jusqu'à Aerilon. Tu es indisciplinée, tu ne respectes pas l'autorité. Ce ne sont plus tes affaires. Tu as un don, Kara. Je l'ai toujours senti au fond de moi et je ne te laisserai pas gâcher ça. - Tu es spéciale, tu le comprends, ça ? - Non, c'est faux. Tu veux pas laisser tomber ton rêve stupide ? Écoute, je suis vraiment désolée que tu ne sois jamais devenue officier. Et que ton dévouement ne t'ait apporté qu'un appart' miteux et cette putain de médaille sur le mur. Je ne peux pas rattraper tout ça. - Je ne peux pas. - Parce que t'es une lâcheuse. Tu l'as toujours été. T'as vu un cancérologue ? Repose ça. N'y touche pas ! Qu'est-ce que tu vas faire ? Rien. Il n'y a rien à faire. J'ai des métastases. La partie est terminée. - Je suis désolée, Maman. - Je veux pas de ta pitié. Tu ne l'as pas. Tu veux être désolée pour quelqu'un ? Sois désolée pour toi. Tu devras trouver une autre raison de bouger ton cul. Je ne serai plus là pour le faire. Me dis pas en plus, que ça va te faire pleurer. J'ai pas besoin de ça, je suis... Je vais passer cette porte. Et tu pourras la regarder chaque putain de jour qu'il te reste à vivre, en sachant que je ne la repasserai jamais. Kara ! Tu n'as pas arrêté de courir, n'est-ce pas ? Sur des kilomètres. Elle a attendu là. Cinq semaines. En espérant ton retour. Elle est morte seule. J'avais peur, je ne pouvais pas voir ça. Il n'est pas trop tard. Elle attend toujours. Maman. Tu es revenue. J'arrive pas à croire que t'aies gardé tout ça. La moindre chose. Toujours. Maman. Il va se passer quelque chose. Tu sais, ce à quoi tu essayais de me préparer ? Je sais pas si je peux le faire. Si, tu le peux... Comment tu peux en être sûre ? Tu es ma fille. Tu vois, la mort n'est pas si terrible. Quand enfin tu l'affrontes, elle est belle. Tu es libre, maintenant... de devenir ce que tu es vraiment. Tu n'es pas Leoben. Je n'ai jamais prétendu l'être. Je suis ici pour te préparer à passer la prochaine étape. Pour découvrir ce qui flotte dans l'espace entre la vie et la mort. Starbuck, ici Apollo. Je t'ai perdue sur le dradis.</i> Je répète. Je t'ai perdue. Envoie ton code transpondeur, que je te repère.</i> Kara ! Lee. Je n'ai plus peur, désormais. Répète ? Je n'ai plus peur, désormais. Elle devrait avoir peur. Elle s'approche du seuil planétaire. Apollo n'est pas loin, la pression va les écraser. - Allez, Lee, sors la de là. - 90 secondes avant altitude minimum. OK, Kara, écoute-moi. Oublie ce putain de toaster. Prend de l'altitude ou t'es morte. On peut encore redresser, on a pas passé le point de non-retour.</i> Kara ! 60 secondes avant le seuil planétaire. Dee, donne la position d'Apollo à la section rouge. Mets les Vipers en alerte. Hotdog, Hex, déroutez-vous vers 715. Bordel de merde, t'es où ? Visuel. Visuel. OK. Kara, je viens te chercher. Lee... Je te reverrai de l'autre côté. Kara, par pitié, écoute-moi. Reviens. Laisse-moi partir. Putains de Dieux, Kara ! Reviens ! Reviens ! C'est bon. Laisse-moi partir. Ils m'attendent. Non ! Non ! Apollo, sors de là, abandonne ! Abandonne ! Lee, tu la vois ? Tu peux la voir ? Négatif. Elle... Elle est partie. Elle est partie. On envoie une escadre de secours. On la retrouvera. Non, Papa, inutile. Son vaisseau est en pièces. Son vaisseau est en pièces. Pas de parachute. On l'a perdue. - =( Team Lords of Kobol )= - Merci d'avoir regardé BSG avec nos sous-titres. Un problème, Capitaine ? Capitaine ? Putain, c'est quoi ça, Chef ? Un peu de liquide hydraulique, pas de quoi s'inquiéter. Non ? Quand tu seras là, à siroter ton tord-boyaux, je serai là-haut. Si ce truc se voile quand je me pose, je serais écrabouillée comme un putain d'animal sur la route. Tous ces vaisseaux ont des fuites, les joints sont vieux. - On a pas de quoi les rempla... - Chef,