LA RÉSISTANCE Webisode 4 Tu as de la chance que Galen vienne d'une famille religieuse. Duck dit avoir la foi mais je n'arrive jamais à le faire venir ici. Galen a sa foi chamboulée. Avoir découvert que Frêre Cavill était un cylon n'a pas aidé. Néanmoins, Tu lui as fait accepter la cérémonie de consécration aux Dieux pour ton fils. Un petit miracle. Ce sont les petits miracles qui me font tenir. Ou qui te font trouver des légumes à acheter. C'est pour toi, j'ai pensé que tu aurais été trop occupée. - Merci ! - C'est notre temple ! - C'est quoi ? - Reculez ! Infidèles ! - Écartez-vous ! On rentre ! - Des cylons. - Des Centurions ? Que veulent-ils ? - Cours ! Si vous insitez. Tous à terre ! Attends ! Mon sac ! Chaque mardi et jeudi, un nouvel webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Dans un combat pour protéger notre futur, nous devons affronter notre passé. Les mensonges que nous avons dits, les décisions prises, les personnes que nous avons aimées. Tant que la lutte pour la survie continue nous ne pouvons pas affronter nos ennemis avant de nous être affrontés nous même.