IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans BATTLESTAR GALACTICA Il y a assez d'algues sur cette planète pour nourrir toute la flotte mais l'étoile du système est extrêmement instable, et croyez-le ou pas sur le point de devenir une supernova. On vient de détecter 4 vaisseaux-mères en approche rapide. C'est une question de temps avant que les Cylons découvrent ce qu'on fabrique sur cette planète. Starbuck va s'écraser. Je vais chercher ma femme ! - Je peux pas te laisser faire ça, Sam. - Je te demande pas l'autorisation. Sergent Mathias. Et si je te disais que ta fille est en vie ? - Je dirais que tu mens. - Elle est sur notre vaisseau-mère. Elle est malade. On ne sait pas pourquoi. Je sais pas comment j'ai trouvé cet endroit. J'ai juste eu ce besoin pressant de marcher et puis, tout à coup, c'était là. Les Écritures disent que ce temple est la dernière demeure de l'Œil de Jupiter. Qu'est-ce que c'est exactement ? C'est une balise laissée par la 13ème tribu. Elle est censée indiquer la Terre. Nous voulons l'Œil de Jupiter. À la moindre attaque contre ce vaisseau, ou nos hommes sur la planète, je lance toutes nos ogives nucléaires. Major, vous devez les retenir jusqu'à ce que le Chef trouve l'Œil de Jupiter. Si vous voyez qu'ils arrivent à entrer dans le temple, vous devrez le détruire. Nous devons aller sur la planète. Je suis si proche de voir le visage des cinq derniers Cylons. Les cinq ne seront révélés qu'à ceux qui entrent dans le temple. Seulement à l'élu... à l'élu. On vient de repérer six Raiders lourds se dirigeant vers la planète. Faites charger les têtes nucléaires. Je ne vais pas laisser les Cylons prendre l'Œil. Êtes-vous prêt à sacrifier Lee ? Missiles chargés, Amiral. Le lancement des têtes nucléaires est maintenant autorisé. M. Gaeta... désactivez les sécurités de lancement sur les tubes 4 à 10. Sécurités désactivées. Têtes nucléaires armées. XO... veuillez entrer votre code de lancement. Ces bombes vont tout détruire dans les 20 clicks autour du temple. Je sais. Il va le faire. Rappelons les Raiders immédiatement. Nous sommes d'accord. Rappelons-les. Nous sommes d'accord. Après tout ce temps on ne peut se permettre de tout perdre. Nous sommes d'accord. Rappelons-les. PLANÈTE ALGAE CAMP DE BASE Si Kara meurt... Je jure devant les Dieux que je te tuerai. Si elle meurt, je te laisserai faire. On fait quoi maintenant, tu me fais suivre avec un flingue ? Parce que c'est la seule façon de m'empêcher d'aller retrouver Kara. - Soldat Sykes. - Monsieur ? Appelez le Lieutenant Dualla. Oui, Monsieur. - Je t'écoute. - Est-ce que tu vois Starbuck ? Négatif, on n'a pas son Raptor en visuel mais je vois la fumée du crash. Elle est derrière une colline à 2 clicks d'ici. Tu peux rejoindre le Raptor ? Je sais pas. C'est plutôt loin et largement à découvert. - C'est faisable ? - Je sais pas. La clé de lancement. Paré à lancer. Séquence de lancement en mode auto. Ils veulent la clé du chemin de la Terre autant que nous. Il ne la détruira pas. Nous avons débattu et la décision est prise. Feu à mon signal. Monsieur, les Raiders font demi-tour. - Pas tous. - Correction. Cinq font demi-tour. Le dernier va toujours vers la planète. Qu'est-ce que tu fais ? Il ne tirera pas pour un seul vaisseau. - Il ne tirera pas. - C'est pas le problème. On a pris une décision. D'Anna doit faire demi-tour. Appelle D'Anna et Baltar. - Fais-les revenir, maintenant. - Non. Comment ça, "non" ? On doit le faire. Il ne tirera pas pour un seul vaisseau, vous verrez. Tu veux... tu veux que je sauve le capitaine Thrace ? Essaye. Oui, Monsieur. Foxfire 1, terminé. On y va. Les missiles sont toujours parés, Amiral. Verrouillez les missiles. Fermez les tubes. Alors, vous voyez ? Jamais pour un seul vaisseau. Ce n'est pas bon signe, mes amis. Elle nous a défiés, elle a défié le groupe. Il ne s'agit plus de l'Œil de Jupiter, mais d'elle. C'est comme si on ne les connaissait plus. Nous allons devoir faire quelque chose à ce sujet. Et le plus tôt serait le mieux. Héra est en vie. Je suis sa mère et je vais la récupérer. Sharon, chérie, écoute-moi, OK ? On peut prendre un Raptor, voler jusqu'au vaisseau-mère. Je m'en fous maintenant. On ne peut pas. On trouvera un autre moyen. On trouvera. Il n'y a pas d'autre moyen. Ne me demande pas de faire ça, Sharon. Écoute-moi. Tu as toujours été le plus fort de nous deux. Tu as cru en nous, envers et contre tous. Je te supplie de le faire. Trouve le courage de le faire pour nous deux, OK ? Je t'aime. Je t'aime aussi. BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 12 " RAPTURE " Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - 41 401 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE Ont participé à cet épisode : Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666, Goufrach, Kaerned, Lama, Lovechange, NikoMagnus - =( Team Lords of Kobol )= - - Attendez dehors. - Oui, Monsieur. Sharon se télécharge dans un autre corps sur un vaisseau cylon, c'est ça ? Elle m'a supplié. Elle m'a supplié de le faire. Par les Dieux, si vous aviez... vu son regard quand j'ai... Elle a d'importantes informations sur nos défenses. Des codes, des procédures, la situation tactique à la surface de la planète. Les Cylons ont accès à tout ça maintenant. Elle ne nous trahira pas. Vous le savez. C'est pour ça que vous lui avez donné l'uniforme. Elle pourrait ne pas avoir le choix. Vous y avez pensé ? Elle a dit qu'elle pourrait résister, qu'elle ne laisserait pas ça arriver. Elle va récupérer Héra... et elle reviendra. C'est un sacré acte de foi que vous avez fait là, Capitaine. Et si ça n'impliquait que votre famille, j'aurais trouvé ça courageux. Mais vous avez mis toute la flotte en danger, vous en êtes conscient ? Si vous n'aviez pas menti... et volé notre enfant en premier lieu... nous n'en serions pas là du tout. J'ai une part de responsabilité dans cette situation. Beaucoup de reproches peuvent être faits et je l'accepte. Et maintenant nos vies sont entre les mains de Sharon Agathon. Il n'y a plus qu'à espérer que votre femme mérite la confiance inconditionnelle que vous avez pour elle, Capitaine. Ainsi que vous, Amiral. Qu'est-ce qui s'est passé ? Ils ne voulaient pas que je voie ma fille, alors mon mari m'a tiré dessus. C'était le seul moyen. C'est fini maintenant. Ce qui compte c'est que tu sois là. Comment va ma fille ? Son état empire. Je veux la voir. Et puis ? Ce qu'ils m'ont fait... voler mon bébé... et me dire qu'elle était morte... Tu l'as prouvé. Héra est plus en sécurité ici... et moi aussi. OK, avant de se crasher, Starbuck a repéré au moins 15 chromés avançant vers nous depuis là. Pour nous atteindre, les toasteurs doivent passer par ce canyon. C'est un vrai goulot d'étranglement. C'est là qu'on tendra l'embuscade... façon guérilla. Notre mission est de garder le temple, ici. Si on échoue, on le fait sauter. On se replie sur ces points de ralliement. Ensuite on fonce dans les montagnes et on attend les secours. C'est un endroit qui en vaut d'autres pour mourir, j'imagine. - Qu'en penses-tu ? - Et bien... c'était le jour idéal pour une marche. Des snipers ! Reste tranquille, Fischer. Sergent ? Sergent... C'est dingue, allez... réfléchis, réfléchis. Galen, c'est le major Adama. Monsieur. Chef, on est en position. Vous avez pu trouver l'Œil de Jupiter ? Non. Major, j'ai besoin de plus de temps. Retournez-y. Les Cylons avancent. On les retiendra le plus longtemps possible. Apollo, terminé. OK, écoutez. Remballez tout et soyez prêts à partir. - C'est si proche. - Je sais. Les réponses à toutes tes questions sont en bas dans ce Temple. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je suis inquiète, Gaius. C'est ce que nous attendions. Tu es celle annoncée. Choisie par Dieu pour voir les visages des cinq derniers cylons. C'est écrit. - Tu réussiras. - C'est ce qui me fait peur. Connaître le visage de Dieu, c'est connaître la folie. L'hybride a regardé dans l'espace entre la vie et la mort. Et elle a vu des choses qu'on ne peut concevoir. Mais ça l'a rendue folle. Aie foi en Dieu. Mets ta vie entre ses mains. Il te guidera vers ta destinée. Je te suis reconnaissante. Pour tout. Sa destinée se sépare de la tienne, Gaius. Elle n'est pas l'élue. Tu l'es. Oui, je sais. Je sais. OK, on est prêts. Maintenant on attend. Et si les Cylons ne tombent pas dans le piège du Major ? Et si on se fait éclater sur tous ces rochers ? La ferme. C'est sa bataille, pas la nôtre. On fait ce qu'on nous dit... Et peut-être qu'on s'en sortira. Tu penses vraiment que ces civils les arrêteront ? Ils en ont arrêté pleins sur Caprica pendant qu'on luttait pour nos vies. Trois casseroles viennent d'entrer dans la zone de tir. Sans doute l'équipe de reconnaissance. Sykes, donne le signal. Allez, le spectacle commence. Bien, ils viennent vers nous. Attends qu'ils soient tous là pour tout faire exploser. Attends... Venez saloperies. Venez. Maintenant. Maintenant ! Cessez le feu ! Ils se retirent ! Frak ! Par les Dieux ! Allez ! Merde. Frak. Bon, il est mort. On doit l'isoler. Sam, aide-moi. On a gagné un peu de temps, mais ils reviendront avec du renfort. Donc prenez position. On doit les retenir le temps que le Chef trouve l'Œil. Et surveillez ces falaises. Des nouvelles de Kara ou de Dee ? Non. Starbuck ? Dee, pourquoi tu t'es pas signalée ? J'ai failli te descendre. Moi aussi, je suis contente de te voir. Allez... C'est bon. Lee t'a envoyée ? Yep. Mon mari... m'a ordonné de risquer ma vie pour la tienne, ce que je vais faire. Je vais ramener Starbuck à Apollo. La voilà. C'est moi. C'est maman. Qu'est-ce qui va pas ? On a tout essayé. Sans résultat. Regarde ça. Héra la reconnaît. C'est incroyable. Vous êtes identiques biologiquement. Héra reconnaît sa mère. Tant mieux, tu peux la garder. J'en ai assez d'elle. Tu ne le penses pas. Je sais que tu tiens encore à Tyrol et Adama. Non. Cette partie de ma vie est finie. Je l'ai compris sur New Caprica. Humains et Cylons ne sont pas faits pour vivre ensemble. On devrait poursuivre nos propres destinées. Tu veux te coucher ? Son ventre est dur comme de la pierre. Vous l'aviez remarqué ? Que crois-tu que ça signifie ? Une occlusion intestinale, peut-être. Nos docteurs l'ont examinée. Vos docteurs n'ont jamais examiné un enfant. Héra doit voir un médecin humain. Je dois la ramener sur le Galactica. Tu sais que c'est impossible... Et ce que cet enfant représente pour nous, pour tous les Cylons. J'aurais dû m'en douter. Elle mijotait ça depuis le début. Examine-la ! Elle a raison. Son ventre est dur comme de la pierre. Si vous ne me laissez pas l'emmener le premier d'une nouvelle génération mourra. Dieu ne vous pardonnera jamais. Cavil a peut-être raison. Peut-être que Dieu ne veut pas que nous ayons des enfants. Peut-être que ça serait mieux si je brisais ton petit cou ! Non ! Je t'en prie. Ne tue pas ma petite fille. Chérie... Je crois que l'avenir des Cylons repose sur cet enfant. Et sur ceux qui viendront après elle. Moi aussi. On a un Raptor à bord. Allons-y. Nous devons vous ramener sur le Galactica. Les voilà. Feu ! Dites-leur de tout faire péter ! Les Cylons se rapprochent ! C'est le Major. - Tyrol. - Dites-moi que vous avez trouvé l'Œil. Non, mais je suis pas loin. J'ai déchiffré de nouveaux glyphes. J'ai trouvé une référence à un œil, un truc sur une étoile et une sorte d'explosion. OK, allez droit au but, Chef. Avez-vous l'Œil de Jupiter dans les mains ou pas ? Non, Major. Grenade ! Dégoupillée ! OK, Chef, écoutez-moi : c'est fini ! Conduisez tout le monde au point de ralliement et détruisez le temple. Je répète, détruisez le temple. Oui, monsieur. Et merde. OK, repliez-vous ! Sykes, Mathias, repliez-vous ! Repliez-vous ! OK, c'est fini, tout le monde. Laissez tomber ce que vous faites et sortez. Ça vaut pour toi aussi, Cally. Allez ! Laissez le matériel ! Allez ! Si seulement j'avais eu un peu plus de temps. Galen... C'est entre les mains des Dieux maintenant. Allons-y. On ne peut rien faire ! La structure du vaisseau est intacte. OK. Ça veut dire que la seule chose qui nous retient au sol c'est les commandes de vol pétées, alors... tu vas devoir dériver ces faisceaux avec un câble depuis le système de com et on... on pourra essayer de se tirer d'ici. Il n'y en a plus qu'un. Mieux vaut le garder pour quand tu nous feras décoller d'ici. Je peux pas voler. Surtout défoncée à la morphine. Putain, ça c'est super ! Il ne te trompera pas, il a trop d'honneur. Pas comme toi. Ouais, pas comme moi. J'aime Sam. Je hais Sam. J'aime Lee, je hais Lee. Par les Dieux, j'ai besoin d'être infidèle pour pouvoir garder l'équilibre. Reste avec moi. Tu dois encore me guider avec cette avionique. Les Cylons sont arrivés au temple. Chef, où en êtes-vous ? Je branche le dernier détonateur. L'Œil de Jupiter doit se trouver quelque part dans ce temple. Ils l'ont connecté à des explosifs. Débranchons ça. Retirez les détonateurs. Vite. Chef, faites tout péter ! Vous avez perdu la tête ?! Je ne peux pas le faire. Gaius ! - Oui ? - Aide-nous ! Ouais. Passez-moi la commande ! On y est presque. Frak ! Qu'est-ce que vous avez fait ? Major, regardez. Qu'est-ce que c'est que ça ? Le voilà, Gaius. Il a la réponse à toutes tes questions. C'est l'Œil ? Quoi donc ? Quelque chose dont a parlé l'hybride. Saphir bleu, brillant comme une étoile. D'Anna... Tu n'es pas venue pour trouver la Terre, tu es venue chercher autre chose. On relève une impulsion massive d'énergie venant de l'étoile centrale. Monsieur, c'est un flash d'hélium. L'étoile se transforme en nova. La nova va détruire la planète dans moins d'une heure. Major, regardez. C'est le mandala du temple. Cela devait arriver. C'est ça. Je l'avais sous les yeux tout ce temps. Le soleil devient une nova. La nova est l'Œil de Jupiter. Très bien, on peut encore le détruire. Il faut seulement arriver en orbite. Le Galactica nous retrouvera là-bas, OK ? OK. Bien. Telle est ma destinée. De voir ce qu'il y a entre la vie et la mort. Et de contempler les visages des cinq derniers. Cela ne peut pas arriver. Telle est ma destinée. Désolé, D'Anna. Les cinq derniers. C'est vraiment vous ? Vous. Pardonnez-moi, je ne pouvais pas savoir. Ne pas savoir quoi ? Qu'as-tu vu ? Que... Qui était-ce ? C'était magnifique. Quoi ? Dis-moi ! Suis-je l'un d'entre vous ? Tu avais raison. À propos de quoi ? D'Anna, as-tu vu mon visage ? Je dois savoir, s'il te plait. S'il te plait, reste avec moi. Reste, je dois savoir ! Dis-moi, je dois savoir ! As-tu vu mon visage ? Suis-je un Cylon ? Frak. Dieu, dites-moi la vérité avant que je meure. Bon retour parmi nous, M. le Président. Amiral, la flotte cylon vient de sauter. Ils ne veulent pas subir l'onde de choc de la nova. Nous non plus. Envoyez les secours, maintenant. On n'a pas beaucoup de temps avant que la nova grille tout le secteur. Ça se jouera à la photo-finish. Tous les vaisseaux de secours sont rentrés. Compte à rebours. Démarrez le FTL. Saut à trois... deux... un... Je l'ai. Il n'est pas mort ? Non, malheureusement. Emmenez-le en cellule. On doit l'emmener de suite au Dr Cottle. OK. En joue ! Ne tirez pas ! - Elle nous a aidés à fuir. - Sortez de là ! Lieutenant... Sharon... Je pense que le Chef a raison. La nova ressemble au mandala à l'intérieur du temple. Vous pensez que la 13ème tribu a eu une vision de l'avenir ? Je ne vois pas d'autre signification. Ils ont peut-être vu une autre nova, et l'ont dessinée. Vous avez vu une nova, vous les avez toutes vues. Il y a bien eu une autre nova. Visible il y a 4 000 ans, à l'époque probable de la construction du temple. C'est à 13 000 années-lumière de notre position. C'est un nuage de gaz appelé "Nébuleuse ionienne". Peut-être est-ce un panneau... indiquant la direction qu'ils ont prise ensuite. Alors Starbuck, c'est comme ça que tu t'y prends pour continuer à faire la sieste ? T'es juste venu pour me faire chier ? En fait, je voudrais savoir s'il te reste des photos de ton ancien appartement sur Caprica. Oui. Le casier, étagère du haut, la boite à cigare. - Pourquoi ? - Une idée qui m'est venue. Si Sharon et toi, vous voulez redécorer, c'est pas dans ma piaule que vous trouverez l'inspiration. De ce que je me rappelle, j'ai vu des épaves plus clinquantes. Merci. Mais je me souviens de certains de tes tableaux. Qu'est-ce qu'ils ont ? Celui-ci... était dans le temple. D'où tu as eu l'idée de peindre le tien ? Je sais pas. C'est juste un truc que je griffonne depuis gamine, j'aimais bien la forme. Ils ont construit ce temple, il y a 4 000 ans. Qu'est-ce qu'il y a ? Juste un truc qu'a dit Leoben, une fois. Que j'avais une destinée. Que tout avait déjà été écrit. Tu connais la chanson. Inspire longuement et profondément. Au moins, tu n'auras plus jamais à subir ça. La décision ne fut pas facile, mais la conclusion était inévitable. Ton modèle est défectueux à la base. Non. Ce n'est pas un défaut de se remettre en cause, si ? De se demander qui nous a programmés pour penser comme cela et pourquoi ? C'est exactement ça le problème. Ta certitude messianique d'avoir été choisie pour nous éclairer. Regarde les dommages que cela a causé. - Je le referais encore. - Oui, nous le savons. C'est pourquoi nous avons décidé... d'archiver toute ta lignée. Ta conscience, ta mémoire, les moindres pensées de ton modèle... vont partir en chambre froide, indéfiniment. Quelqu'un doit mourir pour connaître la vérité. Il y a cinq autres Cylons, mon frère. Je les ai vus. Un jour, tu les verras aussi. Un jour... Au revoir.