- =( Lords of Kobol )=- " LA RÉSISTANCE" Webisode 6 10 morts, 12 blessés. Ils ont réduit le temple en lambeaux. - J'aurais jamais révé être aussi chanceux... - Aussi chanceux ? Les cylons sont de pire en pire ! Ils font des arrestations au hasard ! 1 000 personnes ont protesté devant le Colonial One aujourd'hui. Le massacre du temple a exaspéré les gens. - Le peuple est avec nous maintenant ! - Ça résout nos problèmes de recrutement. 150 personnes nous ont rejoint dans les 3 derniers jours. Une sacrée bonne affaire pour quelques armes confisquées. Et pour les 10 personnes innocentes ! Allez donc dire à Duck quelle affaire vous avez fait pour la vie de Nora. Calme ta joie, fiston. On n'a pas tué ces gens, c'est les trucs chromés. - Ouais, on a caché des armes ! - On joue pas à la dinette, là. Ces enculés ont cramé 20 milliards de personnes, c'est de notre faute aussi ? Au lieu de criser comme une fillette, tu devrais te concentrer sur la revanche. C'est tout ce que c'est pour vous ? Du sang pour le sang ? On est en guerre. La guerre c'est sale. Des gens se font tuer. Des gens bons, des gens biens. Rentre-toi ça dans le crâne ou va-t-en. On n'a pas besoin de pleurnichards dans ce groupe. Chaque mardi et jeudi, un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Dans un combat pour protéger notre futur, nous devons affronter notre passé. Les mensonges que nous avons dits, les décisions prises, les personnes que nous avons aimées. Tant que la lutte pour la survie continue nous ne pouvons pas affronter nos ennemis avant de nous être affrontés nous même.