Qu'est-ce qu'on va y trouver, d'après vous ? Une balise ? Un temple ? Un panneau "Terre" ? Combien de sauts avant de trouver la nébuleuse ? Une douzaine, selon mes estimations. On se rapproche. Toujours aucun signe des Cylons. - En arrière, vous l'aviez presque. - Il avait quoi ? Cette chanson. T'entends pas cette chanson ? C'est dans ce putain de vaisseau. C'est mon fils. Je suis désolé pour votre perte, mais je n'y suis pour rien. - Il est malade. Vous devez le bénir. - Le bénir ? Vous affirmez que l'accusé, Gaius Baltar, a ordonné votre exécution ainsi que celle de 200 autres personnes ? C'est exactement ce que j'affirme. C'est un arrêt de mort. Vous avez vu les noms sur cette liste ? Vous savez ce qu'ils vont leur faire ? Gaius Baltar a choisi de collaborer avec les Cylons et a cherché activement à tuer ses propres citoyens. Madame la Présidente, prenez-vous du Chamalla en ce moment ? Ne répondez pas. J'arrête ce cirque, immédiatement. Votre Honneur, si elle est droguée, ça discrédite son témoignage. Je reprends du Chamalla parce que mon cancer est revenu. Je te traite de menteur et de lâche. Pour quoi ? Cette ordure de traître de Gaius Baltar. Il ne mérite même pas de procès. Je ne servirai pas sous les ordres d'un homme qui doute de mon intégrité. Et je ne veux pas, sous mon commandement, d'un officier qui n'en a aucune. BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 20 {\pos(192,225)}" Crossroads " 2/2 - =( season finale )= - {\pos(192,225)}Sous-titres - = ( Team Lords of Kobol )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - {\pos(192,225)}Remerciements, insultes, critiques - =( www.seriestele.net )= - {\a1}{\pos(10,225)}Ont participé à cet épisode : AspirantNemo, Axl1664, Bbsiocnarf, {\a1}{\pos(10,225)}Dapitch666, Kaerned, Goufrach, Lama, Lovechange, NikoMagnus, The Cole {\pos(192,225)}Et merde. {\pos(192,225)}Oui ? {\pos(192,225)}Engueulez-moi. Je ne veux pas sortir du lit. Vous n'appelez pas au bon numéro. J'envisageais plutôt d'y retourner.</i> Vous vous sentez bien ? Dixit la cancéreuse. {\pos(192,225)}<i>Oui, ça va. Je viens de me couper.</i> Et vous ? {\pos(192,225)}Je ne veux pas les affronter. {\pos(192,225)}<i>Je ne veux en affronter aucun. Je veux juste</i> {\pos(192,225)}<i>rester au lit et dormir toute la journée.</i> Je crois que ça ne saigne plus. {\pos(192,225)}<i>Si vous voulez vous faire engueuler, je pense que je peux monter le son.</i> D'accord. Mettez le paquet. Sortez du lit ! Vous pouvez faire mieux. {\pos(192,210)}Bougez votre gros cul de cette couchette, Roslin ! {\pos(192,210)}Oui, Monsieur. Tout ce que vous voudrez, Monsieur. Merci. {\pos(192,210)}Ne leur montrez pas que vous en bavez, Laura. {\pos(192,210)}Viens là. {\pos(192,210)}Je peux pas. {\pos(192,210)}Viens là. {\pos(192,210)}- Je dois rentrer sur le Colonial One. - Tu ne dois aller nulle part. C'est quoi cette musique ? Bons Dieux. Qu'est-ce que t'as dit ? Frak. Oui, j'arrive. - Pourquoi t'as fermé ? - Désolé. On devrait tenter un vice de procédure. Quoi ? De quoi il parle ? De quoi vous parlez ? Vice de procédure ? Pourquoi ? - Parce qu'on perd. - Pas de mon point de vue. On s'en sort plutôt bien. On est sur le point de balayer l'accusation. On a renversé 2 de leurs témoins-clés. Que faut-il faire de plus, bons Dieux ? Tout le monde, au tribunal, vous hait. Y compris les juges. Vous n'avez pas entendu mon père vous traiter "d'ordure de traître", un homme qui ne mérite même pas un procès. Il a dit ça ? Il a vraiment dit ça ? Oui, et je ne crois pas qu'il soit seul à le penser. Je suis d'accord. On marque des points, ça les emmerde. Alors, c'est parce qu'on gagne qu'on perd, en fait. Pervers, non ? C'est pour ça que j'aime ce que je fais. "Invoquer un vice de procédure peut sembler sans intérêt pour les parties, "mais peut en fait être une aubaine pour la défense. "L'accusation a révélé son jeu. "Lors de la révision, la défense a tous les avantages tactiques, "et la probabilité d'acquittement augmente... "de 25 %." Joseph Adama. "Tactiques et stratégies de procès", page 273. Un homme intelligent, votre grand-père. Je vois pourquoi vous voulez une révision. Que voulez-vous dire ? Ce serait un bon moyen de vous décharger de vos responsabilités, de vous débarrasser de cette affaire. Vous reprenez votre vie. Vous retournez où... vous retournez, et je retourne en prison et je dois tout recommencer. Je ne pourrais pas le supporter physiquement. On ne joue plus. Pas de vice de procédure. Il y aura un verdict. La journée d'hier à vu un retournement inattendu</i> dans le procès du Dr Gaius Baltar, quand le colonel Tigh a avoué...</i> Avant de penser à piloter un de mes Raptors, les bleus, vous devez en connaître les systèmes. Électronique, avionique, navigation, contrôle moteur, réglage et calibrage du dradis, fonctions de base FTL, pilote automatique et systèmes de propulsions... Le mieux, c'est de l'apprendre dans un Raptor. En mettant les mains dans le cambouis... Allez, bougez-vous. Allez. Chef. Salut, Sam. Cette chanson que tu fredonnes, c'est quoi ? J'en sais rien. C'est quelque chose que j'arrive pas... à me sortir de la tête. Un moyen de sortir d'ici... Je l'entends, moi aussi. Partout. Sur le poste, tu sais, dans le bar. Viens là. Tu entends <i>cette</i> chanson. Ouais, ça me fout les jetons. Je l'entends partout, mais j'arrive pas... mais je l'entends pas vraiment, tu vois ce que je veux dire ? Ouais, comme si t'entendais qu'une partie de la mélodie et puis ça s'en va. Comme un souvenir d'enfance. - Exactement. - Hé, Anders ! T'as besoin d'une invitation, putain ? Bouge ton cul ! D'accord. Aucune raison de s'énerver. Mes félicitations. Vous avez survécu à votre première prise de Doloxan. Ça se vérifie, le remède est pire que le mal. La prochaine fois, prenez un livre ou du travail. Ça vous occupera l'esprit et vous fera baisser la tension. - Oui, d'accord. - Excusez-moi, j'ai d'autres patients. Très bien, allez-y. Par les Dieux. Hera ! Qu'est-ce qui se passe ? Vous pétez les plombs toutes les deux au même moment ? Nous devons parler. Enlevez-moi ça, s'il vous plaît. Quelqu'un va me dire ce qu'il se passe, là ? Sortez. - Merci, tout ira bien. Fermez la porte. - Oui, Madame. Je suis désolée pour les menottes. Êtiez-vous avec nous, tout à l'heure, dans le hall de l'opéra ? Vu votre expression, je prends ça pour un oui. J'y étais, moi aussi. Et Hera aussi. Ça ne devrait pas être possible. Ajoutez ça à la liste. Vouliez-vous atteindre Hera ? Je ne sais pas. Je savais seulement que je devais la protéger au péril de ma vie. Je te le dis, Bill. Ils ont mis la musique dans le vaisseau. Je l'entends. Je te crois. - Je vais m'en occuper. - Tu vas t'en occuper ? Je te dis que les Cylons ont saboté notre vaisseau ! Un sabotage avec de la musique. Je sais. Je n'arrive pas à le comprendre moi-même, mais... Il règne une trop grande confusion. Je te promets de m'en occuper. Je dois aller au tribunal, maintenant. OK. Va au tribunal. Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici. Reconnaissez-vous ce document, Lieutenant ? Oui, en effet. C'est un arrêt de mort émis par le bureau présidentiel, sur New Caprica. Qui a signé ce document ? Le Président Gaius Baltar. Est-il possible que ça soit un faux ? Non. Comment savez-vous que ça n'est pas un faux ? Parce que j'y étais, je l'ai vu signer. Quoi ? De quoi parlez-vous ? Vous n'y étiez pas ! C'est un mensonge, une invention pure et simple. Silence ! Je l'ai vu le signer. Décrivez-nous la scène, voulez-vous ? Les Cylons ont amené le document dans le bureau présidentiel. Ils avaient déjà choisi les noms. L'un d'entre eux, je crois que c'était une Trois, a donné la liste au président et a dit : "Voici les gens qui vont être exécutés. Signez ça, s'il vous plaît." Il a regardé la liste. Il a vu tous les noms. - Et il l'a signée. - A-t-il protesté ? A-t-il discuté ? A-t-il résisté en quoi que ce soit ? Signez-le ! Je ne le ferai pas. Vous devrez soulager votre conscience d'une autre façon. Signez ! De votre nom ! Signez-le ! Non. - Il n'a jamais protesté. - Oh, Felix. Felix, qu'est-ce que tu fais ? Ôtez ça de ma vue ! - Gaius, on l'aura après. - Veuillez maîtriser votre client. Ce n'est pas un secret. Toute la flotte sait qu'il a voulu me poignarder dans le cou, et tu as raté ! Maladroit ! - Désolé, votre Honneur. - Taisez-vous. Pas d'autre question. Le témoin est à vous. - Pas de question. - Pardon ? - Qu'est-ce que vous... - Le témoin peut se retirer. Formidable. - Qu'est-ce que vous foutez ? - C'est votre parole contre la sienne. S'il est décidé à se parjurer, on ne pourra rien y changer. Nous allons devoir adapter notre stratégie. La défense est-elle prête à présenter sa plaidoirie ? Votre Honneur... à cet instant, s'il sied à la cour... je voudrais faire une requête. La défense souhaite dénoncer un vice de procédure. Non, on ne veut pas de ça ! Je ne veux pas de ça ! Gaius Baltar ! Calmez-vous, Dr Baltar. Pour quel motif, Maître ? L'un des membres du jury a déjà préjugé de l'issue de ce procès et établi la culpabilité de l'accusé. C'est une accusation très sérieuse, M. Lampkin. Quel juge ? Vous, Amiral. Et pour le prouver, je vais faire une chose inhabituelle : appeler M. Lee Adama à la barre. Vous vous foutez de moi ? Gaeta nous a coulés, c'est le seul moyen de gagner. Je ne témoignerai pas contre mon père. C'est votre choix. D'une façon ou d'une autre, - je vous appelle à la barre. - Votre Honneur, ceci est totalement déplacé. Un avocat de la défense ne peut être appelé à la barre. Je peux vous citer de mémoire au moins sept précédents. Appelez votre témoin, Maître. Merci. M. Adama. M. Adama, avez-vous rencontré votre père, l'Amiral Adama, il y a quatre jours ? Oui. À cette occasion, l'Amiral Adama a-t-il émis des doutes sur le fait que l'accusé mérite un procès ? Je ne cherche que la vérité, M. Adama. Trouvons-la. J'attends. Répondez à la question. Vous avez prêté serment en tant que membre de la Cour. Si vous ne répondez pas à la question, - vous entravez le système judiciaire. - Quel putain de système ? M. Adama ! Désolé, votre Honneur. Veuillez pardonner mon associé. Très bien. Je vais essayer autre chose. Pensez-vous que l'accusé mérite un procès équitable ? À vrai dire, oui, je le pense. - Pourquoi ? - Outre le fait que chacun mérite un procès équitable, je pense qu'il n'est pas coupable des... Votre Honneur, je me permets de réitérer mon objection. Il ne peut témoigner ainsi. C'est totalement déplacé. - Tout à fait. - Il peut argumenter en plaidant, - mais pas à la barre. - Je suis d'accord avec l'accusation. Merci. Faites appel auprès de la présidente, si vous jugez que cela nous influence, mais pour ma part... je voudrais entendre les déclarations de ce témoin. J'appuie cette demande. - Continuez. - Merci, votre Honneur. M. Adama ? - M. Adama ! - Oui. Pourquoi pensez-vous que l'accusé, Gaius Baltar, mérite d'être acquitté ? Parce que les preuves n'étayent pas l'accusation. Allons... Est-ce que l'accusé a fait des erreurs ? Oui, il en a faites. De graves erreurs, mais a-t-il commis un crime, une trahison ? Non. C'était une situation impossible. À l'arrivée des Cylons, que pouvait-il faire ? Qu'aurions-nous pu faire ? Posez-vous la question, qu'auriez-vous fait ? Qu'auriez-vous fait ? S'il avait refusé de se rendre, les Cylons auraient probablement atomisé la planète. A-t-il collaboré avec les Cylons ? Certainement. Comme des centaines d'autres. Quelle est la différence entre lui et eux ? La présidente a accordé une grâce générale. Ils ont tous été pardonnés. Sans aucune question. Le colonel Tigh. Le colonel Tigh a tué des douzaines de gens dans des attaques-suicides. Gracié. Le Lt Agathon et le Chef Tyrol ont tué un officier, sur le Pegasus. Graciés. L'Amiral a fomenté un coup d'état militaire contre la présidente. Gracié. Et moi ? Eh bien, par où commencer ? J'ai abattu un vaisseau de transport de civils. L'Olympic Carrier. Plus de mille passagers à bord. Gracié. J'ai pointé mon arme sur un officier supérieur, commettant ainsi un acte de mutinerie. Gracié. Et le jour même où Baltar s'est rendu aux Cylons, moi, le commandant du Pegasus, j'ai fui. J'ai laissé tout le monde sur cette planète, sans défense, pour des mois ! J'ai même essayé de convaincre l'Amiral de ne jamais revenir. De tous vous abandonner pour de bon. S'il m'avait écouté, personne ne se serait échappé de cette planète. Je suis le lâche. Je suis le traître. J'ai été gracié. Je trouve qu'on pardonne bien des erreurs. Nous faisons nos propres lois désormais, notre propre justice. Nous sommes inventifs, dès qu'il faut tirer les gens d'affaire. Pour tout, du vol au meurtre. Et il le faut, parce que... Parce que nous ne sommes plus une civilisation. Nous sommes une meute. Nous sommes en fuite et nous devons nous battre pour survivre. Nous devons briser les règles, faire des entorses à la loi. Nous devons improviser. Mais pas cette fois, non. Pas cette fois. Pas pour Gaius Baltar. Non, vous devez mourir. Vous devez mourir, parce que... parce qu'on ne vous aime pas beaucoup. Parce que vous êtes arrogant. Parce que vous êtes faible. Parce que vous êtes lâche. Le peuple veut vous éjecter par un sas parce que vous n'êtes pas mort en vous opposant aux Cylons. C'est ça, la justice, désormais ! Vous auriez dû être tué sur New Caprica. Puisque vous avez eu l'audace de vivre, nous allons vous exécuter. C'est ça, la justice ! Non, non. Silence ! Ce procès... Ce procès est basé sur les sentiments, sur la colère... l'amertume, la vengeance. Mais par-dessus tout, sur la honte. Sur la honte éprouvée pour ce que nous avons fait aux nôtres, sur cette planète. Et sur la culpabilité éprouvée par ceux d'entre nous qui ont fui. Qui ont fui... On essaye de décharger tous ces remords et toute cette honte sur un seul homme. Pour ensuite l'éjecter par un sas et nous débarrasser de tout ça. Pour qu'on arrive à se regarder en face. Mais ça ne marchera pas. Ça ne marchera pas. Ce n'est pas ça, la justice. Pas pour moi. Pas pour moi. Pas d'autre question. Je réitère mon objection sur le témoignage de l'avocat de la défense. - Objection notée. - Merci. Voulez-vous interroger le témoin ? Je n'ai pas de question pour l'avocat de la défense. Le témoin peut se retirer. Voulez-vous appeler d'autres témoins ? Votre Honneur, je ne souhaite pas m'étendre sur ce sujet. La défense a terminé. Très bien. Le jury se retire pour délibérer. Quel grand moment pour la jurisprudence. Bon travail. La Cour ! Avant de lire le verdict, j'aimerais préciser une chose. Comme tout ce qui est humain, la justice est imparfaite. Elle a ses défauts. Mais ce sont ces imperfections qui nous distinguent des machines. Et qui font peut-être de nous, une espèce digne d'être sauvée. Accusé, levez-vous. Gaius Baltar, après avoir consciencieusement examiné les preuves, ce tribunal, avec un vote de trois contre deux... vous déclare non coupable. - Vous avez gagné. - Joli travail. Allons-y. J'ai toujours su que je serai acquitté, mais ce verdict ne doit pas faire oublier que ce procès fut une mascarade ! Assassin ! Amiral, vous devez le faire sortir ! Attrapez-le. Faites-le sortir d'ici ! Sortez-le ! Dès le début, j'ai su que si on arrivait à démontrer la totale... Quel est ce mot ? Hypocrisie. "Hypocrisie" est le mot que je cherchais. ... l'hypocrisie de l'accusation, alors les juges n'auraient d'autre choix que de m'acquitter. Votre confiance débordante nous a bien aidés durant la procédure. Je tenais à vous remercier. Sincèrement. Du fond du cœur, je vous suis infiniment reconnaissant de ce que vous avez fait. Personnellement, ça ne m'aurait pas dérangé de voir l'Amiral se tortiller plus longtemps. Écoutez-moi bien. N'en faites pas trop, Docteur. Compris. Romo, il faudrait qu'on parle. Je pense faire une tournée de promotion du livre, dans la flotte. Il y a les droits d'auteur. Et aussi ma sécurité, où je vais vivre, ce que je vais faire. Vu les liens très forts que nous avons tissés durant le procès, je me disais : qui mieux que vous... En fait, maintenant que le cadre légal de la flotte est en place, mes talents, pas si négligeables, sont attendus ailleurs. J'ai bien peur que ça soit la fin de notre voyage. Attendez, que... Et moi ? Attendez une minute, s'il vous plait. Réfléchissez une seconde. Où vais-je vivre ? Que vais-je faire ? Comment vais-je survivre ? Bien que je n'aime pas utiliser de métaphores félines, Docteur... Je pense que vous retomberez sur vos pattes. Fermez la porte derrière vous. Romo, une question. Quand vous m'avez appelé à la barre, vous saviez ce qui allait se passer ? Je savais que vous étiez un homme honnête, M. Adama. Contrairement à votre grand-père. Gaius Baltar est innocent. Le dire me donne la chair de poule. Non coupable ne veut pas dire innocent. Ça a dû être particulièrement difficile pour vous. Vous ne pouviez pas... convaincre les deux autres ? Vous avez voté l'acquittement, n'est-ce pas ? Je suis obligé d'admettre que la défense a su présenter ses arguments. Pas l'accusation. Gaius Baltar est un traître. Nous le savons tous les deux. Indépendamment de l'issue de ce procès. Rien ne nous oblige à oublier. Ni à pardonner. Mais nous devons penser à l'avenir. M. Gaeta. Oui, Monsieur. Préparez le saut. Nous allons à la Nébuleuse Ionienne. Oui, Monsieur. Pardon. Les coordonnées du saut sont transmises, Monsieur. Tous les vaisseaux prêts à sauter en formation Delta. - Commencez le saut. - À vos ordres. Saut dans trois, deux, un... Saut. Saut terminé. Tous les vaisseaux sont là, Monsieur. Parfait, M. Gaeta. Effectuez un scan dradis. Voyons ce qu'il y a dehors. Rapport de situation ! Fortes variations de puissance sur les senseurs. Je vérifie la flotte. Gardes, bougez-vous ! Les bleus avec moi ! Trouvez des torches et allumez-les. Et l'alimentation de secours ? Elle est hors-service, on est sur batteries uniquement. Parez au rallumage des moteurs. Le CD6 doit se rassembler en bas, immédiatement. Gaius. Ça va aller. Suivez-moi. - Où m'emmenez-vous ? - Vers votre nouvelle vie. Venez. Allez, on rétablit le jus. Activez-vous, vous savez ce que vous avez à faire. Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici. ... dit le bouffon au voleur, Il règne une trop grande confusion. Je ne ressens aucun soulagement. Chef. C'est pas vrai. S'il te plaît, dis-moi que c'est pas vrai. Nous y voilà. Après tout ce temps, un verrou saute, comme ça. Pas possible. J'y crois pas. On me fera pas avaler ça. C'est... C'est une blague. Allons ! On est pas... Qu'est-ce que c'est ? Cette chanson, que je.... OK, ça suffit, bon sang ! Verrouillez ces foutues portes. 40 ans de service. 40 ans... Deux guerres... Le CIC. L'emprisonnement sur New Caprica. Ellen. Par les Dieux. Pourquoi Ellen ? Non, non, non. Pas après tout ça. Pas après la résistance, et l'occupation, et voir mes amis mourir un par un pour en arriver à ça, putain ? - Sam. - T'approche pas. Vous tous, restez loin de moi. Sam... C'est vrai. On est des Cylons. Et on l'a toujours été. - Amiral, que se passe-t-il ? - On dirait des surtensions. Je veux un rapport d'avaries, immédiatement. La coupure a touché toute la flotte, Amiral. Et c'est revenu partout, simultanément. - Amiral ! - Contact dradis ! Une flotte cylon, sur trajectoire d'interception ! M. Gaeta, aux postes de combat, immédiatement. XO, ordonnez à toute la flotte, un saut d'urgence. Monsieur, tous les vaisseaux se sont arrêtés pendant la coupure. Il faudra au moins 20 minutes pour faire chauffer les FTL. On n'a pas 20 minutes. Postes de combat. Condition 1 sur tout le vaisseau.</i> Ce n'est pas un exercice. Tous les pilotes regagnent leur Viper.</i> Flotte cylon en approche. Je répète : postes de combat.</i> Condition 1 sur tout le vaisseau. Ce n'est pas un exercice.</i> Par les Dieux. Qu'est-ce qu'on va faire ? Le vaisseau est attaqué. On fait notre boulot. À vos postes ! À nos postes ? Mon nom est Saul Tigh. Je suis officier de la flotte coloniale. Quoi que je sois d'autre et quoi que ça signifie, c'est cet homme que je veux être. Si je meurs aujourd'hui, c'est cet homme que je serai. Je peux pas faire mon boulot sans mon Raptor. Eh bien débrouille-toi... Où t'étais, bon sang ?! Plus tard. Mettez-moi cet oiseau dans son tube ! Virez-moi cette échelle, allez ! Activez-vous, on est attaqués ! Allez ! Allez ! - Armez et chargez les têtes nucléaires. - Oui, Monsieur. Content de vous revoir, Colonel. Content d'être ici, Amiral. Vous pouvez compter sur moi. Je n'en ai jamais douté. Je suis là, si vous avez besoin de moi, Mme la Présidente. Il doit y avoir un moyen de sortir d'ici dit le bouffon au voleur Il règne une trop grande confusion - Les Vipers d'alerte sont sortis. - Je ne ressens aucun soulagement - Qui est dans le Viper 3 ? - Les hommes d'affaires boivent mon vin Les laboureurs creusent ma terre Personne à l'horizon ne sait ce que tout cela vaut Galactica, ici Apollo. Je suis dans le Viper 3. J'ai un bandit à 10 heures. Je vais vérifier. Aucune raison de s'énerver répondit gentiment le voleur - Où il est passé ? - Beaucoup ici parmi nous - Où t'es passé bordel ? - pensent que la vie n'est qu'une farce Mais, toi et moi, nous sommes passés par là</i> et ce n'est pas notre destin - C'est quoi ce bordel ? - Ne parlons plus à tort maintenant Il commence à se faire tard Salut, Lee. - Kara ? - Flippe pas. C'est vraiment moi. Ça va aller. J'ai vu la Terre. Je sais où elle est. Et je vais nous y conduire. Tout au long de la tour de guet