La Résistance - =( Webisode 3 )=- Si vous le voulez, grande Aphrodite, donnez-nous un enfant. Si elle le voulait, tu serais déjà enceinte. Peut-être que si tu venais au temple avec moi parfois. Les Dieux aident ceux qui s'aident eux-mêmes. D'accord. Pourquoi tu bouges pas ton cul pour venir m'aider alors ! Jammer et Tyrol ont essayé de me recruter aujourd'hui. Pour la résistance ? J'ai refusé. Dieux merci. Fût un temps où je n'aurais pas hésité une seconde mais... il faut croire que les temps changent. Pourquoi ? Toi ! C'est bon. Okay, allez, allez, allez. Que les Dieux nous pardonnent. Allez. Jammer, on y va. Réveil ! Tout le monde debout ! Je croyais avoir laissé toutes ces conneries militaires sur le Galactica. Tu es déjà en retard, Tyrol va te botter le cul. Tiens. Tu vas peut-être me rejoindre au temple quand tu seras levé ? Je ne vais pas au temple. Ça compterait beaucoup pour moi. Jai pas besoin de tous ces accessoires. Je parle aux Dieux à ma manière. Mais je serai là par la pensée. Je te verrai ce soir. - Okay. - Allez, allez ! Encore 5 minutes. Encore 5 minutes. Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Au nom du peuple des 12 Colonies, Je capitule. Le Galactica ne reviendra pas. Acceptez-le. Si on retourne sur New Caprica maintenant, c'est fini. Il y a des choses qui ne se font pas, Colonel. Pas même en guerre Laissez-moi sortir ! Tu as entendu ça ? Que vos hommes se préparent ! Si les cylons n'ont pas de limites, alors nous non plus. Nos enfants doivent savoir