IL Y A DE NOMBREUSES COPIES ET ILS ONT UN PLAN Précédemment dans Battlestar Galactica Mon nom est Lee Adama et j'aime Kara Thrace ! Tu connais la nouvelle ? On s'est mariés. Tu te rends compte ? Non. Non, j'ai du mal à le croire. Félicitations, Sam, et bonne chance. Tu en auras besoin. - Tu m'as manqué. - Tu m'as manqué aussi. La vie de l'enfant doit être protégée à tout prix. Le premier enfant hybride Cylon-Humain. C'est vraiment un miracle de Dieu. Cet enfant ne sera pas élevé par la Cylon, et je ne peux pas risquer que des cylons mettent la main dessus, J'ai pris ma décision. On l'a perdue. On a fait de notre mieux mais elle est morte et il n'y a rien d'autre à dire. Tout ce que les Cylons savent, c'est que cet enfant est mort. C'est une très très bonne chose. C'est Héra. La première de la nouvelle génération de Dieu. As-tu vu le visage des cinq derniers ? - Ceux que personne n'a vus. - Pourquoi veux-tu en savoir plus ? Je pourrais être un Cylon. Je croyais nos réserves inépuisables. L'usine de production de nourriture a été contaminée. Si on peut tenir jusqu'au retour de Sharon, cette algue pourra nous nourrir indéfiniment. Il y a un passage à travers l'amas stellaire et j'ai trouvé la planète. Il y a de vastes champs d'algues comme on le pensait. PLANÈTE ALGAE MISSION DE RAVITAILLEMENT - 14ème JOUR - Des embouts de 14. - C'est parfait. Emballe-les et entasse-les par là. Ouais, c'est ça. J'ai ton relevé de mesure pour la lumière. Mettez tout ça dans le premier Raptor, le reste va dans le second. - Besoin d'aide ? - Ouais. Encore deux jours et on pourra remballer et quitter cette puanteur. Ce truc puera toujours autant une fois là-haut. Au moins le goût est aussi agréable que l'odeur. Ça fera tous nos repas jusqu'à ce qu'on trouve une planète en caramel. C'est quoi encore ? C'est quoi ce bordel ? Starbuck, j'imagine. Troisième fois cette semaine. Incroyable comme elle est toujours en tête de liste pour les patrouilles. Eh bien... Doner tire les affectations à pile ou face, Kara doit se dire qu'elle est pas en veine. Je devrais sans doute y aller. Je passe les retrouvailles cette fois, si tu veux bien. Bien sûr. Atterrissage un peu chaud tu ne crois pas ? Tiens donc ! Si j'avais su que j'étais évaluée, j'aurais tenté un ou deux tonneaux. Rappelle-moi de remercier le CAG de m'envoyer sur les missions à la con. On est cinglés, tu sais. Exactement comme j'aime. Est-ce qu'on doit commencer à vider les tentes ? Déblayez d'abord ça, puis occupez-vous des tentes. - Ici ? - C'est ça. Je peux à peine regarder Dee en face. On doit faire quelque chose. OK, mais quoi ? Je sais pas. Divorcer. Non. Allez, sois réaliste. Tu dis toi même que les choses vont mal, que ton mariage bat de l'aile. Ouais, mais le mariage est sacré. C'est pas une partie de pyramide. Tu ne peux... T'as pas de deuxième essai, Lee. J'ai prêté serment devant les Dieux et je ne vais pas le rompre. Tu le romps à chaque fois qu'on fait ça. À chaque fois. Le divorce, c'est différent. Là, c'est juste une petite entorse. Non désolé, je ne peux... Je ne peux pas vivre ainsi. Chaque fois que je regarde ma femme, ma culpabilité se reflète dans ses yeux. Lee, t'es un vrai poète mais faut pas en faire tout un problème. C'est un problème, Kara. Un vrai problème. OK. Je veux pas divorcer et tu veux pas la tromper. Alors, ça nous mène où ? Nulle part. Qui sont les cinq autres ? Je pourrais être un Cylon. Elle est malade. Qu'est-ce qui t'arrive, Héra ? Ça va aller, Héra. Ça va aller. Je suis là pour toi. BATTLESTAR GALACTICA Saison 3 - Épisode 11 " THE EYE OF JUPITER " Sous-titres - =( Team Lords of Kobol )= - Remerciements, insultes, critiques... - =( www.seriestele.net )= - Transcript - =( www.sadgeezer.com )= - 41 402 SURVIVANTS À LA RECHERCHE D'UN FOYER APPELÉ LA TERRE Ont participé à cet épisode : Aspirant Nemo, Axl1664, Bbsiocnarf, Dapitch666, Goufrach, Kaerned, Lama, Lovechange, NikoMagnus - =( Team Lords of Kobol )= - Selon une première datation au carbone, le temple aurait au moins 4 000 ans. ce qui coïncide avec l'exode de la 13ème tribu. Vous pensez avoir trouvé le Temple des Cinq ? Ouais. Je l'ai reconnu d'après les livres de mon père, Madame la Présidente. C'était un prêtre et le Temple des Cinq était important dans notre foi. Dans sa foi, en tout cas. Cet endroit aurait-il un rapport avec l'OEil de Jupiter, Chef ? Vous m'en demandez trop, Madame. Tout ce dont je me souviens provient de mes expéditions dans le bureau de mon père quand il regardait ailleurs. L'OEil de Jupiter ? Qu'est-ce que c'est exactement ? Si l'on en croit les Écritures, c'est une balise laissée par la 13ème tribu. Elle est censée indiquer la Terre. On a une alerte, Chef. Ici Adama. Amiral, Lt. Gaeta au CIC. Nous avons plusieurs contacts dradis. - 4 vaisseaux mères en vue. - J'arrive. - Situation ? - 4 vaisseaux mères en approche rapide. Quatre ? Ces enfoirés nous ont littéralement sautés dessus. La flotte prépare ses FTL, Monsieur. Prête à sauter aux coordonnées d'urgence à votre signal. - Allez-y. - À vos ordres. On doit tenir la position jusqu'à ce que tout le monde soit à bord. - On en a combien en bas ? - Suffisamment. Si l'OEil de Jupiter est dans ce temple et qu'il indique la Terre... on ne peut pas laisser les Cylons le prendre. Parez à lancer les Vipers. Il y a un truc bizarre. Les Cylons ne lancent pas de Raiders. Les vaisseaux mères attendent hors de portée. Ça, c'est bizarre. Amiral... un vaisseau-mère demande à vous parler. Mettez-les sur haut-parleurs Ici l'Amiral Adama. Amiral, je ne saurais vous dire combien je suis heureux d'entendre votre voix. Ici Gaius Baltar. Je n'arrive pas à croire qu'on tolère des Cylons sur ce vaisseau. Ils ont une idée derrière la tête, sinon, ils nous auraient tiré dessus dès leur arrivée. Pourquoi envoyer Baltar ? Ils doivent bien se douter qu'on ne le croira pas. Il peut bien dire ce qu'il veut. Plus il parle, plus on gagne de temps pour récupérer Lee et ses hommes. Comme au bon vieux temps, n'est-ce pas ? Je ne pensais pas que cet endroit me manquerait autant. Tu sais que tu ne peux pas revenir. Ils t'éjecteraient aussitôt dans l'espace puis fêteraient l'événement. Oui, je sais. Pourtant, je ne peux pas m'empêcher de me sentir... ... chez moi. Si tu es vraiment un Cylon, l'un des cinq, ce sentiment fait partie de ta programmation, - de ta couverture. - Et si je suis finalement un humain... Si je ne suis pas l'un des cinq, alors c'est ma dernière chance de voir mes semblables. Colonel, attendez. Voyez-vous ça. Doit-on saluer ? C'est Boomer. Celle qui a tiré sur le patron ? Vous venez de perdre votre droit de visite. Gardez cette chose ici jusqu'à notre retour. Oui, Monsieur. Les trois autres, vous continuez. Laura... Laura, je... Je suis content de vous voir. Les armes sont presque inutiles. Oui, exactement. Nous venons en paix. Que voulez-vous ? Nous voulons l'OEil de Jupiter. Alors évitons les dénégations et les protestations et venons-en à ce que nous savons : vous avez des hommes à terre. Et vous avez découvert les installations de la 13ème tribu. Il n'est donc pas difficile de deviner que la seule raison valable pour que vous n'ayez pas déguerpi c'est que vous avez probablement trouvé l'artéfact, mais vous êtes incapables de le récupérer pour le moment. C'est juste, Madame la Présidente ? Nous avons des hommes à la surface. Nous ne les laisserons pas tomber. C'est touchant, mais pas très convaincant. Les chances pour que nous ayons convergé vers cette petite planète au même moment sont infinitésimales. Ce n'est donc pas une question de chance. Vous voulez l'OEil. Les Cylons veulent l'OEil. J'aimerais aborder les questions concrètes qui nous sont posées, et il y en a. Afin que nous trouvions un compromis. Moins cet homme parlera, mieux ça se passera. Attendez un peu. Sans mon intervention, les Cylons vous auraient atomisés - deux secondes après leur arrivée. - Vous devriez pouvoir gérer ça seul... s'il ne vous fait pas vomir. J'ai sauvé votre vie... une nouvelle fois. Ça fait combien de fois déjà ? Je perds le compte. Sans moi, vous seriez tous morts ! Qu'est-ce que vous proposez ? Vous nous donnez l'OEil de Jupiter... on vous laisse partir. Et... on vous lâche Baltar. - Qu'est-ce que vous racontez ? - En effet. - Qu'est-ce qu'il a dit ? - J'improvise. Je fais monter les enchères. En outre, je soupçonne que l'Amiral et Madame la Présidente apprécieraient de partager un moment d'intimité avec leur ancien chef. N'ai-je pas raison ? Ça mérite réflexion. Ça mérite vraiment réflexion. Malgré cet uniforme, ce n'est plus chez toi. J'ai fait un choix et je sais où va ma loyauté. Et si je te disais que ta fille est en vie ? Je dirais que tu mens. Quelqu'un ment, en effet. Mais ce n'est pas moi. Héra est en vie. Pour le moment. Elle est malade et nous ne savons pas pourquoi. C'est ça... Baltar l'a trouvée pendant l'évacuation de New Caprica. Elle est sur notre vaisseau-mère. D'après ce que nous savons, elle était cachée dans l'école de Laura Roslin, ce qui veut dire qu'elle avait sans doute planifié ça depuis le début. J'en ai assez entendu. Surveillez-la. Ils t'ont laissé croire qu'elle était morte. On ne fait pas ça à une personne, on fait ça à une chose. C'est ce que tu es pour tes amis, Sharon. Tu n'es pas des leurs. Tu es une chose ! Nous ne vous livrerons pas la clé pour trouver la Terre. Essayez de la ramener de cette planète, et vous verrez. Nous sommes à quatre contre un. À mon tour de dicter les conditions. Faites la moindre tentative d'attaquer ce vaisseau, ou les hommes sur cette planète, et je lance toutes les ogives nucléaires que j'ai. Il ne restera rien du continent. Vous bluffez. Vous voulez trouver la Terre autant que nous. Gardes... - escortez-les à leur vaisseau. - Bien, Monsieur. Ça m'aiderait si je savais ce que je cherche. - Ça ressemble vraiment à un oeil ? - Je n'en sais rien, Lee. J'ai parcouru les Écritures, elles font référence à l'OEil qui aurait été laissé dans une sorte de temple mais il n'y a aucune description. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il est censé montrer le chemin de la Terre. Et tu y crois ? Les Cylons y croient. Je ne peux pas prendre le risque qu'ils aient raison. Si vous voyez qu'ils arrivent à entrer dans le temple, vous devrez le détruire. Compris. Quel est... Qu'est-ce qui se passe ? Les Cylons brouillent la radio. Toutes les fréquences. OK, il faut établir un réseau de communications. Concevoir un plan pour défendre le temple pendant que Tyrol l'étudie. Le défendre avec quoi ? Une douzaine de marines ? Cinq soldats tout au plus ? On va devoir faire appel aux civils. Je peux faire une suggestion que tu ne vas pas aimer ? Parce qu'il m'arrive d'aimer tes suggestions ? Utilise Sam pour diriger les civils. T'es pas sérieuse ? - Lee. - Salut, Sam. Salut. J'ai appris que tu étais descendue. J'imagine qu'il faut une urgence pour qu'on se retrouve dans la même pièce. On peut voir ça plus tard s'il te plaît ? Sam, tu vas devoir diriger les civils, les former en équipes d'assaut. Je donnerai les ordres de déploiement au sergent... Ordres de déploiement ? Équipes d'assaut ? Attends, certains de ces types n'ont jamais tenu un fusil. Tu es censé être l'expert pour transformer les civils en soldats. Non, on faisait de la guérilla. Tu vois ? Des raids éclairs. Rester en mouvement, déstabiliser l'ennemi. Je n'ai jamais eu à défendre une position, ça se joue pas pareil. Tu vas devoir vite apprendre car c'est ce qu'on va faire. On va défendre la position jusqu'à ce que le Chef trouve l'OEil de Jupiter. Donc tu veux qu'on risque nos vies pour un truc que vous n'avez pas encore trouvé ? Écoute Sam, je suis même pas sûr qu'il existe. Mais j'ai pas à t'expliquer tous les putains de détails. Tu sais ce que tu devrais m'expliquer ? Le Major est responsable sur ce coup-là, OK ? OK ? Je ne voudrais surtout pas me mettre entre toi et ton Major. À mon avis, ça s'est très bien passé. - Il le fera. - Il a intérêt. Nicky me manque. - Tu penses qu'il va bien ? - Oui, il va bien. - Il est sur le Galactica, il va bien. - Je sais. Quand j'étais gamin je détestais tout ce qui se rapportait à la foi. Les règles, les rituels, les discussions sans fin lors des dîners. Je me faufilais dans la salle de prière de ma mère, le Saint des Saints. Je dansais tout nu avec des revues pornos juste pour défier les Dieux et leur dire d'aller se faire foutre. Je sais même pas comment j'ai trouvé cet endroit. J'ai juste eu ce besoin pressant de marcher. Et puis, tout à coup, c'était là. Tu devrais voir le regard que tu as quand tu es ici. Il y a comme du... respect. Même ta voix est plus douce. Je ressens quelque chose ici. Quelque chose de vrai. Et me voilà en train de poser des bombes dans cet endroit si spécial. Le Saint des Saints. Ceci est... le Temple des Cinq. Si seulement mes parents pouvaient le voir. Et je vais le faire exploser. J'ai remarqué des anomalies dans la ceinture de radiations solaires. J'ai effectué une analyse des modes vibratoires de l'étoile. Assurément, elle est extrêmement instable, et croyez-le ou pas, elle est sur le point de devenir une supernova. Quand ? Ça pourrait être demain. Ça pourrait être l'an prochain. Aucun moyen d'être sûr, Monsieur. Quand ça arrivera, le seul avertissement que nous aurons sera une éjection d'hélium. On devra alors sauter avant que l'onde de choc ne détruise tout le système. Monsieur, je ne suis pas du genre à chercher des signes divins. Mais je n'arrive pas à sortir de ma tête toutes ces coïncidences. Humains et Cylons convergeant sur cette planète au moment exact où cette étoile est sur le point de devenir une supernova ? Je ne suis pas croyant, M. Gaeta, comme vous le savez tous deux. Alors si ceci est l'oeuvre d'une force supérieure, alors elle a un sacré sens de l'humour. Nous sommes dans l'impasse. C'était prévisible. Ils ont l'OEil et ils l'atomiseront si nous essayons de le prendre. Et nous les anéantirons s'ils essaient de le ramener sur le Galactica. On est sûr qu'ils l'ont ? Comment savoir s'ils bluffent ? Vous ne pouvez pas. Tous les trois, nous pensons qu'on ne peut pas prendre ce risque. Je pense qu'on rate l'essentiel ici. On a l'occasion de débarrasser l'univers de la pestilence humaine, une fois pour toutes. On parlera de ça après avoir récupéré l'OEil de Jupiter. Après avoir trouvé le chemin de la Terre. Laissez-moi vous rappeler qu'il importe peu qu'on trouve la Terre en cinq jours, ou en cinq mille ans. Nous sommes des machines. On sera encore là pour savourer le grand miracle. Alors, laissons-les détruire l'OEil. S'ils l'ont vraiment. Nous devons profiter de la situation et détruire le Galactica une fois pour toutes. Ou nous pouvons rester là et ne rien faire. Nous ne faisons pas "rien", Cavil. - Des actions sont en cours. - Pardon, qu'est-ce que tu veux dire ? D'Anna ? J'ai envoyé un Raider lourd à la surface de la planète juste après le saut. J'ai pensé que c'était notre meilleure chance d'échapper à leur dradis. On dirait que j'avais raison. Y a-t-il une raison pour nous avoir tenu à l'écart de cette décision ? C'était une mission confidentielle. Je vous le dis car vous devez rentrer dans la confidence. Nous avons coupé les communications de leurs troupes, et nous avons déployé nos forces au sol. Donc, dès que les centurions auront pris l'OEil, vous pourrez abattre le Galactica. Voilà le topo... On n'a plus le choix. Les cylons nous ont cloués sur ce caillou, et notre seule issue est de tenir cette position jusqu'à ce que le Galactica envoie une équipe de secours. Je vous ai répartis en deux équipes, OK ? L'équipe 1 va distribuer des munitions dans tout le camp. L'équipe 2 va fabriquer des mines de tylium artisanales. Je sais que c'est pas très glorieux, mais on aura besoin de ce petit extra au cas où les cylons décident de nous attaquer. Écoutez, je sais que certains ont peur. Et c'est normal parce que... moi aussi, j'ai peur. mais si on garde notre sang-froid et qu'on fait notre boulot, on peut y arriver. On peut s'en sortir en un seul morceau. Berley a une liste avec vos noms et vos affectations. Allez la voir, on se retrouve dehors. C'était bien. Sincèrement. Tu ferais un bon officier. Un officier, hein ? Comme toi. Une personne qui prête serment, et sait s'y tenir ? Tu crois qu'il se passe quelque chose... Ne m'insulte pas, OK ? Je ne suis pas idiot. Je connais ma femme, je sais comment elle est. On est mariés depuis un an et demi. Tu crois être le premier ? J'ai choisi d'épouser Kara, c'est mes affaires... Mais toi... Je sais pas ce que t'essaies de faire, putain. J'essaie de gagner une guerre. J'essaie de sortir ces gens de ce caillou en un seul morceau. Tout pour la cause, Major. Gaius, je suis sur le point de voir le visage des cinq derniers Cylons. Peut-être le visage de Dieu lui-même. Les cinq lueurs de l'Apocalypse naissante, luttant contre la lumière... Des scènes révélées à ceux qui entrent dans le temple. Seulement à l'élu. L'élu. L'élu. Les cinq m'attendent. Gaius, je suis si proche de la vérité. Quelle vérité ? Caprica. J'aime à penser que nous trois avons partagé quelque chose. Transcendé les barrières entre les peuples et pourtant, plus ça va, plus j'ai le sentiment d'être tenue à l'écart. Eh bien, ce n'est pas du tout le cas. N'est-ce pas ? Parce que tous les trois, on forme un tout, on fait partie de... C'est fini. Ma destinée et celle de Baltar se séparent de la tienne, Caprica. Les cinq lueurs ne seront révélées qu'à ceux qui entrent dans le temple. Nous devons aller sur la planète. Seuls toi et moi pouvons voir cela. Que cherchez-vous ? Quel secret poursuivez-vous ? Vous devez me dire la vérité. Je vous aime tous les deux. Nous t'aimons aussi. Mais c'est quelque chose que nous ne pouvons partager avec toi. Quelque chose qu'on ne peut pas partager ? Je t'aimais quand tout le monde voulait ta mort. Écoute, ne te méprends pas. Ça n'a rien de personnel. Transcendant. Comme tu l'as dit, c'est transcendant. Prie pour nous, Caprica. Nous prierons pour toi. OK, il veut qu'on établisse des postes d'observation communiquant avec la base par liaison filaire. Les troupes seront rassemblées à des points stratégiques pour nous avertir autant que possible si les Cylons avancent. Comme on n'a qu'un Raptor, le capitaine Thrace volera par ici. Super. La radio est morte donc si vous avez un contact, n'attaquez pas. Volez jusqu'au point d'observation le plus proche qui relaiera l'information au point de commandement. Relevez bien leurs forces, leur direction et leur position. J'ai déjà fait quelques missions de reco, Lieutenant. Griggs, toi et Varrick, installerez un poste d'observation ici. Hanek et Deetca, vous irez là. - Et qui prend le numéro 3 ? - Ce sera le sergent Fisher et moi. Ça vous pose problème, Capitaine ? - Non. - On part dans une heure. Green Base, ici Foxfire 1. Green Base, ici Foxfire 1. Nous sommes parés. Terminé. Et merde. Dis-moi que tu transmets ça. Elle nous envoie un message. Ça dit "centurie". Starbuck est touchée. Je répète : Starbuck va s'écraser. Il n'y a pas grand chose sur l'OEil dans les Écritures, mais il y a plusieurs récits intéressants sur le temple. Écoutez ça. "Les cinq piliers du temple ont été ouvragés à l'image les cinq prêtres - fidèles de celui qu'on ne nomme..." - Laura. Oui ? La Cylon que l'on appelle Boomer est venue avec les autres. Elle a dit à notre Sharon que sa fille est vivante, qu'elle est à bord d'un des vaisseaux mères, et qu'elle avait été vue dans votre école sur New Caprica. L'enfant est en vie. Oui. Oui. L'enfant était à l'école. Je l'y ai gardée. Nous soupçonnions que les Cylons l'avaient capturée pendant l'exode de New Caprica. C'est vrai. Écoutez, vous devez savoir que... Avez-vous idée ce que nous avons enduré ? Vous, plus que quiconque... vous savez ce que c'est que de perdre un enfant. La différence c'est que votre enfant est toujours en vie. Et j'espère qu'un jour, vous en serez reconnaissants. Je veux la voir. Comment ça, "elle est à terre" ? À terre où ? Quelque part au Nord, dans la vallée. Alignez vos hommes, faites le plein de munitions. - Ils viennent du Nord. - On fait une mission de secours, non ? Non. On n'a pas les ressources, on doit défendre notre position. - Lee, elle est peut-être mourante. - Oui, je sais ça, Sam. Mais on n'est pas beaucoup ici et les Cylons font mouvement. On ne peut pas l'aider. On doit tenir nos positions. Putain, t'as perdu la tête ? On vient de repérer six Raiders lourds quittant la flotte cylon et se dirigeant vers la planète. Je ne comprends pas. - Ils doivent savoir qu'on les voit. - Ils nous testent. Ils veulent savoir si on bluffe sur la destruction de la planète. Malheureusement, c'est le cas. Vraiment ? - Monsieur Hoshi. - Oui, Monsieur ? Faites charger les têtes nucléaires dans les silos quatre à dix. Bien, Monsieur. Ceci est un ordre de frappe nucléaire. Le Major a raison. On n'a aucune troupe en trop si on veut tenir cette position. Je me fous de cette position. On peut prendre ces collines avec les tactiques de guérilla dont j'ai parlé. Non, c'est pas la mission, on a des ordres. On est plus fort... Vous êtes quoi ? Des putains de soldats de plomb ? - C'est de ma femme dont on parle. - Je sais qui c'est ! Je la connais et je tiens à elle depuis bien plus longtemps que toi. Faites ce que vous voulez ! Je vais chercher ma femme ! Missiles chargés, Amiral. Ouvrez les tubes. Tubes ouverts, Amiral. Que faites-vous ? Je me prépare à atomiser la planète. Radiations détectées. - Ils ont ouverts les silos à missiles. - Il bluffe. - Je peux pas te laisser faire ça, Sam. - Je te demande pas l'autorisation. Sergent Mathias. Chargez la balise de guidage 3 Bravo. Point d'impact sur la structure souterraine. Êtes-vous prêt à sacrifier Lee ? Ils chargent une balise de guidage. Du bluff, ne vous laissez pas ébranler. Le risque est inacceptable. Rappelez les Raiders. Les vaisseaux ne peuvent revenir. Il ne le lancera pas. D'Anna a été claire : elle et Baltar doivent atterrir sur cette planète. Voici donc la raison de tout ceci ? "Et les cieux s'ouvrirent, et ils virent l'OEil." Mais où est ce putain d'OEil ? Tu te fous de moi ? Vous allez m'abattre maintenant ? Je ne peux pas te laisser partir. Tu dois être sur le front pour commander les civils. Désolé, Sam, mais tu ne peux pas partir. Désolé aussi, Major, mais tu ne pourras pas m'arrêter. Le largage des têtes nucléaires est maintenant autorisé.