- Webisode 2 - Écoute, moi aussi j'aimerais botter des culs en acier chromé avec vous. Mais ça n'arrivera pas. J'ai juste... d'autres projets. D'autres projets. C'est quoi ces conneries ? Nora. Et alors ! J'ai une femme et un enfant, tu crois que je ne me soucie pas d'eux ? Quel futur allons-nous leur laisser si on laisse tomber ? C'est une excuse de lâche. Duck n'est pas un lâche, Chef. Il a fait son choix, on a fait le nôtre. On en reste là. C'est des conneries. Nous vous remercions pour cette nourriture offerte. Que cette moisson soit épargnée des fléaux. Ainsi soit-il. Nous avons récupéré les armes des autres caches. Elles sont dans des caisses marquées "pièces de machines" On les fera passer ici petit à petit. Attendez un peu... Vous voulez cacher des armes dans le temple ? Ça te pose un problème ? C'est une terre sacrée. Les cylons respectent ça, donc on ne devrait pas utiliser le temple. - Et ça en fait la cache parfaite. - Mais c'est un sacrilège ! Je vais te dire quoi faire. Tu vas dire une prière. Demande aux Dieux de nous pardonner. On les ramène ici cette nuit. Chaque mardi et jeudi, un nouvel webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Dans un combat pour protéger notre futur, nous devons affronter notre passé. Les mensonges que nous avons dits, les décisions prises, les personnes que nous avons aimées. Tant que la lutte pour la survie continue Nous ne pouvons pas affronter nos ennemis avant de nous être affrontés nous même.