-=( Lords of Kobol )=- " LA RÉSISTANCE " Webisode 7/10 De tous les gens que les toasters peuvent attraper, il fallait que ça soit Jammer. Ce petit con pourrait tous nous donner. Jammer est peut-être chiant mais c'est pas un traître. Il ne parlera pas. J'espère pour nous que tu as raison. NEW CAPRICA CENTRE DE DÉTENTION C'est vraiment la merde. Je suis complètement foutu. Désolé de vous avoir fait attendre. Asseyez-vous si vous le désirez. Qu'est-ce que je fais là ? J'ai rien fait du tout. *** Puis-je vous appeler James ou vous préférez Jammer ? Ils ne devaient pas vous attacher, absolument pas nécessaire. Je m'excuse. Pouvez-vous me dire pourquoi on m'a arrété ? On ne vous a pas arrété. Je vous ai amené ici car je voulais parler avec vous de ce qui s'est passé au temple. Chaque mardi et jeudi, un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Au nom du peuple des 12 Colonies, je capitule. Le Galactica ne reviendra pas. Acceptez-le. Si on retourne sur New Caprica maintenant, c'est fini. Il y a des choses qui ne se font pas, Colonel. Pas même en guerre. Laissez-moi sortir ! Tu as entendu ça ? Que vos hommes se préparent ! Si les cylons n'ont pas de limites, alors nous non plus. Nos enfants doivent savoir