-=( Lords of Kobol )=- " LA RÉSISTANCE " Webisode 10/10 Par ce signe, nous dédions Nicholas Steven TYROL au service d'Aries et d'Appollon. Qu'il puisse se montrer digne de leur bénédiction et de celle du grand Zeus. Ainsi soit-il. Ainsi soit-il. - Il est encore mouillé. - Donne-le moi, je le prends. Non, c'est bon. - C'est mon tour. - Merci, ma chérie. Chef ! Ça va ? Bordel, c'est quoi ça ? J'ai rejoint la police de New Caprica. Tu vas travailler pour les toasteurs après qu'ils aient tué Nora ? Un enculé leur a dit où on cachait les armes. Si je les rejoins, je saurais peut-être qui c'est. C'est très dangereux. Bon retour dans le combat. Merci, Chef. Duck... Attention. Ouais. Salut Chef, Maintenant qu'on a plus de monde, on peut faire un gros coup sur les peaux douces. Anders nous a trouvé une grosse source de nitrate d'ammonium. Bien, on va devoir trouver trouver un endroit à faire exploser. Je pensais à la tente de stockage du grain. Non, c'est juste en face de l'hôpital. Si on merde et que ce truc explose ces patients... Ces patients devront se débrouiller. D'accord. Ouais, je vais aller vérifier le périmètre. Je croyais que t'avais arrété. Ça fait quelle putain de différence maintenant ? Vas-y tranquille, mon pote. Ouais, tranquille. Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Dans un combat pour protéger notre futur, nous devons affronter notre passé. Les mensonges que nous avons dits, les décisions prises, les personnes que nous avons aimées. Tant que la lutte pour la survie continue nous ne pouvons pas affronter nos ennemis avant de nous être affrontés nous même.