-=( Lords of Kobol )=- " LA RÉSISTANCE " Webisode 5 Elle a dit quelque chose ? Non. C'est arrivé tellement vite. Elle n'a pas souffert. Tiens. J'aurais dû être là. J'aurais dû être avec elle. - Elle m'avait même demandé de venir. - Tu n'aurais rien pu faire. J'aurais pu mourir avec elle. Parfois la volonté des Dieux n'est pas... J'emmerde les Dieux !!! Les Dieux l'ont tuée !!! Les armes étaient-elles dans le temple ? Aucune importance, les toasters pensaient que oui. Ça n'est pas une réponse, Chef. Oui. Allez vous-en, partez. - Écoute. - Partez !!! Chaque mardi et jeudi, un nouveau webisode de " LA RÉSISTANCE " Trailer Saison 3 SPOILER INSIDE !!! Au nom du peuple des 12 Colonies, Je capitule. Le Galactica ne reviendra pas. Acceptez-le. Si on retourne sur New Caprica maintenant, c'est fini. Il y a des choses qui ne se font pas, Colonel. Même en guerre Laissez-moi sortir !!! Tu as entendu ça ? Que vos hommes se préparent ! Si les cylons n'ont pas de limites, alors nous non plus. Nos enfants doivent savoir