la pensée et le comportement.</i> Vous êtes là. Dieu merci. Il y a eu des cris et des coups de feu dans la chambre 222. Celle de droite. Celle-là. Police ! Ouvrez la porte. Ouvrez ! Ravi de votre venue. On a... une jeune femme, Patrice Matigan, et Joseph Purcell, le témoin principal dans le procès Californie contre Carris, l'affaire de drogue préférée du procureur général. Un témoin d'état sans protection policière ? Il était sous protection... jusqu'à sa récente disparition. Il voulait plus témoigner, j'imagine. Avec la mort de Purcell, l'affaire contre Carris meurt aussi. Il s'en tire. Donc de toute évidence, il est dans notre intérêt de résoudre cette affaire. La police de Davis étant sur l'affaire Carris, on va devoir faire avec. Ne les snobez pas. Qui est Carris et où il ou elle se trouve ? Rick Carris sait tout sur le trafic d'amphets à Davis. Il a été coincé il y a un mois à la suite d'une vaste opération. Il est dehors, assis sur 2 millions $. Purcell est un de ses capitaines. Regarde ça. Ce taré est témoin dans la plus grosse affaire de cocaïne du pays, et il en deale de sa chambre d'hôtel... Comme si Carris n'en saurait rien. Il devait être suicidaire. On dirait de la cocaïne. C'est pas ça. Lait en poudre. Oui, on coupe la drogue avec. Jane ? - Tu cherches quoi ? - La femme avait ses clefs à la main. Elle n'avait pas prévu de rester. Salut. La J.J.Team présente... Traduction / Relecture : Marie1003, Milonga, Petitegégé, Manzing Synchronisation : Jojimoreau, Guigs, Grishnak Que va-t-il lui arriver ? Les services sociaux ont des foyers spécialisés. Ils s'en occuperont jusqu'à ce qu'on trouve la famille de Patrice. Si elle en a une. Services sociaux. Je viens pour Kaylee. {\pos(250,230)}Lisbon, {\pos(250,230)}Jane, Van Pelt, {\pos(250,230)}Inspecteur Blakely et Preciado, {\pos(250,230)}criminelle de Davis. {\pos(250,230)}Ils seront vos contacts avec la police de Davis. {\pos(250,230)}En mon nom et celui de votre chef, je vous enjoins {\pos(250,230)}à travailler tous en harmonie. Ça veut dire, restez corrects. Tenez-moi informé. Salut. Votre nom est Blakely ? Comme le 1er sur les lieux. {\pos(250,230)}Mon fils. {\pos(250,230)}Le pauvre... {\pos(250,230)}Son premier cadavre. Il en a dégueulé ses tripes. {\pos(250,230)}Il s'en remettra. {\pos(250,230)}Écoutez, juste pour être clair, appelez-nous <i>contact</i> si vous voulez, mais ça reste l'affaire de la police de Davis. Les stups tentent de coincer Caris depuis des années. On comprend votre position. Vous avez vérifié si cette boutique a une caméra ? Pas encore. On interroge les clients. Je m'en occupe. Question idiote, comment Purcell a pu vous échapper ? Ça arrive, non ? Ouais. Ça arrive. Quand on ramènera Rick Carris, on vous appelle. Vous êtes certain que Carris a fait ça ? {\pos(250,230)}Purcell est du genre à avoir plusieurs ennemis. {\pos(250,230)}Ouais. On est certain. {\pos(250,230)}Et si la cible n'était pas Purcell, mais la fille ? Pourquoi ça ? Et pourquoi pas ? {\pos(290,210)}Mais elle est au départ de cette enquête. Elle n'était là qu'un instant, {\pos(250,230)}le tireur est entré dès son arrivée. {\pos(250,230)}Ce qui indique qu'on l'a suivie ici. Alors on va retracer ses pas. Quelle est l'adresse de Patrice Matigan ? On sait pas. On a vérifié sur ses papiers, {\pos(250,230)}mais elle vivait plus chez elle. {\pos(250,230)}Vous compliquez inutilement les choses. {\pos(250,230)}On sait que c'est un contrat commandité par Rick Carris. {\pos(250,210)}S'il est ici, on le trouvera. {\pos(250,210)}Vous, relaxez-vous, visitez. On vous appelle dès qu'on a du nouveau. {\pos(192,210)}Quand apprendras-tu à rester sage sans qu'on te le dise ? {\pos(192,210)}Ils t'ont énervée aussi, ces connards sexistes. {\pos(192,210)}Ça en est. Oui, je l'ai dit. Tu l'as dit ironiquement. Tiens. Ces magazines étaient dans sa voiture. 50 idées fraîches et fleuries pour un mariage printanier</i> ? Où Patrice Matigan a-t-elle reçu ça ? Adresse postale. Lacey Wells. 65758 Rancho Highway. Allons-y. Lacey Wells ? Vous êtes flics ? Oui, CBI. Qu'y a-t-il ? Connaissez-vous Patrice Matigan ? Elle vit ici. Que lui est-il arrivée ? Et où est-elle ? On l'a assassinée ce matin. Mon dieu. {\pos(192,210)}Depuis combien de temps la connaissez-vous ? {\pos(192,210)}Deux ans, environ. {\pos(192,210)}Elle vit chez vous depuis quand ? {\pos(192,210)}L'arrestation de Joe. 2 ou 3 mois. Elle pouvait pas rester avec lui. Ce sale enfoiré ! Je savais qu'il lui attirerait des problèmes. {\pos(140,210)}Voyez-vous quelqu'un qui aurait voulu le tuer ? {\pos(140,210)}À part Rick Carris et toute sa clique ? {\pos(192,210)}Bien sûr, {\pos(192,210)}un paquet de monde. {\pos(192,210)}Que s'est-il passé la nuit dernière ? Joe l'a appelée, très tard. Il était fou furieux, mais c'est un paranoïaque. Il voulait pas sortir. Il voyait les gars de Carris partout. Il l'a suppliée de lui apporter de la nourriture. Ce qu'elle a fait... comme une idiote. Et c'est... la dernière fois que je les ai vu, elle et Kaylee. Pourquoi emmener Kaylee au milieu de la nuit ? Vous ne pouviez pas la garder ? J'avais bu. Et elle ne voulait pas me la laisser. Elle avait ses défauts, mais c'était une bonne mère. Cette gosse est toujours propre, bien changée et souriante. Regardez l'état de la pièce. Oui, c'est bien. Comment payait-elle le loyer ? Elle avait toujours de l'argent quand il en fallait. On s'est faites arrêter à noël dernier. Elle a surgi avec 10 000 $ pour payer les cautions, et plus encore pour payer l'avocat. On a été arrêtée avec 30g d'amphets, elle a fait disparaître cette histoire. - Elle se droguait ? - Non. C'était ma came. Mais c'était dans sa voiture, alors... vous voyez... D'où venait l'argent pour payer l'avocat ? Elle ne racolait pas, alors j'ai pensé qu'elle avait un amant plein aux as. Un mec est venu une ou deux fois, il est jamais entré. Elle allait faire un tour avec lui, et elle avait de l'argent quand elle revenait. À quoi ressemblait-il ? C'était... un grand gars, maigre, cheveux noirs, avec une voiture bleue. Excusez-moi. Ça sonne toujours. La crime de Sacramento vient d'appeler. Ils ont l'adresse de Carris. À Boonville, à mi-chemin entre ici et Davis.</i> - Prenez une équipe, on arrive. - J'informe Blakely et Preciado ? Oui, ce sont nos partenaires sur ce coup. Retiens-les jusqu'à mon arrivée. Merci, Lacey. Les services sociaux... ils ne vont pas... ils ne ramèneront pas Kaylee ici, hein ? Je l'adore, mais je suis pas... je pourrais pas... Ne vous inquiétez pas. Ils ne la ramèneront pas ici. Elle ira dans un endroit bien ? On prendra soin d'elle ? Oui... Ils essaient. C'est une brave gosse... Où allez-vous ? Procéder à l'arrestation. Couvrez l'arrière. Attendez. Quoi ? Vous aidez ou vous vous tournez les pouces ? On se calme. C'est une opération conjointe. On attend le chef et l'équipe d'intervention. C'est encore notre arrestation, on n'a pas le temps d'attendre votre maman. On a tout le temps. On va faire ça bien. Sinon, il y aura des blessés. C'est ça le boulot de flics. Des gens sont blessés. - Va gratter du papier. - Du boulot de flics ? Comme la protection de témoins ! Recule. Recule. Regarde-moi. On leur a dit d'attendre. Si ça foire, tant pis pour eux. On ne sera pas impliqué. Sois malin, laisse couler. Qu'y a-t-il ? Ils font quoi ? Ils refusent d'attendre les renforts. Impossible de leur parler. Ils veulent du sang. On bouge plus, Police. - À genoux, immédiatement. - Montre tes mains. C'est notre arrestation. Bas les pattes. Comptez dessus. Écartez-vous ! Calme-toi. {\pos(192,210)}<i>Oui, on comprend.</i> {\pos(192,210)}<i>Vous êtes très calme et maître de vous, Rick...</i> {\pos(192,210)}pour un homme soupçonné d'un double meurtre. {\pos(192,210)}Je n'ai rien fait. Bien que, j'ai été si souvent assis là, - c'en est presque reposant. - C'est vrai, hein ? Si souvent. "Agression... possession, vente de drogue." Si cette affaire de trafic ressort... ce sera votre troisième. Vous prendrez perpète. - Ça fait long. - À cause du témoignage de Purcell. C'est pas un secret que sa mort était une énorme aubaine pour moi. Énorme. Je dois avouer, je... commençais vraiment à craindre la perpétuité, mais vous savez quoi ? J'ai des anges gardiens féroces, qui veillent sur moi. Êtes-vous un homme de parole ? - Oui. - Vous faites ce que vous dites ? Je vois où ça nous mène. Ça vient du répondeur de Purcell. Joe, t'es un homme mort. Mort. Je vais te tuer moi-même. Te regarder dans les yeux, t'arracher le cœur et l'enfoncer dans ta gorge. C'est bien vous ? La vantardise me perdra. Vous avez trouvé Patrice, l'avez suivie à l'hôtel où se cachait Purcell. Vous les avez tués pour vous épargner la prison, comme vous l'aviez dit. J'ai dit que j'allais lui arracher le cœur et lui faire bouffer. Très poétique. Si je l'avais trouvé, j'aurais tenu parole. Et je le cherchais. Alors c'est sûr que c'est pas moi. Je lui aurais peut-être pas arraché le cœur, mais je l'aurais planté. - J'ai une réputation à tenir. - Où étiez-vous hier soir ? - À mon bar, le Del's Tavern. - Jusqu'à quand ? J'en sais rien, 23 h 30. - Quelqu'un était avec vous ? - Oui. Sasha. Sasha a un nom de famille ? Sasha la serveuse. Votre employée. C'est pas terrible comme alibi. Comme votre affaire, mec. Vous n'avez ni arme du crime, ni témoin. Alors allez vous faire foutre, ou apportez une lampe solaire et des bières. Je serai ravi de vous rendre la pareille et vous écouter gaspiller votre temps. Je vais plutôt vous remettre à la police de Davis. Ils sont impatients de vous parler. Bien. Peu importe. Je veux parler à mon avocat. D'accord. On en a terminé ici. Le repas est là. Une hawaïenne ? Cho déteste l'ananas. Il peut les enlever, non ? Oui, je suppose. Je dis rien quand lui et Rigsby prennent mexicain. - T'aimes pas quoi dans le mexicain ? - La coriandre. Je supporte pas. Mais je dis rien. Tu dis rien ? Pourquoi ça ? Parfois il faut faire et laisser faire. C'est bien d'être gentille, mais pour avancer, parfois faut être salope. Je sais que tu sais l'être. Alors là, merci. Tout est question d'équilibre, Grace. Yin... yang. Gentille... salope. Un peu de salope dans la gentille, - un peu de gentille dans la salope. - J'étudierai ça. Laisse-les deviner. Il y a de l'ananas. - Enlève-les. - Je saurai qu'il était là. Carris était au Del's Tavern. Sasha la serveuse dit qu'elle était avec lui jusqu'à 00 h 45. - Pendant la fusillade au motel. - Elle en est sûre car ils baisaient avec la télé allumée. Une interwiew de cette actrice - mariée à un chanteur. - Carris engagerait quelqu'un pour faire le sale boulot. Il se vantait en racontant qu'il arracherait le cœur de Purcell lui-même. - C'est un dealer, pas un aztèque. - Bien vu. Pas un aztèque. Tu as raison. Carris n'est pas le tueur. - Pourquoi ? - Il l'a dit... pas son style. Il n'aurait pas eu la patience de guetter Patrice pour arriver à Purcell. S'il l'avait trouvée, il l'aurait frappée jusqu'à ce qu'elle parle. Pour argumenter, disons que tu as raison. Je dis que peut-être, Patrice Matigan était visée. Ça fait 2 fois que tu dis ça. Patrice était une jeune femme attirante mais sans travail, qui obtenait régulièrement de l'argent d'on ne sait où... Petit ami. ... et pouvait faire disparaitre une inculpation de drogue. Flic. Et maigre, cheveux noirs, avec une voiture bleue, selon Lacey Wells. C'est la description de Preciado. J'y ai pensé aussi. Et c'est un homme colérique, on le sait maintenant, qui porte probablement un 38, non ? Oui. Je crois bien. - Joe et Patrice ont été tués par un 38. - Oui, exact. - Doucement. Quel est son mobile ? - Crime passionnel. Il trouve celle qu'il aime avec un autre, - et tue les deux. - Il n'aurait pas été si surpris. - Elle avait un enfant de Purcell. - Comment elle va ? Le bébé. Bien, je pense, enfin, c'est un bébé. - Au chaud, nourris, ils sont heureux. - Allons parler avec Preciado. On est déjà mal vus par la police de Davis. Il faut être sûr d'avoir raison, - trouver des faits, puis agir. - Oui, chef. Vérifions si Patrice a fait tomber cette inculpation à Noël et assurons-nous que l'histoire avec l'argent n'est pas fausse. Puis on ira voir Lacey, lui montrer des photos. Si elle identifie Preciado, et s'il a une voiture bleue, et s'il porte un 38, on ira le voir pour lui parler. Preciado a une voiture bleue. Je peux prendre ta salade ? {\pos(192,210)}<i>Gladys Knight et les Pips.</i> Vous rapportez notre prisonnier ? Inspecteur Preciado, on doit s'entretenir avec vous un moment. - On a des questions. - Quelles questions ? Vous portez bien un 38 ? Vous prétendez que c'est moi ? Sales enfoirés. Vous avez le culot... Calme-toi. Laisse-moi gérer ça. Ça me concerne. Qui vous donne le droit de venir m'accuser ? Quelle arme je porte ? Allez vous faire foutre. La Constitution de l'État de Californie. On est venus à vous par respect. On pouvait faire ça au poste devant tous. - Vous l'auriez regretté. - Non, c'est vous. Vous bluffez. On sait que vous voyiez Patrice. Lacey Wells vous a identifié - sur une photo. - Venez parler avec nous, - éclairer quelques trucs. - Quelles sortes de trucs ? - Ça ne vous concerne pas. - Si. C'est mon partenaire. Laisse tomber, Dale. Laisse tomber. Je gère. Allons-y. Bien... ravi de vous revoir. Quel est son problème ? - Connaissiez-vous bien Patrice ? - Allons droit au but. Vous avez quoi ? De flic à flic. De flic à flic ? On sait que vous lui donniez de l'argent. Qu'elle a échappé à une arrestation à Noël. Des preuves perdues, c'est ça ? Du dépôt de la police ? - Ça arrive. - Vous les avez prises. C'est ce que vous pensez. On pourrait creuser et le prouver, mais je veux pas perdre du temps. Je préfère vous en parler, éviter d'entraîner d'autres flics dans ce bazar. Continuez. On croit que vous et Patrice aviez des relations sexuelles. C'était... C'était une indic. Elle devrait être enregistrée alors, non ? Et vous auriez mis ça en dépense professionnelle, mais vous ne l'avez pas fait, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Selon moi... car vous êtes honnête. Oui. Bien sûr. D'accord. Je me la tapais. Et alors ? Vous étiez au courant de sa liaison avec votre témoin disparu ? On avait une relation d'affaire. Je la payais pour baiser. Je me fichais de sa vie quand j'étais pas là. Vous lui avez donné beaucoup d'argent. Beaucoup. Un beau gars comme vous, il doit y avoir autre chose là dessous. Elle savait quoi sur vous ? Elle était ponctuelle, propre et parlait pas trop, et j'aime ça. Saviez-vous que Purcell était - le père de son enfant ? - Non. Un junkie, dealer de bas étage avec votre femme... Ça vous a fait quoi ? J'en avais rien à foutre. Voulez-vous le reste de mon sandwich ? - J'en peux plus. - Quoi ? C'est un bon sandwich. Allez-y. Goûtez. C'est quoi son problème ? Où étiez-vous à 00 h 45 lundi matin ? Chez mon partenaire. On a regardé le match. J'avais trop bu, alors j'ai dormi sur le canapé. - Chez Blakely ? Juste vous deux ? - Et sa femme. Vous aviez votre arme ? Oui, je l'avais. Je peux vous l'emprunter, que la balistique y jette un œil ? Je veux pas rendre tout ça officiel, aller voir un juge. Sinon, on peut plus revenir en arrière. Si vous n'avez rien fait, voilà le moyen de le prouver. C'est le seul 38 que vous ayez ? Oui, c'est le seul. Et si vous prenez encore ma main, je vous arrache le bras et vous tabasse avec. Compris ? Compris. Alors ? Marrant comme les flics sont de mauvais menteurs. Ils n'ont pas l'habitude de se contrôler lors d'interrogatoires. Je suis flic, et je te mens tout le temps. Tu le sais jamais. Désolé pour toi, mais tu es limpide, chérie. Je sais toujours quand tu mens. Je te laisse croire le contraire pour pas que tu te sentes mal. Cite-moi une fois. À Thanksgiving, tu as dit retourner dans l'est chez ton frère, mais tu projetais de passer 3 jours seule chez toi, à regarder des films. D'accord, ça fait une fois. Et pour Preciado ? Son pouls étant filant, malhonnête. Filant ? Difficile de décrire ça. Un pouls malhonnête est différent d'un pouls indigné. Ici, difficile de dire sur quoi il ment exactement, mais il a triché dès le début. Quelque chose cloche dans son histoire. Où on va ? - Au zoo. Il y a des bébés tigres. - Menteuse. Très bien. Je vais parler à Blakely. - Blakely te dira rien. - Non, Blakely est de la vieille école. Il couvrirait son partenaire sans faillir, mais pas sa femme. Je garde le mari dans le bureau, et tu vas parler à sa femme. Joli. Qu'y a-t-il ? - Patrick Jane, CBI. - Oui, de quoi s'agit-il ? Je souhaite parler à Katherine Blakely. Sam ? Officier Sam Blakely ? Oui, ce n'est pas le bon moment. Si vous voulez lui parler, appelez et fixez un rendez-vous. Oui, je passais juste par là. C'est dommage, Sam, - Je dois vraiment lui parler. - Qui est-ce, Sam ? CBI. Enquêtes criminelles. - Enquêtes Criminelles ? - Le meurtre Purcell-Matigan ? - Le couple que j'ai trouvé. - Seigneur. Oui. Une affaire terrible. Ce pauvre petit bébé. Je vous laisse tous les deux. Non, madame. C'est... avec vous que je souhaite parler. Je suis si fière de mes deux policiers. 3 générations de cette famille dans les force de l'ordre de Davis. Quand les gens voient le nom de Blakely à Davis, ils savent ce que ça représente. - Bon sang, maman. Ça suffit. - Il déteste que je me vante de lui. Dites-moi, pourquoi diable voulez-vous me parler au sujet de ces meurtres ? Officier Blakely, pouvez-vous nous laisser ? C'est bon. C'est plutôt confidentiel. Vas-y, Sam. Je devrais pas, maman. Papa n'aimerait pas ça. Tu n'es pas ton père. Laisse-nous un instant. Vas-y. Sam a été très perturbé. C'était son 1er appel pour meurtre. Pauvre petite chose. Je me souviens la première fois où Dale a eu ce genre d'appel. On venait de se marier, et quand il est rentré à la maison il a pleuré. Il a essayé de le cacher. Mais je lui ai dit, et je l'ai dit à Sam, il n'y a pas de honte à se sentir triste. En effet. Vous avez vécu ça, sans aucun doute. La mort fait partie du boulot. Oui, c'est vrai. Désolée. Je m'égare. De quoi vouliez-vous me parler, M. Jane ? Le partenaire de votre mari, l'inspecteur Preciado, - est peut-être impliqué dans l'affaire. - Steve ? Non. Il a dit être ici chez vous, dormant sur le canapé, au moment des meurtres. C'était à 00 h 45 lundi matin. Était-il là ? Oui, il était là. Il est resté toute la nuit. Pourquoi vous intéresser à Steve ? C'est un homme tellement droit. Il a dit avoir eu une liaison avec Patrice. Steve Preciado ? Oui. Pourquoi pas ? Je sais pas. Ça me semble peu probable. Vous me cachez quelque chose. C'est une enquête d'état. Dites-moi la vérité. Promettez de ne pas dire que je vous en ai parlé. Promis. Dale dit que Steve a des problèmes, vous savez... là en bas ? Là en bas. Il y a des traitements. Oui. C'est un cas désespéré, apparemment. C'est étrange. C'est vraiment bizarre, car c'est lui qui nous a dit qu'il avait une liaison. Connaissant Steve, je suis sûre qu'il mentait pour protéger son machisme ou pour protéger quelqu'un d'autre. Je suis désolé. Je suis stupide. - Non, c'est... - Que s'est-il passé ? Rien, c'est juste un petit accident. Que lui avez-vous dit ? Qu'avez-vous fait ? Il n'a rien fait. Ton père... Mon père ? Vous lui avez dit quoi ? Tu savais. Tu savais pour elle. C'est pour ça que vous chuchotiez dans les coins et agissiez si bizarrement. Non, maman. Tu as tort. Tu ne comprends pas. Papa n'avait pas de liaison. - Papa, maman pense que tu... - Quoi, Sam ? Je pense quoi ? Tu avais juré sur la vie de ton fils que tu me - trahirais plus ! - Rentre, chérie. - Je te dirais la vérité, mais pas ici. - Non. Pas ici. Tu es Dale Blakely. Tu es un des gentils. - Rentre tout de suite ! - Inspecteur Blakely ! Fermez-là. - Tu vas bien ? - Il m'a agressé. Tu devrais revoir cette nouvelle technique. Oui. Je suis d'accord. {\pos(192,210)}On les arrête maintenant. Hourra. {\pos(192,210)}On a le droit. Il a frappé Jane, et il semble coupable. Avant d'inculper un flic, soyez plus que sûre. Ça doit être béton. Oui... Si vous avez tort, on n'a plus de suspect pour les meurtres, le procureur n'a plus d'affaire de drogue contre Carris, et on aura arrêté indûment un officier confirmé dans sa propre juridiction. Oui, patron. Quelle était la nature de vos relations avec Patrice ? - Je l'aidais. - L'aider, avec près de de 1 000 $ par mois. Ça fait beaucoup. - Que vous donnait-elle en retour ? - Rien.</i> Qu'avez vous raconté à votre femme pour l'argent ?</i> - Je n'ai plus rien à dire. - Comment vivez-vous ? Piochez-vous dans l'argent de la drogue ? Je n'ai jamais pris un centime. Pas un seul. Donc si Patrice avait voulu plus d'argent, - vous auriez été mal, non ? - Je veux un avocat. J'arrange ça pour vous. Où est votre arme de service ? - Vous l'aviez pas sur vous. - Elle a été volée. - Oui ? - Dans ma voiture. Pas de problème. Ça arrive. - C'était un 38 ? - C'est ça. Je vous envoie cet avocat. Il ne parlera pas. - Pauvre homme. - Comme on fait son lit, on se couche. J'ai du mal à comprendre ça. Si les gens font leur lit, pourquoi s'y couchent-ils ? Pourquoi pas se coucher dans un autre lit ou par terre, si c'est si important ? Sam Blakely est là. Je m'en occupe. - Merci d'être venu. - J'avais pas le choix. - Vous avez bouclé mon père. - Et votre mère ? Laissez-la. Mon père est innocent. - On le sait. - Vous faites une grosse... quoi ? On sait que votre père n'a rien fait. Pris par les caméras de sécurité du magasin en face du motel. On les a eu aujourd'hui. Là, il est 00 h 45. La voiture de Patrice Matigan qui arrive, et lui, c'est un homme de Rick Carris. On a sous-estimé Carris. Il a trouvé Patrice, et l'a fait suivre. On voit sa plaque d'immatriculation. - Vous pouvez agrandir ? - Oui. On sait qui c'est. Un homme de Carris, il s'appelle Q-tip. Mais écoutez ça. Carris dit que Q-tip ne l'a pas tué. Il est venu pour tuer Joe, mais il est arrivé trop tard. - Quelqu'un l'avait tué avant. - Ça doit être des conneries. Carris dit que Q-tip a vu le vrai meurtrier, Il a vu toute la scène. Alors Carris nous a proposé un marché. Si on le laisse sortir, Q-tip nous dira ce qu'il a vu, identifiera - le vrai meurtrier. - Vous le croyez ? Non. C'est un ex-détenu insignifiant. Q-tip l'a vraiment tué. Carris essaie de sauver sa peau en rejetant la faute ailleurs. Sur votre père, sans doute. Il devait savoir pour sa relation avec Patrice. On va jouer le jeu, laisser le meurtrier venir à nous. Carris a organisé un rendez-vous avec Q-tip. On le travaillera jusqu'à ce qu'il dise la vérité. - Je vous sers à quoi ? - Si ça devait marcher, je veux pas avoir tout un tas de policiers furieux grouillant autour de Carris et ses hommes. Et le CBI est un peu impopulaire ici en ce moment. Oui, c'est sûr. Donc... vous pourriez parler à votre chef, lui expliquer ce que nous allons faire. Le chef va vouloir connaître les détails, quand et où vous allez rencontrer ce Q-tip, et la personne que vous avez infiltrée. Bien sûr. Mais ça doit rester entre vous et le chef. On ne veut pas alerter Carris. Il croit qu'il joue avec une bande d'idiots. Je comprends. Bien, tout le monde. Le jeu commence.</i> Carris arrive. Il appellera quand il retrouvera Q-tip. Soyez prêts à agir vite. Compris ? Bien reçu. Bien Bien reçu. L'entrepôt est sur la 5ème et Geary. Dos aux docks. Q-tip a la même voiture que sur la vidéo. Plaque californienne : 5-Nora-Tom-Queen-9-5-7. - Il sera là dans 10 min. - 10 min ? Je pourrais jamais y être. Faites de votre mieux. On y va. On y sera dans... 12 minutes. Bon sang. Il n'attendra pas si longtemps. Officier Blakely, êtes-vous près de la 5ème et Geary ? Officier Blakely ? Sam ? - Lâchez votre arme ! - Lâchez-la ! Carris n'a jamais passé de marché. On a fabriqué la séquence caméra. Q-tip était qu'un type qui passait près du motel à ce moment là. Van Pelt... a collé la plaque avec Photoshop. C'est malin. Bravo à vous les gars. On sait que vous êtes un brave homme. Que vous ne vouliez pas ce qui est arrivé. - Que s'est-il passé ? - Je n'ai rien à dire. Vous n'avez plus rien à cacher, maintenant. À vous expliquer non plus. - Asseyez-vous inspecteur. - Merci. - Fils. - Papa. Il y a toujours des comptes à rendre. N'est-ce pas ? Dis-leur simplement la vérité. La vérité ? Dire la vérité à tout prix. C'est ce qui fait un homme, hein ? Dire la vérité. Un homme a son honneur et sa parole, et c'est tout. Ne va pas sur ce terrain, pour l'amour de dieu. - Donne-leur les faits. - Tu veux des faits ? Maman soupçonnait papa d'avoir une liaison. J'ai posé des questions ici et là. J'ai vite entendu parler de cette fille, Patrice Matigan, qu'il protégeait. J'étais furieux. Comprenez bien. On m'a balancé ces foutaises sur l'intégrité toute ma vie. Pas vrai, papa ? Honnêteté, honneur, famille... balancés à la gueule, et tout ce temps, il entretient une pute ? Non. Jamais. Je lui ai demandé si c'était vrai, et il m'a dit que non. Je savais qu'il me mentait. Je le savais. Alors dimanche soir, je... suis sorti pour découvrir la vérité. J'étais sûr qu'elle allait retrouver papa. Elle est allée au magasin, et au motel. J'ai pensé, " je le tiens là." Purcell a dû penser que Carris m'avait envoyé le tuer. J'ai pas eu le choix. J'ai paniqué. Je me suis enfui. Et le central a appelé, me renvoyant directement au motel. J'étais le plus près, Que faire d'autre ? Refuser l'appel ? Je devais le prendre. C'est le moment des comptes. Elle n'était pas votre maîtresse, hein ? Non. C'était ma fille, la sœur de Sam. Comment avez-vous su ? Sam a dit à sa mère que vous ne la trompiez pas. Je l'ai cru. Mais alors qui était Patrice ? Qui était-elle pour vous ? Et pourquoi tant de secrets ? Je me suis dit qu'elle devait être votre fille. J'ignorais l'existence de Patrice, jusqu'à il y a 4 ans. Sa mère était mourante. Alors... elle m'a contactée, m'a dit que j'avais une enfant de 16 ans que je ne connaissais pas. Ça m'a anéanti. Ça m'a anéanti. Je voulais dire la vérité à Katherine, mais... vous savez, je... Mon dieu. Je n'ai pas pu. Je ne pouvais pas la blesser ainsi. - Sait-elle maintenant ? - Oui, elle sait. Elle sait. Désolé. On est occupé. Katherine, c'est Patrick Jane. Pouvez-vous m'ouvrir ? Non. Vous pouvez et vous aller m'ouvrir. J'ai une chose à vous donner. Voici Kaylee, Votre petite-fille, en quelque sorte. Voilà. Elle adore les cheerios. Ça n'a rien à voir avec moi. Et elle aime faire la sieste à 14h. - Mais... quoi ? - Vous êtes sa seule famille. Les services sociaux passeront pour les papiers à signer. Le nom de Kaylee ne lui va pas trop, je trouve. Si vous voulez le changer, personne s'y opposera. Vous aurez peut-être besoin de ces trucs. Au revoir. =[ J.J. Team ]= Jojimoreau, Guigs, Grishnak Marie1003, Milonga, Petitegégé Barbaro et Manzing