Ne rentrez pas. Dr Seberg, qu'y a-t-il ? Oh mon Dieu ! Souris. Ah oui ? C'est mieux d'être heureux que triste. Je le suis pas. Si tu l'es, et depuis des mois. - Depuis... - C'est une séance de thérapie ? T'as prévu les mouchoirs ? Voilà, extériorise ta colère. Bon début. T'es venu pour ça ? M'énerver ? - Parce que j'ai du boulot. - Jane, téléphone. C'est très urgent. Ligne 2. - Jane. - Bonjour, M. Jane. Je suis le Dr Alicia Seberg. D'après mes recherches sur internet, vous êtes le meilleur enquêteur des environs. Vous me flattez, - mais je ne suis pas enquêteur. - J'ai besoin de vous. Venez rapidement. On m'a assassinée. 2x16 Code Red C'était génial ! Madame, monsieur, veuillez me suivre. D'accord ! - Vous êtes... - Patrick Jane. - Consultant. - Heureux de vous connaître. Dean Harken, centre de contrôle des maladies. - Enchantée. - On a un code rouge, un virus qui s'est répandu. Le centre est sous notre contrôle, conformément au plan d'urgence. Des milliers mourront - si la situation est mal gérée. - On sait que... Même si elle le nie, cette situation résulte sûrement d'une erreur du Dr Seberg. Il n'y a pas de crime, votre présence n'est pas requise. - Possible, mais... - Par courtoisie, je vous laisse rentrer. Observez et collectez des preuves, tant que vous vous rappelez qui est le responsable. Notre enquête a la priorité. On est d'accord ? - Tout à fait. - Puis-je voir votre badge ? Bien sûr. Merci... Dean. Pas de photo. Dommage, vous êtes très beau. Je suis le directeur de Zitek Biosystems. J'aimerais vous assurer que la compagnie est prête à vous offrir son entière coopération. Merci M. Price. Allons-y, nous jouons avec le temps ici. Oui, bien sûr. Dr Edmunds, responsable des recherches. Il va vous conduire sur le lieu de l'incident. Price, venez avec moi. Merci d'être venus si vite. - Que faites-vous ici ? - Guerre biologique. Avec la technologie moderne, anthrax, botulisme, peste bubonique, ou le venin de cobra sont des armes potentielles. C'est en plein essor. Un travail très intéressant. Vous créez des moyens de tuer les gens en masse. Au contraire. On produit des antidotes, des moyens de combattre ce qui tue les gens. On y est. Suivez-moi. 120. Chéri. C'est M. Jane ? Oui. Comment tu te sens ? Pareil. Augmentation du rythme cardiaque. Mon corps le combat avec l'adrénaline. Bonjour. Vous voulez nous expliquer ? Cette fiole a été ouverte et laissée sous le frigo. Elle contient le virus cryptohansa B, transmissible par l'air. C'est un supervirus fabriqué. Si c'était libéré, ça tuerait tous les vertébrés dans un rayon de 400 m. Ça attaque les globules rouges, les empêchant de libérer l'oxygène. La victime... meurt d'asphyxie ou d'une crise cardiaque, dans un délai de deux à six heures. Donc d'un instant à l'autre ? Selon Harken, vous l'avez ouverte par erreur. C'est un bureaucrate. Il va au plus simple. Il y a quatre étapes pour enlever le bouchon de ces fioles et on ne l'ouvre jamais en dehors du frigo. C'est la règle. Je n'ai rien à voir avec ça. Mais c'était intentionnel. On voulait ma mort. Tout le monde sait que c'est moi le matin. Elle a dit "chéri", vous portez des alliances. Vous êtes mariés ? Elle est surprise car vous paraissez très calme pour quelqu'un dont la femme va mourir. En quoi ne pas être calme pourrait l'aider ? Bien vu. Corrigez-moi si j'ai tort, mais le tueur, en ouvrant la fiole, a dû s'exposer lui-même au virus. Dans ce cas, il est mourant ou alors déjà mort. Il y a un antidote. C'est une enzyme. S'il est pris avant exposition, ça empêche la contagion. Le tueur a dû en prendre une dose. - Vous ne pouvez pas... - Non, plus maintenant. L'antidote ne fonctionne que s'il est pris avant exposition. Pourquoi ne pas l'avoir pris en prévention ? Les effets secondaires sont bien trop importants. Qui d'autre avait accès au virus ? Les seuls autorisés sont Cliff et moi, Welks, Nash et Tripp, nos collègues. On a un système de sécurité biométrique très performant. Donc votre mari ou un de vos collègues est le tueur. Pardon. Serait le tueur. C'est bon. C'est la conclusion logique. Où sont vos collègues ? Ils remplissent un rapport d'incident. On va devoir leur parler. Chouette affaire, hein ? Chouette ? Intéressante. Unique. Seulement pour un aventurier blasé et macabre. Macabre ? Puisqu'on doit attraper les gens qui s'entretuent j'aime autant qu'ils fassent preuve d'originalité. - Patron ? - Oui, Van Pelt. Trouvez-moi les antécédents de Cliff Edmunds,</i> Lilith Nash, Griffin Latimer Welks, Florian Eric Tripp. Je vous envoie les détails. On cherche quelque chose de précis ? L'un d'eux a libéré un super virus qui peut tuer la moitié de la Californie, alors je suppose qu'on cherche des antécédents de super vilain. D'accord. C'était une plaisanterie. On avait compris. À plus. - Que faites-vous ? - J'ai l'air de faire quoi ? - Nous rendre nerveux ? - Correct. - Comment je m'en sors ? - Très bien. Excellent. Pourquoi ? L'un de vous trois a tué Alicia Seberg, ou c'est son mari. On doit trouver qui. Et on est pressés. Les gens nerveux sont faciles à lire. Et que concluez-vous de vos lectures ? Vous êtes un livre ouvert. Vous êtes ce que dont avez l'air, profondément honnête, un boy scout. Vrai ? - Non. - J'ai tort. - Vous avez un côté obscur. - Oui, mais... - Que cachez-vous ? - Rien. - Que cache-t-il, Lilith ? - Je sais pas. - Que cachez-vous ? - Je ne... - C'était vous ? - Moi ? - Vous aviez une aventure avec Alicia. - Quoi ? Non. - Pas moi. - Pas vous... Qui alors ? Je gère le matériel et le stock, pas la vie privée de mes collègues. Mais elle avait une aventure. Quelle raison aurait son mari de la tuer ? Si c'est pas lui, c'est l'un de vous. Alors, qui ? Selon moi... Kaseem. - Son mari le sait ? - Oui. Le Dr Edmunds est un homme charmant. Il a pas pu faire ça. Merci, Lilith, Florian... Griffin. Pourquoi nous avoir caché votre liaison avec le Dr Kaseem ? Aucun rapport. On a un mariage honnête et sincère. C'est vrai. Vraiment ? Ça vous dérange pas ? Non, pas du tout. La fidélité est une convention. Comme les vêtements, et ne pas tuer. Si on veut. Allez, ça vous agace bien un peu. On s'aime. Son bonheur est le mien. Moi aussi, j'ai des aventures. En avez-vous une en ce moment ? Non, beaucoup trop de travail. Vous devez trouver ça plutôt bizarre. Oui... au début. Mais, hein... Mais hein. Ça c'est éloquent. Isabel ! Merci mon Dieu. Maman ? Maman, j'ai eu le message de papa. C'est vrai ? Oui, c'est vrai. Non, c'est pas possible ! Bébé, ne pleure pas, ne pleure pas. Comment tu peux me demander ça ? Bien sûr que je vais pleurer.</i> Il n'y a vraiment rien à faire ? On peut forcément faire quelque chose !</i> Écoute-moi. On n'a pas beaucoup de temps. Ne le gaspillons pas en pleurs, d'accord ? - D'accord. - Bien. Comment va l'école ? Ça va mieux en math ? J'ai eu 19 à mon dernier examen. Bien joué. Continue comme ça. Et ce garçon, Andy ? Comment ça va ? C'est un crétin. Je ne le vois plus.</i> Je suis plutôt contente d'entendre ça. Je ne l'aimais pas beaucoup. Je t'aime tellement. Tu es la meilleure chose que j'aie faite. Je suis tellement fière de toi. Maman. Quand je serai partie, ne perds pas ton temps à être triste. Un petit peu d'accord, mais pas trop longtemps. Sois courageuse. Et sois heureuse. Au revoir, bébé. Maman ! Au revoir, bébé. Non, maman ! Au revoir, mon amour. Je t'aime chérie. Au revoir. Elle est partie, bébé. C'est fini. Elle est morte ? Je... je suis vraiment désolé. Mon équipe prépare la procédure de décontamination. C'est à dire ? C'est une irradiation à basse intensité prévue pour cette éventualité. La pièce est irradiée. Le virus est détruit. Le corps d'Alicia reste intact. Quand pourrons-nous examiner la scène du crime ? Sans crime avéré, pas de scène du crime. On ignore s'il y a eu meurtre. Où sont vos preuves ? La parole d'Alicia. - Pourquoi mentir ? - Elle était sous le choc. Elle a foiré, et n'a pu l'admettre. Ça arrive. Je fais ce boulot depuis longtemps, J'ai déjà vu ces dénégations, ces certitudes. - C'est la nature humaine. - Je la crois. Je considère ça comme un homicide. Navrée de compliquer votre boulot, mais c'est mon job. Parfait. Faites votre boulot. On a toujours un danger biologique, et c'est moi le patron ici. Vous voulez un meurtre ? On s'occupera des suspects, selon les protocoles du C.D.C.A. Absolument. Jusqu'à l'été 2008, Seberg, Edmunds, Nash et Tripp travaillaient ensemble au Northern California Technology Institute, département de biochimie. Seberg et Edmunds sont partis. Un problème légal quelconque. Je vérifie ça avec Cho. Avez-vous déjà été condamné pour un crime ? Êtes-vous ou avez-vous été membre d'une organisation terroriste ? - C'est ridicule. - C'est grotesque. Laisse tomber. On se calme, au fond. - M. Tripp... - Pourquoi ? Pourquoi ? Ça change quoi, notre silence ? Silence ou pas, vous perdez votre temps avec ces âneries. Vous avez déclaré l'homicide, nous remplissons la paperasse. C'est comme ça. Perte de temps. Il me semblait avoir été clair. Vous voulez affronter le C.D.C.A. ? Pas du tout. Excusez mon collègue... Non. Je retire ces excuses. Un peu de courage, Lisbon. Tu sais comme moi, que si je passe 10 minutes avec eux, j'en tirerai la vérité, si toutefois il y en a une d'intéressante. Excusez-nous. Oui, excusez-nous. Il faut qu'on parle. On se calme. C'est un ordre. Détends-toi, c'est pour l'affaire. Laisse-moi t'expliquer. C'est politique. Le C.D.C.A. est riche, méchant, et a des relations. Le CBI, à côté, fait figure d'orphelin. On ne peut pas s'en faire des ennemis. Il faut coopérer. - Il m'irrite. - Dis-le. "Je comprends." Va. Trouve-toi un distributeur. Achète-toi une barre chocolatée et reviens quand ça ira mieux. Donne-moi un dollar. Tu me le rendras. Continuez. Mon Dieu, c'est terrible. - Vous suspectez une malveillance ? - Le Dr Seberg et son mari ont travaillé ici jusqu'en 2008, ainsi que Florian Tripp et Lilith Nash. Exact ? Une brillante équipe. Nous avons regretté leur départ. L'argent, vous voyez ? On a tenté d'invoquer leur contrat, mais Zitek a menacé d'un procès, - alors ils sont partis vite. - Et le couple Edmunds - Seberg, - ça allait bien ? - Je crois. - Malgré tout. - Malgré quoi ? Je n'aime pas écouter les ragots, mais - on entend des choses. - Du genre ? - Edmunds aimait les femmes. - Il avait des liaisons. Il semblerait. Avec parfois des drames. De quel genre ? Le genre feu d'artifice. Mais je n'y ai pas prêté attention. Qui y a prêté attention ? Une de nos étudiantes en astrophysique était impliquée. Son nom ? Greta Skye. Combien de temps prend la décontamination ? Une heure. Ne touchez rien. C'est une enquête pour meurtre. Je touche ce que je veux, d'accord ? Il y a des trucs dangereux là dedans. J'aime ce qu'on fait de nos jours. Ces barres chocolatées, avec du chocolat noir. Vous avez goûté ? Vous en voulez ? Non, merci. D'accord. Vraiment bon. Tu m'entends ? Isabel, c'est ça ? Qui êtes-vous ? Patrick Jane. Je vais trouver le meurtrier de ta mère. Bien. Tuez-le, s'il vous plaît. J'aimerais y être autorisé. Tu devrais peut-être t'éloigner de l'ordinateur. Tu as des amis pas loin ? Je veux être avec ma mère. Toutes mes condoléances. Tu as une barre chocolatée chez toi ? Quoi ? Je parlais de chocolat, et je me suis dit que le chocolat te ferait du bien. Toute cette... émotion. Ça épuise. Et le sucre apporte de l'énergie. Ma mère est morte. Le chocolat et le chagrin vont bien ensemble. Tu devrais essayer. Le goût en sera plus profond, plus intense. Tu auras ce genre de sensation pendant un moment. Tu te sentiras plus vivante. Accroche-toi à ce sentiment aussi longtemps que possible. C'est un cadeau. Je suppose. Fais quelque chose pour moi, Isabel. Je veux que tu éteignes ton ordinateur. Va dire à un ami ce qui est arrivé. Fais-le maintenant. Sésame, ouvre-toi. C'est pas normal, hein ? Avez-vous un diplôme supérieur en sciences physiques ? Pardon... Désolé de vous interrompre. Il faut élargir la liste des suspects. Les scanners high-tech laissent passer tout le monde. - Impossible ! - Essayez. - Zut ! - Vous voyez ? Pareil pour l'autre porte. N'importe qui ici aurait pu avoir accès aux fioles de virus. N'importe qui. Qui est responsable du fonctionnement des scanners ? Ça n'aurait pas dû arriver. C'est scandaleux. Vous êtes responsable de la sécurité, non ? Pas du matériel. C'est sous-traité. Je les appelle immédiatement, ils vont m'entendre, croyez-moi ! Vous montrez vos paumes. C'est un signe d'imploration, ça suggère la culpabilité. Ce n'est ni vrai ni pertinent. Je... je constate les faits. J'ignore pourquoi ça ne marche pas. Il a raison. C'est pas convaincant. C'est votre opinion, mais je n'y suis pour rien. - Je vous arrête. - Pour quoi ? Voyons, d'abord, le meurtre d'Alicia. - Ridicule. - Ce n'est pas à vous de décider. - Vraiment ? - Oui, c'est notre enquête. Si on ne s'entend pas, j'appellerais mes amis du FBI, ils reprendront l'affaire. En fait, je vais le faire. Désolé ma petite dame... - Peut-être... - Je crois que j'avais raison pour le signe de la paume. Je veux parler à mon avocat. - C'est votre droit, mais... - Vous vous êtes déjà assis dans un avion militaire, les yeux bandés ? Alors, ce sera nouveau pour vous ! C'est ce qui vous arrivera, si vous ne parlez pas maintenant ! - En fait... - Chut ! Alors ? Le sous-traitant a merdé. Le programme plante constamment, alors... ils le corrigent. Et donc, rien ne marche... en attendant. Comme personne ne le savait, ça fonctionnait comme si le programme était bon. - En quelque sorte. - Et c'est ainsi depuis ? Deux... mois. Deux mois ? N'importe qui aurait pu entrer. Terroristes, fous, voleurs ! Vous savez dans quel merdier vous êtes ? Voleurs ? - Des gens voleraient des germes ? - Le virus cryptohansa B est le... C'est le top en matière de recherche. Difficile à produire. Ça coûte 300 000 $ le gramme au marché noir. N'est-ce pas, Price ? Et vous avez laissé les portes bien ouvertes. Vous êtes vraiment dans la merde. Je vous laisse y penser un moment, d'accord ? On reparlera après. Vous savez qu'il ne l'a pas tuée. Mais vous aimez faire peur. Si c'est bien un meurtre, il fait un très bon suspect. Il ne gagne rien à la tuer. Il a seulement compromis la sécurité. - On verra s'il a un mobile. - Ce qui est important, c'est que tout le monde avait accès aux fioles, pas seulement Price. Comme Kaseem, par exemple, ou vous. Vous étiez déjà là, non ? Pour un inventaire ? À quelle heure êtes-vous arrivé ? C'était la nuit d'avant, non ? J'oubliais, je devais appeler le FBI pour qu'ils vous remplacent. Je vous l'ai dit, vous ne décidez pas. C'est le procureur lui-même qui nous envoie. Dites-lui qu'on nous retire l'affaire, on verra. Je devrais le faire. On verrait bien. Allons ouvrir la chambre de confinement. Ça a l'air cool, ouvrir la chambre de confinement. On devrait pas porter des masques ? Aucun virus ne résiste aux radiations. Le virus dans les fioles est toujours vivant, bien sûr. Mais elles sont incassables. Aucun danger. Cinq fioles intactes. Remettons ces petits bien au frais. C'est parfait. Sortons Alicia maintenant. - C'est une scène de crime, vous ne... - Laissez-le ! Mon dieu ! Mon dieu. Vous avez eu une liaison avec Cliff Edmunds, - le mari de la victime, n'est-ce pas ? - Non. Enfin si. C'était pas... mais, oui c'est vrai. Mais je n'ai pas... Vous pensez que je suis impliquée ? Non, nous cherchons simplement à comprendre leur relation. - Vous pensez que Cliff l'a tuée ? - Il était jaloux ? - Pas du tout. - Il a déjà été violent ? C'est quelqu'un de très doux, vraiment. Et Alicia aussi était cool. - On a entendu parler d'accros. - Non. Enfin... Il y a eu un incident, qui n'avait rien à voir avec Cliff ou Alicia. Continuez ! On se voyait depuis un moment. Quelqu'un a glissé un mot sous ma porte, au milieu de la nuit. Ça disait que j'étais une pute et que je devais m'éloigner de Cliff. C'était très méchant. Et anonyme, bien sûr. - Qui aurait pu l'envoyer ? - J'ai pensé que c'était Alicia, au départ. Mais elle n'était pas ici cette nuit-là. Il y avait quelqu'un d'autre ? Quand je suis allée voir Cliff à son travail, il y avait son assistante. Elle m'a jeté un regard... C'était glaçant. - J'ai pensé que ça pouvait être elle. - Son nom ? Lilith Nash. La question est pourquoi maintenant ? Quel est le déclencheur ? Et la réponse ? Pour commencer, - Harken est arrivé. - Selon toi, c'est lui ? J'aimerais. Mais quel est son motif ? - Van Pelt. - <i>Chef,</i> les gars ont trouvé une ex du mari de la victime.</i> Nash lui aurait envoyé une lettre de menaces. Intéressant. Je creuse un peu plus. Sous le nom de Nash, rien à signaler. Mais elle a été mariée au Canada, de 96 à 97. Et une mesure d'éloignement contre Lilith Blaum,</i> a été demandée en 99, par l'ex-mari. Elle a passé 4 mois dans une institution psychiatrique. Ça peut arriver à tout le monde. Tu peux me faire une faveur ? Dis à Cho et Rigsby de venir ici au plus vite. - Pourquoi ? - On aura besoin d'eux. - <i>Merci. - Je le ferai. Allons parler à Nash. Quoi ? - Elle est coupable. - Elle est folle, elle a le béguin pour son chef, donc tue sa femme ? Un truc comme ça. Elle était nerveuse, mais pourquoi tuer maintenant, avec le virus ? Je ne sais pas. Demandons-lui. Si tu veux. Tu rejettes cette hypothèse car tu n'as pas soupçonné Nash de suite. Non, je la rejette car Nash n'est pas la coupable. Mais si tu veux lui parler, parlons-lui. Mais quoi que tu fasses, ne dis rien à Harken. C'est la procédure. Il lui mettra tout sur le dos. Elle se taira. Tu perdras ton temps. Je parle à Harken. Nash, avec moi. Maintenant. Restez là. Écoutez-moi et dites-moi la vérité. Y a-t-il une sortie qui évite l'entrée principale ? Où ? À 1,6 km au nord. Un conduit passe sous la clôture - vers le nord-est de la propriété. - Excellent. Maintenant, dites la vérité. Vous êtes-vous appelée Lilith Laum ? Avez-vous été internée ? En pincez-vous pour Cliff Edmunds ? Avez-vous tué Alicia ? Je vous crois, mais je sais comment pense Harken. Tôt ou tard, on vous incriminera. Je sais comment pense Harken, tôt ou tard, on vous incriminera. Compris ? Excellent. Allez-y. Lilith Nash est-elle revenue ? Bizarre. Où est Lilith Nash ? Elle est partie... Ne vous souciez pas d'elle. Elle est innocente. - Comment le savez-vous ? - Je lui ai demandé. Elle me l'a dit. Où est-elle, là ? Aucune idée. Sécurité. Elle n'est ni dans sa chambre, ni ailleurs. Vous dramatisez. Elle est inoffensive. Elle est instable, c'est une tueuse, et vous la dites inoffensive. - Rassurant. - Même si elle est tout ça, ce que je n'affirme pas, le mal est déjà fait. M. Harken ! On a un code rouge. - Un quoi ? - Quoi ? Quiconque dans les 400 m autour de cette fiole mourra dans les 4 à 6 h qui viennent. - J'avais mis les flacons au coffre. - Elle a dû y pénétrer. Comment c'est possible ? - C'était quoi ? - Un verre. Quoi ? Il n'en manque qu'un. C'est déjà ça. - Comment elle a fait ? - Peu importe. - Qu'allons-nous faire ? - Rien. Dans 4 heures, on sera tous morts. Ne mens pas. C'est un de tes tours ? Pourquoi je ferais ça ? C'est quoi l'intérêt ? Jure sur la tombe de ta fille. Pas question, pour rien au monde. Mon dieu ! C'est bien un exercice ? Non. C'est... c'est réel. Désolé. Écoutez-moi. On n'a que quelques heures. On gardera le virus contenu ici. Personne ne quitte les lieux. Et après ? On nous enterrera dans le désert ? L'armée de l'air bombardera le complexe, pour détruire le virus. Vos proches seront informés. Comme je l'ai dit, il nous reste peu de temps. Alors prenons nos dispositions et prions. Passez vos appels. Que Dieu ait pitié de nos âmes. Chef, on est à 5 minutes de votre position. Écoute Cho. Jane et moi avons été exposés à un virus, nous allons bientôt mourir. Je veux donc te remercier ainsi que Rigsby et Van Pelt. C'était un honneur de bosser avec vous.</i> Appelle mon frère Tommy. Son numéro est dans mon agenda. Après Town and Country Electrical. Dis-lui que je l'aime et que je lui pardonne... pour tout. Et aussi qu'il fasse la paix avec ses frères. C'est mon dernier souhait. Tu le lui diras.</i> Je le ferai. Au revoir. Attends. Je... je veux leur parler aussi. - Désolée. - Ça ira. De dignes adieux. Je craignais des larmes et des divagations, mais non. Bref. Classe. Bravo. Tu n'as personne d'autre à appeler à part Cho et Rigsby ? Si j'étais mourant, je t'appellerais. Mais tu es déjà là, donc inutile. Moi ? Tu dirais quoi ? Une minute. Si ? Si j'étais mourant ? Tu vas pas vraiment mourir. J'ai étiquetté une fiole vide et j'ai incité cette pauvre Lilith à s'enfuir. - Je m'en veux un peu... - Espèce d'enfoiré ! Reste là, s'il te plaît. C'est Jane. Ignorez le dernier message de Lisbon. Je l'ai fait marcher. C'est ma faute. Vous êtes au conduit ? Attendez là. Quelqu'un va bientôt croiser votre chemin. T'es malade ! Pourquoi me faire ça ? Deux raisons. D'abord, pour attraper le meurtrier d'Alicia. Qui n'est pas la pauvre Lilith Nash, qui, rappelle-toi, a pris une dose d'antidote pour survivre à l'exposition au virus. L'assassin pense être le ou la seule à survivre. Donc, il devra quitter les lieux avant qu'on meure, à moins de vouloir finir brûlé vif par l'armée de l'air. Il est pris au piège, il lui faut s'échapper. Donc nous révéler son identité. Clair et précis comme dans une équation. - Et la raison n° 2 ? - La seconde et la plus importante, c'est ton sentiment en te sachant vivante. Tu ne te sens pas bien là ? Tu n'es pas heureuse - d'être en vie ? - Non ! Je sais que si. Tout comme toi. Si ta raison n° 1 ne surgit pas très vite, je te mets mon poing sur le nez. Patience. Harken va bientôt arriver, le visage inquiet parce que quelqu'un se sera enfui. Bientôt. Attends. Bientôt... Rien. Si tu... Qu'est-ce que je disais ! C'était un canular ? "Canular" est un peu fort. Plus une ruse, un subterfuge. L'important est d'avoir arrêté l'assassin. Ça compte ! Oui. Griffin Welks ! Avec votre méthode il s'échappait. La mienne est... thérapeutique et revitalisante. T'es seul sur ce coup. L'important est de faire attention car c'est la vraie fiole. OK ? Remettons-la au congélo. À plus, cador. Je prélevais de petites quantités de virus pour le vendre au marché noir. 300 000 $ le gramme. Je m'occupe de l'inventaire. C'était facile. Jusqu'à ce qu'Harken fasse un contrôle. J'ai dû réagir vite. J'ai gâché une fiole pour masquer la quantité volée. Sachant qu'Alicia Seberg y serait exposée. Il fallait bien un responsable. On croirait qu'elle avait ouvert la fiole par accident et qu'elle ne l'admettait pas. Elle avait toujours raison. Je suis curieux. L'argent tiré de ce vol, - comment vous l'avez dépensé ? - Il est là. En bons du Trésor, et un peu dans l'immobilier. Placements judicieux. Vous serez le plus riche de Folsom. Dure journée. Y a comme un froid. Tu m'en veux ? Reconnais-le. Tu te sens mieux. Tu te sens plus en vie. Je sais que c'est vrai.