Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Tu es prête ? - Consciente, mentalement prête ? - Oui. Fantastique. D'accord. Je veux que tu imagines un écran entre toi et moi. Sur cet écran je veux que tu imagines une forme simple, comme un carré, mais pas carré. - Compris ? - Oui. Bloque-la. Maintenant imagine une autre forme et entoure la première avec. C'est fait. Excellent. Voilà le moment amusant. Concentre-toi, et projette le tout vers mon esprit. Regarde bien ici. Ouvre ton esprit, et envoie-moi l'image. Je commence à la ressentir. C'est un triangle dans un cercle. - Non. - C'est vrai ? Non. Je pensais à un octogone dans un rectangle. Menteuse. Très bien, tu m'as eue. Pas mal ? Rigsby et moi, on s'est fait avoir. - Comment tu fais ça ? - C'est rien. Juste une clef de calibrage pour lire dans les pensées. Maintenant j'ai accès à toutes tes pensées. - Mais oui. - Sérieux. D'accord. Je pense à quoi, là ? " Je suis très contente que Jane plaisante et qu'il ne puisse pas faire ça." Non... En fait, oui, mais pas pour ce que tu crois. Je crois quoi ? Sans importance. Tu rougis. - Tu as rougis. - Une affaire. Incendie criminel et meurtre à Marquesa. Leur procureur nous demande de vérifier. - C'est parti. - Très bien. Chef Piller, pourquoi les pompiers sont encore là ? Éteindre le feu a pris des heures. Manque de pression dans les tuyaux à cause de la sécheresse. Rich Garcia avait le meilleur maïs du comté. Regardez ça. Bref, c'est ici qu'on l'a retrouvé... ce qu'il en restait. Susan et Madeleine n'auront presque rien à enterrer. Difficile d'enterrer un camarade. Il a dû vous sauver la vie plus d'une fois, et vice versa ? Comment savez-vous qu'on était militaires ? Vous avez pleuré. Vous n'êtes pas le genre d'homme qui pleure sans raison. Et vous portez la chevalière de la Garde Nationale. Oui, on était dans le 192ème bataillon. On a servi ensemble en Iraq 2 fois. Donc c'est vous le spécialiste en incendies. Non. Le spécialiste... C'est plutôt l'agent Rigsby. M. Jane est un consultant. Alors vous saurez dire, catégoriquement, si l'incendie était criminel ou pas ? 2 ans au service incendies criminels de San Diego. Je saurai. Vos hommes n'ont pas contaminé les lieux ? Mes hommes ? Il n'y a que moi et Terry O'Brien. Mais oui, on vous a obéi. Après avoir dégagé Rich, on n'y est pas retourné. Pour savoir si c'est criminel, je dois examiner le parcours du feu, et trouver son point d'origine. Vérifier s'il y a des traces d'accélérants. C'est criminel... et un meurtre. À quoi tu vois ça ? C'est une partie de la porte du garage. Et ? Le verrou est à l'extérieur. Quelqu'un a enfermé Garcia et mit le feu. Votre ami a été assassiné. Navré. Les incendiaires reviennent bien sur les lieux ? Oui, encore plus si c'est doublé d'un meurtre. Celui-là peut être différent. Tu en penses quoi... Jane ? Patrick Jane ? Par ici ! Il regardait d'ici. Il était là. Traduction / Relecture : Milonga, Marie1003, Manzing Synchronisation : Jojimoreau, Guigs, Grîshnak - Qu'est-ce qu'on a ? - C'est un boulot complexe. Minuteurs électroniques, déclencheurs au mercure. Le labo doit confirmer, mais ils ont utilisé un accélérant particulier, - du kérosène, un truc comme ça. - On a affaire à un pro, ou un amateur très doué. Prends l'empreinte de la trace du pneu sur la route. Vous, allez parler au type que Garcia allait voir ce soir là. Chef, son nom ? Mitchell Reese. À la station essence, dans la grand-rue. Mitchell Reese. C'est parti. Nous deux, on va aller parler à la veuve. Jane ? Ces gens sont du CBI, ils nous aident à trouver le responsable. Bonjour. Ravie de vous rencontrer. Merci d'être venus. Est-ce que... vous avez faim ? Il y a assez. - Je prendrais bien un morceau. - Non. Merci, Mme Garcia. Peut-être pas. J'ai rassemblé la vaisselle sale, et rentré du bois, comme ça t'es parée. - Merci. - T'as besoin d'autre chose ? Non, Ben, ça va. Merci beaucoup. Ils sont de la police d'état. Bonjour. Ben Machado. S'il vous faut quelque chose, demandez-le moi. Ben est notre "personne ad hoc". Je suis le seul agent immobilier qui prend engrais et poulets en commission. - Vous étiez aussi dans le 192ème ? - C'est exact. Vous avez l'allure du militaire. Rich, Ben et moi, et deux autres potes gérions une section ensemble. Vous allez chopper l'enfoiré qui a fait ça rapidos, hein ? On fera de notre mieux. J'imagine bien. Je te voir demain ? Je dois y aller. Ça vous dérange de répondre à nos questions ? Bien sûr que non. Je vous en prie. Tu es Madeleine ? Maddy. Quoique vous vendiez... partez. Vous êtes idiot ? Mon père vient de mourir. Oui. Mes condoléances. Ça arrive. Tu apprendras à vivre avec. Pas tout de suite, mais à la fin, tu t'y feras. Vous êtes ? Patrick Jane. Je vais découvrir qui a assassiné ton père. Et le, ou la... ou les... mettre en prison. Si tu me parles. Si je vous parle ? Comme si je savais qui l'a fait. Tu pourrais m'aider. Oui ? Ton père a longtemps servi dans la Garde Nationale. Il n'a aucune photo avec ses potes ? Ces conneries militaires étaient dans une vitrine sur le mur. Des médailles, des photos et des babioles. - Mais il l'a enlevée. - Pourquoi ça ? Qui sait ? Il ne parlait pas de ce qu'il avait fait là-bas, pas à moi en tout cas. Il en parlait à ta mère ? Non. Ça veut dire quoi, "Tsss, non" ? Rien. Enfin... il aimait pas en parler. Pourquoi es-tu si fâchée contre ta mère ? Je le suis pas. Alors tu devrais être avec elle. Elle a besoin de toi. Son mari vient de mourir. Je suis sûre qu'elle apprendra à vivre avec. Je regardais la télé. Maddy était dans sa chambre. Richard m'a appelé en quittant Mitch, disant qu'il arrivait. Il s'occupait de la parade de l'avocat. Et ensuite, j'ai entendu... un bruit étrange, et j'ai vu une lumière par cette fenêtre. C'était le garage qui brûlait, avec Rich à l'intérieur. Il criait. C'était ça le bruit... les hurlements de Rich, essayant de sortir du garage. Bonjour, Mme Garcia. J'ai apporté des chips de maïs... Merci, mon chou. Tu veux à manger ? Du poulet ? Bien sûr, si tu veux. Sers-toi. Tommy fait des jobs occasionnels. Il est lent, mais si indépendant qu'il soit béni. Lent ? Il est attardé, Maman. Pourquoi tu ne dis jamais la vérité ? Tu mens toujours ! Désolée. Vous connaissez les ados. Et pourquoi est-elle en colère ? Elle pense que votre amant est responsable du meurtre de son père. Mon amant ? Comment osez-vous ? - Le policier. - Le chef Piller ? - Oui. - Maddy ne se doute de rien. Pas convaincant. Vous voulez réessayez avec plus de conviction ? Vous pouvez pas venir ici, et m'accuser comme ça. Vous ne l'avez pas regardé dans les yeux. Vous ne l'avez pas laissé vous prendre la main. L'air vibrait presque de honte et de désir ardent, ce qui m'indique que vous étiez amants. Et suggère 2 possibilités. Vous et Piller avez tué votre mari ensemble, - et vous avez des remords... - Non. Non. Je vous crois. Vous l'auriez tué d'une façon plus humaine. 2ème possibilité... vous avez l'horrible impression que Piller aurait pu le faire pour se dégager le terrain. Non. Trey n'aurait pas pu. C'était son meilleur ami. Un meilleur ami qui a une liaison avec la femme de son "meilleur ami". Susan. Nous trouverons la vérité. Quand Rich est revenu de la guerre... il m'a délaissée. Il s'est éloigné. Ce n'était plus mon mari. Avez-vous eu une liaison avec Piller ? Oui. Mais Trey n'aurait jamais fait de mal à Rich. Je le sais. Vous l'espérez. Allez, aidez-nous, M. Reese. Vous devez être le dernier à l'avoir vu en vie. Comment ça ? Problème de connection électrique, je parie. Toujours pareil avec les vieux modèles. Ouais. Je dois faire marcher ce vieux machin pour la parade. On en parlait avec Rich la nuit de sa mort. Avez-vous remarqué quelqu'un d'autre, qui l'aurait attendu par ici ? Il est parti quand ? C'était assez tard. Vers 22 h environ. Vous croyez que c'est un meurtre ? Il aurait été cramé délibérément ? Oui, on dirait. - C'est bizarre. - Comment ça ? Un autre homme, de la même unité, mort brûlé, dans la même ville ? - Bizarre. - Continuez. Un autre homme ? Le chef Piller vous a rien dit ? Il y a 3 ans. Un type qui s'appelait David Martin - a brûlé jusqu'aux os. - Il était aussi du 192ème ? Ouais. C'est ce qui s'est dit. C'était avant que j'arrive. Je suis là depuis 1 an. Il habitait à Alton Grove. Curieux que le chef Piller ait rien dit. - C'est la maison de Piller. - Les pompiers arrivent. - Piller est encore dedans ? - Je ne sais pas. À l'aide ! Stop ! Rigsby, attends ! Idiot ! Rigsby ! Mon dieu ! Bouge pas. Bouge pas Peter. Ça va aller. Tu vas t'en tirer. Je vais lever ton bras. Il faut changer le pansement souvent au début. Comment va Piller ? L'unité des brûlés de Sacramento se prononce pas. Salut. Voyez le Dr Van Pelt. Tiens. Ta saloperie à la mangue. Comment ça va ? J'ai pris des antalgiques costauds. J'imagine que Piller n'est plus suspect ? Oui, surtout depuis que les médecins ont trouvé du GHB dans son organisme. Il a dit s'être réveillé cerné par le feu et la fumée. On passe un cap dans la cruauté... doser la drogue pour qu'il se réveille au moment de brûler vif. Salut, la momie. L'incendie chez Piller est similaire à celui qui a tué Rich Garcia. Catalysé à l'éther. C'est une signature. Dur à manipuler, il faut habileté et finesse. Et si tu allais voir Susan pour avoir son avis ? Nous, on va vérifier à Alton Grove, là où est mort David Martin. "La momie." J'ai compris. Les bandages. Et lui, plus de cachets. - Vous n'avez rien dit de Dave Martin ? - Quel rapport ? Même unité, mort dans un incendie. - Étrange coïncidence. - La mort de Dave est accidentelle, et remonte à 3 ans en plus. - Un accident ? - À cause d'une cigarette. Sa maison a entièrement brûlée. Il ne restait rien de lui. On a dû enterrer les cendres. Y a-t-il d'autres connexions entre Dave Martin et votre mari ? Dave faisait des affaires avec eux... avec Rich, Trey et Ben. De quel genre ? Ils l'appelaient la société du Domaine "Mar Verde". Au départ, c'était un moyen de trouver un logement à Dave Martin. "On ne laisse personne derrière"... même Dave. - Il avait des ennuis ? - C'était un ivrogne, en fait. Il ne s'entendait qu'avec ses amis de l'armée. Ils se sont réunis pour acheter un terrain sur les hauteurs, à Alton Grove. Qu'est devenu le terrain à sa mort ? Ça a pris une éternité pour qu'ils le transfèrent à leurs noms. Absurdité juridique. J'ai dit à Rich, "Perds pas ton temps. Ce terrain ne vaut rien." Tommy Odds y habite maintenant, il sert de gardien. Désormais, Ben Machado est le dernier du groupe en vie. Je crois que oui. Intéressant. Appelle dès que tu as parlé à Machado. Il y a quelqu'un. Salut, Tommy. Vous vous souvenez d'elle ? Entrez. Donc, Tommy... on est ici car... Mme Garcia a dit à mon collègue que vous surveillez cet endroit ? J'ouvre l'oeil. C'est ce que m'a dit M Garcia... "Ouvre l'oeil Tommy." C'est David Martin ? Dave était sympa. Il s'est jamais moqué de moi. Pas une fois. - Vous ne fumez pas ? - Non. Bien. Dave fumait, et il est mort brûlé par accident. Vous y avez assisté ? Non, j'étais à l'hôpital, j'avais une appendicite. - Vous voulez voir ma cicatrice ? - Non. Mais je suis sûre que M. Jane le voudrait. Jane ? C'est bien la sécheresse ? Pas à Alton Grove. Vous aimez ? J'ai aussi des géraniums. Très joli. N'en parlez pas. La compagnie me mettrait dehors. Je ne saurais pas où vivre. On dirait que ça vient du sol. C'est un aquifère... une source. - Ça vaut des millions. - Assez pour tuer. Van Pelt ? Oui ? "Grace"... c'est un joli nom. Gracieux. Je veux te dire un truc depuis pas mal de temps. Je crois que c'est le bon moment, comme... j'ai failli mourir. Je t'aime, Grace. Je t'aime profondément... ça va ? Oui. Pourquoi fais-tu ça ? Non pas que je ne t'apprécie pas. Crois-moi. Mais, on travaille ensemble, et il y a des règles. Si on se mettait ensemble, un de nous devrait partir. Je suis un nouvel agent, ce serait donc moi. Et ce travail compte vraiment pour moi, et je... Tu préfères bosser ou soigner Toutankhamon ? Bosser. Sans hésiter. M. Machado ? Il doit être derrière. Vérifions la grange. - Je crois qu'on l'a trouvé. - M. Machado ! Ben Machado ! Avancez encore, et je vous descends, et je tirerai pour tuer ! C'est la police ! - C'est la police ! - Montrez-moi un badge ! Je vous le montre. Tirez pas ! Bordel ! Tirez pas ! Tournez-vous. Je savais pas que vous étiez des flics. Vous pensiez qu'on vendait des abonnements de magazines ? Regarde ça... L'accélérant utilisé dans les incendies. Il y en a six bidons dans la grange. Ether éthylique. Ça brûle à 315 degrés Celsius. Vous savez à quelle température brûle la peau humaine ? 120 degrés. J'ai eu de la chance. Juste des brûlures au 2ème degré. Le visage de Trey Piller s'est détaché. J'ignore d'où viennent ces trucs. On m'a piégé. Celui qui nous a tiré dessus, M. Machado ? - Il m'a semblé que c'était vous. - C'est un malentendu. J'ignorais qui vous étiez. Je me protégeais. De qui ? De celui qui veut me tuer, qui a tué Rich et tenté de tuer Trey. Pourquoi seriez-vous sur sa liste ? On faisait des affaires ensemble. Eux disparus, vous êtes le propriétaire d'Alton Grove, - propriétaire de toute l'eau. - Ben, on sait pour l'aquifère. Tout cet argent juste sous vos pieds. C'est un mobile parfait pour faire cramer Piller et Garcia. - Le votre. - J'ai rien fait. Vous dites que leur meurtrier essaie de vous tuer. - Qui c'est déjà ? - Je sais pas. Je suis sceptique. Qui voudrait vous voir tous morts ? Ça profiterait à qui ? - Vous voulez mon avis ? - Non. Dave Martin. Il est mort. Vous avez vu son corps après l'incendie ? Non, mais il est mort. Vous êtes sûr de vous, comme si vous y étiez. - Vous insinuez quoi ? - Rien du tout. Je dis que vous trois avez essayé de le tuer pour garder Alton Grove. Mensonges. Dave est venu vous voir tout excité. Il avait trouvé une fortune liquide... sur la propriété que vous lui aviez acheté, en fait votre terre. Dave vous était redevable. Mais il vous en a même pas proposé un peu. - Enfoiré d'ingrat. - C'est ridicule. On sait que c'est là depuis peu. Vous, Rich et Trey vouliez ce que Dave avait, alors vous avez mis le feu à sa maison et l'avez laissé mourir. Imaginez... imaginez la trahison qu'il a ressentie, cette rage impuissante. Cet incendie était un accident tragique... vous pouvez pas prouver le contraire. Quelqu'un dehors n'a pas besoin de preuves. Quelqu'un dehors veut se venger. Quelqu'un de très intelligent et de très déterminé. C'est pour ça qu'il est terrifié et tire sur les flics. Vous devriez être terrifié, j'espère que vous brûlerez, misérable enfoiré. Vous pouvez pas me parler ainsi. J'ai des droits. Oui, vous en avez. Laissez partir ce taré. On n'a rien sur lui. Deux choses, on en a assez sur lui. Agression armée sur Cho et Van Pelt, et une grange pleine d'éther éthylique. L'agression, c'était pour se défendre et l'accélérant un coup monté. - Seulement deux choses ? - Non. Depuis quand tu donnes des ordres ? Je dis qui part et qui reste, pas toi. C'est ardent, mais calme. Très bien. Ajoute un geste de la main, "Je dis qui part et qui reste, pas toi" - Je suis sérieuse. - Moi aussi. - Comment l'assassin l'atteindrait ici ? - C'est peut être lui, et autrement, - on veut pas que l'assassin le chope. - Mais si. Machado est l'appât. Notre chèvre. Tant pis s'il se fait tuer ? D'où l'utilisation des chèvres, et pas de bébés ou de vierges. Machado n'est pas une chèvre. Exact. C'est pas une vraie chèvre. Il est vicieux. Il mérite de souffrir un peu. Personne ne mérite de se faire assassiner. Machado a aidé à brûler Dave Martin vivant par avidité. Jane, on représente la loi. Toi oui. Je m'en fiche de la loi. C'est la justice qui compte, et ce serait justice que Machado souffre. - Ce n'est pas justice mais vengeance. - Quelle différence ? On fait quoi de Machado, patron ? - Laissez-le partir. - Vraiment ? - Comme "laissez-le partir" ? - Comme ça. Bien. Tu essaies la psychologie inversée ? Tu parles trop. Tu dois apprendre qu'il y a des conséquences. Si Machado est blessé, ce sera ta faute. Ça me va. On n'a jamais parlé de ça, car je trouve ça évident, mais quand j'attraperai Red John, je l'étriperai et le regarderai mourir lentement, comme il a fait à ma femme et ma fille. Et si ça te pose un problème, on devrait en parler. Alors parlons, parce que quand on attrapera Red John, on le mettra en garde à vue, et il sera jugé dans un tribunal. - Pas si je suis encore vivant. - Si tu veux user de violence, je t'en empêcherai. - Si tu lui fais du mal, je t'arrêterai. - Je comprends. - Je l'espère bien. - C'est bien qu'on en ait parlé. Je ne t'aurais pas crue si conventionnelle à ce sujet. Tu penses à ce que je pense ? Non. - Comment tu le sais ? - Je pensais que j'aimerais remonter le temps et faire l'amour avec ma prof d'histoire Mlle Huffaker. - Tu pensais à ça ? - Non. Je pensais à Mitch Reese, le mec de la station service. - Si c'est ton truc. - En tant que suspect. Réfléchis. - Qui a parlé de Dave Martin ? - Reese. Il savait tout de lui, même si ça fait qu'un an qu'il est là. Et alors ? On a jamais retrouvé le corps de Dave Martin, et quelqu'un se venge sur les personnes qui l'ont assassiné. - Mitch Reese est Dave Martin ? - La barbe, les brûlures sur ses bras, toute sa personne. Attends, Dave Martin était chauve. - Perruque. - Je parie sur lui. Allons lui parler. - On doit surveiller Machado. - Pour le protéger de l'assassin. Si Reese est notre type, c'est ce qu'on fera. Bien, mais j'avertis avant. Quand exactement êtes-vous arrivé à Marquesa ? - Il y a environ 18 mois. - Qu'est-ce qui vous a amené ici ? - Pourquoi Marquesa ? - Cet endroit était à vendre. C'est tout ? Vous aviez des liens ici avant d'arriver ? Non. Nouveau départ. Comment vous êtes-vous brûlé sur les bras ? Un moteur qui a explosé. - Pourquoi ? - Pour rien. C'est vos cheveux ? - Pardon ? - C'est des vrais, ou une perruque ? C'est les miens. C'est quoi ces questions ? Ça vous gêne qu'on vérifie ? - Désolé. - Merde. Merci pour votre temps. Salut, Ben. Tu vas avoir besoin d'un percuteur. Reste où t'es ou je t'allume. Qui êtes-vous ? - Tu sais qui je suis. - J'en ai pas la moindre foutue idée. Mais si, Ben. T'as essayé de me tuer. Quoi ? Non... c'est impossible. Si, c'est possible. C'est moi. Dave ? Dave Martin ? À l'aide ! À l'aide ! - À l'aide ! - Personne t'entendra. Tu vas mourir seul, agoniser en criant, tout comme moi. C'est pas possible. À l'aide ! Pourquoi m'as-tu assassiné, Ben ? On était amis. Tu voulais tellement l'argent ? Tu aurais dû me le dire. Je t'aurais aidé. Je t'en ai parlé. On t'a tous supplié, tu voulais rien entendre. Enfoiré d'égoïste ! On voulait pas te tuer ! Je suis désolé. Désolé ! Vous voyez comme on se sent mieux ? Je vous pardonne. Mais je ne parle pas pour Dave Martin. Enfoiré. Vous ne voulez pas aggraver votre situation. Rigsby ! Cho ! Quoi ? J'ai tué un intrus dans ma grange. Comment savoir qu'il était flic ? Si vous en êtes un. Vous êtes qui en fait ? Rigsby ! Cho ! Ils sont juste là, dehors. Vraiment ? Attendez. Vous oubliez une chose. Machado ! Ben Machado ! C'est pas... Es-tu prêt à mourir ? Qu'est-ce qui se passe, bordel ? Mon dieu. Rigsby ! Cho ! Jane, tu es là-dedans ? Merde. Jane ! Jane ! Tu vas bien ? C'était pas loin. - Où étiez-vous ? - On vérifiait une piste. Lisbon savait pas que tu ferais des acrobaties débiles. Désolé. C'est bon. Arrêtez cet homme. - Il a avoué avoir tué Dave Martin. - Bien. - J'ai tout enregistré. - Tournez-vous. Encore. Tu pourrais... je vais attendre ici. On bouge plus ! C'est bien. Attrape-le. Bonjour. Tommy, que faisiez-vous chez Machado la nuit dernière ? Monsieur, vous avez du soda ? - Quel genre de soda ? - Mon préféré c'est la root beer. J'irai en chercher dans 1 minute. - Vous aimez la root beer ? - Non. Vous aimez brûler les choses, Tommy ? Non. Non ? Vous en êtes sûr ? Je suis sûr de quoi ? Que faisiez-vous chez Machado ? Je regardais la grange brûler. Vous aimez regarder le feu ? Ça vous plaît ? Non, J'avais peur. J'aime pas le feu. Le feu fait mal. Vous avez de la root beer ? Ça colle pas. Toutes les preuves le désignent. Il était couvert de traces d'éther. Mais l'incendiaire utilise un déclencheur électronique et du kérosène, et Tommy porte des baskets avec du velcro. Dis qu'il est dérangé, retardé, ce que tu veux, il n'a pas pu faire ça. - Et s'il avait un complice ? - Peut-être. On le manipule. Quelqu'un en qui il a confiance. Donne-moi un moment avec lui. - Ça te dérange pas ? - Pas du tout. Te plante pas. Humour de flic. Pas drôle. Je suis censé découvrir qui vous a poussé à faire ça. Mes amis pensent que vous êtes idiot. Tout le monde dit ça. Parfois ils sont pas gentils. Oui. Être un idiot vous donne une sorte de pouvoir, non ? Vous êtes là, sans y être. C'est comme avoir la cape d'invisibilité d'un magicien. Je sais pas ce que vous voulez dire, mais j'aime les magiciens. Il devait m'apporter une root beer, mais il l'a jamais fait. La vengeance est une voie difficile. Comme quand le Capitaine Achab pourchassait Moby Dick. La baleine meurt, mais le bateau "Peapod" a sombré aussi. "Pequod." Le bateau d'Achab c'est le "Pequod." Très juste. Le "Pequod." Quel idiot je fais. Voilà votre exemplaire. Je suis impressionné. Certains profs de littérature n'ont jamais lu "Moby Dick." J'aime les baleines. Elles mangent les calamars. J'aurais dû savoir que c'était vous la 1re fois que je vous ai vu. Seul un idiot porterait un tee-shirt pareil dans une maison en deuil. Un idiot ou un meurtrier culotté avec un bizarre sens de l'humour. On va vous démasquer pour ce meurtre. On va peut-être aussi démasquer votre vraie personnalité. Ce que vous avez créé est grandiose. Vous devriez en être fier, d'une certaine manière. Cette root beer arrive ? Pourquoi vous ne dites pas tout, Thomas ? Plus besoin de vous cacher. Je vois qui vous êtes. Vous voulez savoir quoi ? Bonjour. C'est bon de vous rencontrer. Je suis curieux. Vous êtes deux, ou Tommy est un rôle que vous jouez ? Allons. Je suis pas un taré. Tommy est un personnage... un rôle. Que vous ne quittez jamais. Il m'amuse. Il me protège. À 18 ans, j'ai volé une voiture, et me suis fait choper. Mais en jouant Tommy, le flic m'a laissé partir. J'ai fait bien mieux que ça depuis, bien sûr. Assez bien pour venger la mort de Dave Martin. Il y a 3 mois, la société a eu l'autorisation d'exploiter l'aquifère. Tout ce fric. J'ai additionné les choses, et réalisé ce qu'ils avaient fait à Dave. Merci. J'avoue, je l'ai jamais lu en entier. - Achab meurt à la fin ? - Oui. - Mais la baleine aussi. - C'est bien ça. - La vengeance n'est jamais gratuite. - Épargnez-moi la leçon de morale. Je connais le prix de la vengeance. Ça en valait le prix. David Martin avait beaucoup de défauts, je le nie pas. Mais c'était mon ami. Mon ami. Ces animaux, ils méritent leur sort. Ce n'était que justice. Vous admettez avoir tué Rich Garcia et tenté de tuer Trey Piller ? Je les ai regardés hurler et se tordre de souffrance... c'était magnifique. C'était rédempteur. Vous ne comprendriez pas. L'agent Cho s'occupe des formalités. On en a terminé. Bonne chance, Thomas. Feriez-vous un truc pour moi ? Demandez toujours. Diriez-vous à Maddy Garcia... que je suis désolé de l'avoir blessée ? Désolé ? Il est désolé ? Dites-lui, si jamais il sort de prison, je lui mettrai le feu et on verra s'il aime ça. - Si ! - Ton père n'était... Ne parle pas de lui. - T'en as pas le droit ! Aucun droit ! - Ton père a tué un homme, et Tommy l'a tué pour se venger. Tu le sais. La vengeance est un poison. La vengeance est pour les fous et les dérangés. Je m'en fiche. Non, c'est faux. Viens par là. Viens. On doit partir mais, pouvez-vous, toutes les deux, me faire une faveur ? Embrassez-vous. Faites au moins semblant de vous aimer. S'il vous plaît. Voilà. Comme ça. Très bien. Gardez la pose jusqu'à notre départ. Lisbon et moi pourront penser avoir fait une différence. Merci. - Alors ? - Alors ? On dirait que tu as changé d'avis - sur la vengeance. - Hein ? "La vengeance est pour les fous et les dérangés." C'était plutôt bon, je trouve. Totalement idiot, mais plutôt bon. On y va ? Traduction / Relecture : Milonga, Marie1003, Manzing Synchronisation :