Pour faire parler les gens. Je suis payé, que vous parliez ou non. Le CBI vous paye depuis cinq semaines. Ça devait être une simple procédure. Du genre, vous devez me voir après une fusillade ? Oui. Mais pas "ce sera vite expédié". Ce n'est pas moi qui ai tiré sur Tanner, mais Jane. Et pour lui, une séance a suffi. Il a une bonne santé mentale. Là, j'aimerais voir votre diplôme. J'ai six affaires en cours, deux où je dois témoigner. Ce n'est pas comme si vous n'aviez rien à dire. Mère décédée quand vous aviez 12 ans, trois jeunes frères, un père abusif et alcoolique, décédé aussi. "Abusif" n'est pas mentionné. Mais il l'était, non ? Ce café est vraiment dégueulasse. On a fini ? Parlons de ce que vous voulez. - Quels sont vos loisirs ? - Mes loisirs ? Oui, quand vous ne travaillez pas ? Qu'est-ce que ça a à voir... J'arrive. L'appel du devoir, je sais. Dr Carmen ? Pourquoi me gardez-vous ? Car vous avez quelque chose à me dire. À la semaine prochaine. D'où ça vient ? Le standard a reçu un appel anonyme, signalant un cadavre à deux rues d'ici. - Il n'y a qu'un problème. - Pas de corps ? - Pas de corps. - Pitié, pas les poubelles. Cherchez un corps aux alentours. Jour du psy, non ? Tu as cette ligne entre tes sourcils. Il t'agace. En plus, tu sens la fumée de son cigare. Je suis agacée car j'ai oublié mon portable. - Cho, quelque chose ? - Rien. Sais-tu que si on pèse tous les organismes vivants de la terre, le quart de cette biomasse c'est des fourmis ? Ça fait beaucoup de fourmis. Cho, quelque chose ? Pas de corps. Regardez dans les poubelles, qu'on en finisse. C'était moi la dernière fois. - C'est un costume neuf. - Pierre, papier, ciseaux, prêt ? Un, deux, trois. On a eu un automne sec. Pas de pluie. Archi sec. Et ces fourmis cherchent l'humidité là où elle est. Pourquoi ne vont-elles pas dans les poubelles ? Car elles ont trouvé un autre endroit où c'est plus... Un peu d'aide ici. Tu plaisantes. Trois dans la poitrine, à bout portant. Un triangle parfait. Le tueur a dû ramasser les douilles. - Un pro. - Pas de papiers. Prends ses empreintes. - Qui c'est ? - William McTeer, de San Francisco. Un pédophile, - a purgé six ans à Pelican Bay. - Et comment tu le sais ? Je l'y ai mis. On est près de chez Marie. Qui veut manger un beignet après ? J'ai pas vraiment faim. Épisode 2x03 On a une affaire. Je n'ai pas le temps de jouer. La vie est un jeu. Tu as tout le temps pour ça. Je vais lire tes pensées. Je veux que tu inspires... et expires. Concentre-toi. Nomme autant de présidents du 20e siècle que tu peux. Coolidge, Wilson, Roosevelt... Eisenhower, Truman, Kennedy, Nixon, L.B.J. Inspire et... expire. Concentre-toi sur le mug à trouver. J'écoute tes pensées. Ne crie pas. Je t'entends. Ouvre les yeux. Tu avais une chance sur quatre. On peut faire ça toute la journée, je réussirais toujours. Donne-moi ça. Comment tu fais ? Tu me l'as dit. Nos esprits sont connectés. En fait, je ressens quelque chose, c'est juste là. C'est un... surnom. "Sainte... Teresa." Comment tu connais l'agent Bosco ? Regarde, un autre. Lisbon était une star à l'époque. Regardez la coupe. - Quoi, ma coupe ? - Rien. L'affaire McTeer t'a propulsée, tu n'en as jamais parlé. Tu es comme un super-héros avec une identité secrète. Vous voulez savoir ? D'accord. McTeer a opéré à Bay pendant 18 mois. Il a attaqué sept fillettes entre six et neuf ans. J'étais l'inspecteur chargé de l'affaire. J'ai enquêté et coincé McTeer. Vous avez quoi ? On a retrouvé l'arme dans une poubelle. On cherche des empreintes. "Les actions de l'inspecteur Lisbon on été jugées héroïques par la mairie et ses collègues." a déclaré son chef, le lieutenant Bosco. "L'inspecteur Lisbon a fait un travail exemplaire en trouvant - et arrêtant cet animal." - C'est plutôt bon. Sacrés acteurs. Vous pouvez faire Barbara Streisand ? Ne me tentez pas. Alors, McTeer. Bizarre de se retrouver là, après combien d'années ? Beaucoup trop. Tu as parlé à Dreyer ? C'est le suspect idéal. Whelan, père de la dernière victime, Katy, sept ans. Il a juré de tuer McTeer à sa sortie. Je l'ai appelé, il arrive. Tu maîtrises très bien. Préviens-moi si tu veux de l'aide. - En souvenir du passé. - En souvenir du passé. Va parler à sa copine. Selon son agent de probation, il vivait chez elle. - Une copine ? - Je l'accompagne. Bien. Rigsby, cherche du côté de ses amis pédophiles, surtout ceux ayant quitté San Francisco pour Sacramento. OK, patron. Cho et moi, on a rendez-vous avec le procureur. Pas si je me jette d'abord sous les roues d'une voiture. Mme Derask, quelle était votre relation avec McTeer ? - C'était mon fiancé. - Fiancé ? - Ça vous pose un problème ? - Elle comprend pas qu'une femme aime quelqu'un condamné pour pédophilie. Pas - le meilleur mari du monde. - Bill était un homme bien, il ramenait de l'argent, et me traitait comme une reine. Ces charges à San Francisco étaient infondées. Cette salope de flic en avait après lui. Une "vendetta", voilà ce que Bill disait. Apprends donc à nettoyer la trappe, elle était bouchée... C'est la police, pour Bill. Mon frère est venu réparer l'évier. - David. - Patrick. Voici Grace. Vous connaissiez McTeer ? Je l'ai rencontré une ou deux fois. Il était gentil avec Tanya, alors... Bon, j'ai plus qu'à le refixer, et ça ira. - Ravi de vous avoir rencontrés. - Nous aussi. Qui voudrait du mal à William selon vous ? C'est sûrement rien, mais... ça a chauffé avec son patron récemment. Il est rentré furax, - disant qu'on voulait le rouler. - Qui est son patron ? Un crétin quelconque. Je sais pas. X.X.X.Y.Z. Incorporated, c'est le nom de la boîte, je crois. C'est sur Winley, près de l'autoroute. - Bonjour, maman. - Salut, Emilie chérie. Et l'école ? Je connais ma table de 6. Tu écoutes ? Plus tard, d'accord ? Bill était pas comme ça. Salut, Emily. Moi, c'est Patrick. - Comment ça va ? - Bien. Belle journée, hein ? La table de 6 ? SI tu allais dans la cuisine aider oncle David ? C'est bon, chérie. À plus tard. Je ne crois pas que McTeer ait touché Emily. Je vous l'avais dit. Parce qu'il la préparait. Vous savez pas ce que vous dites. Vous avez rencontré Bill au centre commercial, près du magasin de vidéos, ou du cinéma. Emily y était ? Il travaillait là-bas. Un vrai gentleman, pas comme les autres. Il ne vous a jamais forcée à coucher avec lui. Vous n'étiez pas amoureuse, mais il était attentif envers Emily. Enfant, personne ne vous écoutait. Bill voulait être un père. Ma fille ne mérite pas un père ? Récemment, il a demandé s'il pouvait emmener Emily pour un petit voyage, peut-être camper, une petite sortie père-fille. Il insistait pour que vous disiez oui, juste un peu, mais suffisamment pour éveiller un doute. Un petit doute, bien irritant, peut-être ce que vous pressentiez était vrai, William McTeer... était trop beau pour être vrai. Vous méritez un type bien, Tanya. Si vous ne pouvez pas le croire, alors faites comme si... pour l'amour d'Emily. C'est fini ? Je dois manger, je meurs de faim. Vous êtes des témoins clés de l'accusation ce mois-ci. Agent Lisbon, Howard et Eng, Agent Cho, Ringman, Daly et Freed. - Freed m'a mordu. - N'oubliez pas de le dire à la barre. Vous vous souvenez d'Howard ? Avec son gang, il a volé 100 millions sur les comptes en ligne de milliers de gens. Il a planqué l'argent, tué son partenaire. - Je m'en souviens. Il est horrible. - Il va en prison. Merci à Lisbon, et à ses compétences, sang-froid et détachement. C'est tout moi, ça. Dieu merci, Jane n'intervient pas. Dites-lui qu'il ne peut pas menacer les gens avec des bombes pour obtenir des aveux. Ni masques, ni costumes de monstres. Problème ! Le BFS a trouvé une empreinte sur le pistolet. C'est un problème. Patron, c'est votre empreinte. Votre empreinte est sur le chargeur de l'arme du crime. Donnez-moi une raison pour ne pas m'affoler ? C'est une erreur du labo. Ils sont surchargés et sous-payés. C'est arrivé l'année dernière au LAPD. Dites-leur de refaire le test. Vous ne pouvez pas croire que j'ai fait ça ! Je pense que je suis politiquement dans des sables mouvants. Votre équipe et vous n'êtes plus sur ce coup. Je comprends. On le transmet au FBI ? Alors quoi ? Il en connaît autant que vous sur l'affaire, c'est logique. Et, oui ! J'ai tiré quelques ficelles. Merci. Je crois. Qu'on se comprenne bien. Si vous êtes coupable, vous serez épinglée. Je ne veux pas les Feds dans mes services, posant des questions insolentes. Je dois te poser certaines questions. - Rien de personnel. - Bien sûr, vas-y. Bonjour. Tu aurais voulu avoir des gants ? - Vous cherchez quelque chose ? - Simple curiosité. Il peut rester s'il le veut. Je reste. Où étais-tu mardi soir ? À la maison, je regardais la télé. Seule. Qu'as-tu regardé ? Un reality show. Lequel ? Un mec qui cuisinait. Celui-là. - <i>"The angry man".</i> - Je connais. C'est bien. Émission de cuisine. Mardi soir "Angry man". Je peux prendre rendez-vous pour le détecteur de mensonges ? J'ai pas tué McTeer. Personne n'a encore dit ça. Encore ? Bonne chance avec l'affaire. Déjeuner ? Une discussion, à propos de Lisbon. Cho, tu veux garder l'affaire, t'emmerdes Bosco et Minelli. Tu n'es pas d'accord, et tu ne sais pas trop. Je dis juste qu'on devrait laisser Bosco bosser, c'est un bon flic. Personne peut faire mieux que nous sur cette affaire. Tu crois Lisbon innocente. Et si elle l'avait fait ? Que ferais-tu ? Que ferais-tu ? Moi ? Je laisserais faire. Mais je ne suis pas la loi. On laisse faire. - Pas d'accord. - McTeer s'en prenait aux enfants. Il le méritait peut-être. Si elle a eu le cran de le tuer, elle pourra affronter la prison. - Je vais parler au patron de McTeer. - Je t'accompagne. Lisbon n'a rien fait de toute façon. Elle pourrait pas faire ça. J'en suis pas si sûr. Pourquoi on ne parle pas dedans ? J'ai du boulot. Dehors, tu peux exprimer ta colère - librement. - Pourquoi ? Tu as menti sur ton alibi. J'ai pas menti. J'ignore ce que tu faisais, mais tu regardais pas la télé. J'ai pas menti. Il a fait du risotto. C'est insultant. Tu vas continuer à me mentir ? Je ne m'en souviens pas. Je n'ai aucun souvenir de la nuit de mardi. Tout va bien. Ta mémoire est là, on peut la récupérer. - Si je te mets en transe... - Comme si ça allait arriver. Cesse de vouloir m'hypnotiser. Et si tu avais été traumatisée et que tu le refoules ? Je n'ai pas tué McTeer. Laisse-moi t'hypnotiser et on saura. - Pourquoi pas ? - Je ne te veux pas dans ma tête. On dirait que t'en as pas encore fini avec McTeer. - Très drôle. - J'y suis pour rien. - Il ne veut parler qu'à toi. - Qui ? - Agent Lisbon. - Bonjour, Dreyer. Merci d'être venu, M. Whelan. Donc ! Vous travaillez encore... en équipe ? On mène cet interrogatoire à deux à votre demande. - On a quelques questions. - Juste une en fait. Avez-vous tué McTeer ? Non. Content de l'entendre. Comment va Katy ? Ça va. Elle va bien. Elle récupère mieux que moi d'après le thérapeute. Où étiez-vous mardi soir ? À la maison, seul. Katy a passé la nuit chez une amie. - Et combien... - Vous l'avez laissé faire. Pardon ? J'ai lu le rapport d'incident. Les dossiers du service ? Comment les avez-vous eus ? Vous auriez pu l'attraper le vendredi, huit jours plus tôt. C'est faux. Je n'avais rien pour l'épingler... En attendant, il a agressé Katy. Vous auriez pu la sauver. Si je l'avais arrêté sur une intuition il aurait été acquitté et libéré. Mais Katy n'aurait pas été violée. C'est votre faute. M. Whelan. - Quoi ? - Vous aviez juré de dépenser votre fortune afin de le tuer. Pourquoi ne pas l'avoir fait ? Impossible. Si j'avais été attrapé ? Je ne peux pas laisser Katy. En fait, vous n'avez pas eu le courage. Allez au diable. Tous les deux. Ne t'inquiète pas, il est énervé. La colère vous change. Oui, c'est vrai. Je veux passer au détecteur. Combien de temps McTeer a travaillé pour vous ? - Quelques mois. - Son casier ne vous a pas gêné ? Les ordures travaillent plus. Ils vous sont reconnaissants. - Mais pas McTeer. - Donc vous vous êtes battus ? Lui et moi ? Non. Pas moi. Il s'est battu avec son pote débile, Dog. Ici en plein milieu, un vrai bordel. Je l'ai foutu dehors. Règle de base d'un bon management : pas de bagarre. - Je l'ai viré. - Il est revenu vous voir ? Il me connaît bien. Il sait que j'ai des relations. Vraiment ? Qui ? Des gens ? C'était à cause de quoi ? La bagarre ? Aucune idée, peut-être un million de raisons. Dog était un débile, dans plein de domaines. - "Dog" a un nom ? - Comme tout le monde. Je le connais pas. Ceux-là sont spéciaux. Un acheté, un offert. Non merci. L'État contre Milton R. Howard. Dossier numéro 9 7 T 0 3 2 5 4. Agent Lisbon, on doit parler. Que diriez-vous d'aveux, Howard ? Je n'ai rien fait de ce qu'ils disent. - Vous devez m'écouter. - On se voit à l'intérieur. - Agent Lisbon. - Après, c'est à nous. - L'agent Lisbon reste ici. - Quelqu'un de l'équipe est blessé ? Vous avez raté le test. "Fortes indications de tromperie" paraît-il. Vous êtes relevée de vos fonctions. Voyez l'administration pour la suite. Chef. Non. Signez en bas, pistolet et badge dans le bac. Votre reçu. Bonne journée. Teresa Lisbon dans mon bureau, qui me parle. Vous devez être désespérée. J'ai raté le détecteur de mensonges. C'est plus un art qu'une science. Demandez à le repasser. Je vous apprendrai à vous détendre. Mon père avait des pertes de mémoire quand il buvait. Une fois, il a failli tuer mon frère en le battant, il ne se souvenait de rien. Sur le chemin de l'hôpital, il y croyait toujours pas. Êtes-vous alcoolique ? D'où la peur des trous de mémoire ? Ce que je veux savoir, c'est si j'ai pu le tuer et l'oublier ? Vous ne vous souvenez pas de cette nuit-là ? Restez calme. Il y a un tas de raisons. - Le stress ou... - Les flics peuvent devenir des tueurs. - C'est possible. - Ridicule. Vous ignoriez que McTeer était à Sacramento. Son agent de probation m'a appelée le mois dernier. Renvoi d'ascenseur... L'amnésie peut-elle résulter d'un traumatisme ? Oui. Votre esprit se protège de l'horreur de ce que vous avez fait, ou que quelqu'un d'autre a fait. Les agresseurs d'enfants ne guérissent jamais. Le tueur a sauvé la vie d'un enfant, qui qu'il soit. Comment retrouver la mémoire ? Ça reviendra peut-être tout seul. - Patientez. - Je ne peux pas. Vous êtes inutile, vous et vos discours. Tant que la mémoire ne reviendra pas, je ne vois pas comment vous aider. Je suppose que tu veux que je t'hypnotise. Rien dans le dossier de McTeer à propos d'un "Dog". Pas d'associé non plus. Veuve noire. - Morte. - Qu'est-ce que vous foutez là ? - Je tue une araignée. Et vous ? - Vous interférez dans mon enquête. Vous parlez à des témoins. C'est faux. - Vous allez me mentir ? - C'est quoi le souci ? Lâchez cette affaire, ou vous serez de garde au Capitole, à saluer les touristes. C'est vrai ? Oui. - Beau retour. - Tu l'as dit. Il est prévenu. Je peux ? Merci. Mon contact à Pelican Bay m'a rappelé. McTeer a eu un compagnon de cellule pendant deux ans, - surnommé "Dog". - On connaît ce gars. C'est le frère de la copine de McTeer, David Charles. C'est le bazar. Pas du tout. C'est joli. J'aime ces tableaux. Laissés par d'anciens locataires. On fait ça où ? Intéressant. Allons-y, allez. Je ne vais pas t'hypnotiser. - Tu es trop stressée. - Tu rigoles ? C'est bon. Il faudrait que je te fasse évacuer ton stress. Tu devrais compter à rebours depuis 100, 99, 98, on tournerait encore et encore. 94, 93... Écoute-moi, Lisbon. Tout ton stress a disparu. Tu te sens calme, relaxée et en sécurité. C'est quasi impossible. Je ne t'hypnotise pas. Tu peux te détendre. Tu ne tombes pas dans une transe, profonde et relaxante. Dors. Tu descends les escaliers. Toujours plus détendue. Maintenant tu es en bas. La dernière marche. L'endroit le plus calme au monde. Tu te sens bien ? Oui. Bien. Tu vas rester en transe, détendue, pendant qu'on parle de mardi soir. Mais d'abord... Il t'arrive de danser sur le CD des Spice Girls, non ? J'en étais sûr. Mardi, donc. Tu peux voir la journée comme si c'était un film. Chaque détail est bien visible. Tu peux zoomer sur les moments de ton choix. Tu peux avancer, reculer. Tu... as un contrôle total. Bien. Que vois-tu ? Je finis les formulaires 41 pour l'affaire Milbank. Je me sens... affamée, j'ai sauté le déjeuner. Le nouveau mec au courrier est sexy. Ah bon ? Avançons un peu, plus tard dans la journée. Tu te prépares à quitter le CBI. Van Pelt travaille tard. C'est une bosseuse. Elle ira loin, si elle arrive à ne pas coucher avec Rigsby. Où vas-tu maintenant ? Je... À la maison ? Vraiment ? Où vas-tu, Lisbon ? Je suis dans ma voiture. Je dois faire le plein. Tout va bien. Tu es en transe. Tout va bien. - Je peux pas... - Que vois-tu ? Où vas-tu ? Je ne... C'est vide. - Je ne vois qu'un écran vide. - Ça va. Je ne... J'ignore où je suis allée. Je ne m'en souviens pas. - Je ne sais pas où je suis allée. - Ça va. Je ne me souviens pas. C'est un peu étrange. Je te croyais le meilleur. Rembourse-moi la consultation. Pourquoi j'ai oublié ? Intéressant, n'est-ce pas ? C'est intéressant, oui. Merci d'avoir essayé. - Tu dois avoir des trucs à faire. - Je n'abandonnerai pas. Tu ne répéteras rien aux autres, promis ? À l'équipe ? Il faut que tu partes. S'il te plaît, pars. Ça va aller, ça ira très bien, d'accord ? C'est promis. Tanya ? J'ai eu ton SMS. Qu'est-ce qu'il y a ? - Au secours, police ! - On se calme. C'est bon. Ça va ? McTeer vous a tabassé dans le parking. - Ça a dû être humiliant. - Et vous l'avez tué pour ça. - Je l'ai pas tué ! - Vous l'avez tué. Vous l'avez tué, mais c'est notre amie qui morfle. Vous allez préférer la prison si vous continuez à nous mentir. Votre copine, la flic... m'a payé pour l'attirer dans l'allée. Je savais pas qu'elle allait le tuer. - J'aurais jamais pris le blé sinon. - L'agent Lisbon vous a payé ? Ça peut être qu'elle, non ? Vous l'avez arrêtée pour ça. Simple supposition. Vous l'avez jamais vue. J'ai vu personne. Que des textos. Je devais soûler Bill. On est allés pisser et je me suis tiré. J'ai entendu tirer. Je me suis enfui. Le lendemain, j'avais 10 000 $ sur mon compte. 10 000 ? - 10 000, Sam. - Je sais. 10 000 $ pour l'attirer, même pas pour le tuer. Il a des ressources, des relations. - Mais pas Lisbon. - Où aurait-elle eu 10 000 $ ? - Rien de personnel. - Van Pelt s'occupe du SMS. Cho et moi, on va à sa banque. Écoute-moi bien. Tu es suspendue. Tu ne devrais pas être ici, et vous deux êtes en roue libre. Je m'en charge. Viens ici. Regarde-moi. Je m'en charge. Tu me fais confiance ? Désolée. Tu comprends pas. Plus tard, peut-être. Tu as pris des médicaments ? Ça va, je vais bien. Vous regardez quoi tous ? Je vais bien ! Foutez-moi la paix ! J'en ai marre de ce bordel ! Je me casse ! Dégagez ! Vous me rendez malade ! C'était quoi ? Lisbon ? - Elle part en vrille. - Allons donc, c'est Lisbon. - Elle est stressée. - Qu'y a-t-il ? Désolée. - Pourquoi ça m'arrive à moi ? - Tout va bien. - On rentre. - Je m'en occupe. Fichez-moi la paix. Les 10 000 $ viennent du compte d'une société-écran des Îles Caïmans. - C'est bon, ça. - Le lendemain, un million de plus a été versé à quelqu'un d'autre. Ça, c'est le tireur. On peut le tracer ? - J'essaye, mais... - C'est une impasse vers un compte anonyme fermé hier. On bosse sur l'affaire. On veut juste... Laissez tomber. Comment va-t-elle ? Ça va. - Elle va bien. - Qu'a-t-elle dit exactement ? Je ne lui ai pas parlé. Elle ne m'a pas ouvert. Vous êtes inquiet à son sujet. - Elle pourrait faire une bêtise ? - Suicide ? Non. - Et elle ne blâmerait pas le CBI. - C'est pas ça qui m'inquiète. J'aurais dû prendre son arme personnelle. Elle va s'en sortir. Minelli m'a demandé de passer. Plutôt ordonné de passer. - On peut discuter ? - Minelli ? Il s'inquiète pour vous. Comme nous. À cause de ma crise et de ma sortie en fanfare du CBI, ou parce que j'ai tué quelqu'un ? Vous avez tué McTeer ? Comment je le saurais, hein ? Peut-être. Si vous déposiez votre Glock ? Vous avez l'oeil, docteur. Un Glock 9 mm. La sécurité est mise. Quelle ironie ! Alors que je me sens plus en sécurité du tout. Et si vous me le donniez ? Me regardez pas comme ça. Me regardez pas comme ça. C'est votre faute. Vous avez libéré trop de choses dans ma tête. Et je ne m'en souviens pas. Ce bordel dans ma tête, c'est votre faute. Baissez ça. Il faut vous calmer, et déposer votre arme. Me calmer ? Vous aviez raison. J'avais bien quelque chose à vous dire. À l'extérieur, je parais calme, mais à l'intérieur, je suis si en colère que parfois, je crois exploser. Toute la douleur et la souffrance quotidiennes me donnent envie de crier, mais je les étouffe. Je les étouffe pour rester calme et rationnelle. Parce que c'est mon boulot, mais je voudrais presser la détente. - Je veux tuer. - Vous êtes en colère. Je comprends. Je crois l'avoir fait, avoir tué McTeer. Si c'est vous, pas de souci. Il était mauvais. Inutile de faire du mal à quelqu'un d'autre. Ou à vous-même. - Je me souviens pas. - Vous pouvez et vous le ferez. Et alors, Teresa, quand vous découvrirez la vérité, toute cette pression et ces craintes s'envoleront. Je veux que vous visualisiez la scène pour moi. Revivez ce moment. Vous suivez dans la ruelle cet ignoble individu. Vous le voyez ? Oui. Peut-être. Vous le voyez. Vous voyez les bennes, les ordures, et le vieil immeuble décrépit, et vous voyez McTeer. Vous le voyez là, ce monstre qui a détruit tant de vies. C'en est trop. Visualisez-le. Ressentez-le. La puanteur, les ordures, les murs crasseux de la ruelle, la croix qui s'estompe. Possible que Dieu ait pitié de McTeer, mais vous êtes sûre du contraire. Il méritait de mourir. Mais vous êtes toujours quelqu'un de bien. Vous pouvez surmonter ça. La croix ? Quoi ? La croix, Roy. Comment saviez-vous pour la croix ? C'était à l'intérieur. Seul le tueur l'a vue. Vous m'avez parlé de la scène du crime. Pas du tout. Magnifiquement joué ! Joli travail. Que... La croix, bien sûr. Vous ne pouviez résister à cette métaphore. Catholique refoulé ? Qu'y a-t-il ? Rendez-vous. On vous tient. Brillant tout de même. Faire venir Lisbon semaine après semaine pour obtenir ses empreintes sur sa tasse et la droguer aux anxiolytiques ? Une double dose mardi pour qu'elle perde la mémoire. Amnésie que Lisbon cacherait, et qui la ferait échouer au détecteur. Vous connaissez bien la nature humaine, hein ? Vraiment bien joué. Votre crise de nerfs au CBI était simulée ? Et comment ! Qu'en dites-vous ? Tout ce que j'ai eu à faire était d'amener Minelli à vous envoyer ici. - Je vous ai attendu toute la nuit. - Il reste une chose. Juste une petite. Les anxiolytiques ? Juste un peu trop. Lisbon ne se rappelant pas la nuit du meurtre, même sous hypnose, j'ai su qu'on l'avait droguée. Et la suite ? Du grand art. Très impressionnant. De rien. Je vous arrête. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous. Vous avez droit à un avocat. Le type qui vous a payé 1 million de $, - vous l'avez rencontré ? - Vous le voulez ? Je veux passer un marché. J'ai les billes suffisantes. De 2 à 5 ans, sécurité minimale. Pas de marché. On sait qui c'est. Juste pour voir si vous saviez. Ça a été long, mais on est remontés jusqu'à vous par la société-écran. Vous avez payé le Dr Carmen et David Charles pour piéger Lisbon. Ces transactions en espèces le prouvent. Discréditer un flic, c'est bien plus malin que la tuer. On avait déjà tout vérifié. Là, son témoignage disparaît avec sa carrière. Si vous faisiez votre déposition ? Pour vous aider ? Si vous m'embrassiez ? Vous êtes jolie. Vous aussi, comparé à la plupart des détenus. Paraît que Minelli te fait payer la vitre. Normal. Pour un flic, tu joues très bien à la cinglée. Jane doit être fier. C'est peut-être pas du boulot de flic, mais je dois admettre que ça m'a plu. Tu perds pour une fois ? Content que tu sois innocentée. Navrée de ne pas t'avoir mis au courant. Tu aurais pu, mais tu ne l'as pas fait. Tu devrais savoir que si ça avait été toi... Je sais. Tu sais bien. Assez parlé. Je dérange, c'est ça ? Bonsoir. Bonsoir, Sam. Beignets de chez Marie. Je n'avais rien vu. Bien sûr. Quoi ? Il est amoureux de toi.