pour aider les Stups. On va s'en charger. Que doit-on faire ? On va pas trouver d'infos là-dedans. Y a intérêt. Ça coule sur mes pieds. Hightower sait pour Rigsby et moi. J'ai vu. Elle n'a encore rien dit. Ça veut dire quoi ? Je sais pas. - Mais à ton avis ? - J'en ai pas. Je n'arrête pas d'y penser. Ça ne fera qu'empirer les choses. Aidez-moi. Aidez-moi. Qu'y a-t-il ? Où est ma chaussure ? - Où je suis ? - J'appelle les secours. - Madame ! - Pouvez-vous... On va vous faire examiner. Venez. Asseyez-vous. Quel est votre nom ? Elle a oublié qui elle est, d'où elle vient ou ce qui s'est passé. Aucun papier pour l'identifier. - Et Lisbon ? - En route. Apparemment, la balle lui a éraflé la tête. On devrait lui parler. On va pas loin, avec une chaussure, - la scène de crime doit être proche. - Bien vu. On doit attendre Lisbon ou... Je suis Patrick Jane. Comment ça va ? J'ai mal à la tête. Je ne me rappelle pas qui je suis. Serrez ma main. Je vais essayer de soulager votre douleur. Concentrez-vous et laissez la douleur s'écouler dans votre bras puis dans ma main. S'écouler comme de l'eau. Je la sens. La sentez-vous aussi ? Vous la sentez s'écouler ? La douleur s'en va. Dites-moi votre nom. Ne cherchez pas. Attendez qu'il arrive. Je ne peux pas. C'est pas grave. Que faisiez-vous ce matin avant d'être blessée ? - Je ne peux pas. - C'est pas grave. Avant qu'on vous trouve, que faisiez-vous ? J'étais dans une pièce. Froide. Que voyez-vous ? Il fait trop noir. Étiez-vous assise ou allongée ? - Allongée. - Par terre ou sur un lit ? Par terre. Il y a... de la terre et... de la paille. Ça m'a fait tousser. Que sentez-vous ? Des chevaux. Fantastique. On cherche une ferme. Sa chaussure. Oui, c'est la sienne. Il y a un interrupteur ici. 2x18 Aingavite Baa La balle a effleuré le crane sans le fracturer. Mais un coup pareil peut sérieusement vous sonner. Elle a pu rester évanouie un moment. Le tueur l'a crue morte et l'a balancée avec les autres. Et pour l'amnésie ? Je ne sais quoi vous dire. L'amnésie rétrograde s'améliore avec le temps, mais j'ignore quand exactement. Concentrez-vous uniquement sur la reine. Et la voilà. Vous voyez où elle est. La voilà. Maintenant, dites-moi... Où est la reine ? Faux. Premier petit copain. - Je ne sais pas. - Votre prénom ? Je ne sais pas, désolée. La voilà. Elle a toujours été là, au milieu. Et le but de l'exercice ? Je m'assure qu'elle est bien amnésique, ce que vous êtes. C'est dur de mentir quand on pense à autre chose. Super. On cherche dans les personnes disparues, puis avec vos empreintes. On trouvera. Il faut prendre ses empreintes. Je veux vous voir, Van Pelt, Rigsby et vous. Je voulais régler ce problème depuis un moment, mais avec tout ce travail, je n'ai pas eu le temps. Premièrement, vous ne niez pas avoir une liaison ? Exact ? Vous travaillez ensemble, vous vous rapprochez. Rien de mal à ça. Mais vous le savez, c'est contre les règles du CBI. Les règles sont les règles. Si vous voulez continuer à vous voir, c'est votre choix. Mais l'un d'entre vous doit quitter l'unité. Si vous restez tous les deux ici, cette liaison doit cesser. C'est comme ça. Donnez-moi votre décision demain au plus tard. Des questions ? Lisbon, restez. Pourquoi n'avez-vous pas géré ça vous-même ? - Je ne me défendrais pas... - Je comprends leur comportement, mais vous êtes leur responsable. J'attends plus de vous. Je vais le signaler. C'est tout. Merci. Je ne veux pas en parler. - On en est où avec les victimes ? - J'ai vérifié leurs papiers. Janine et Mitchell Langham de Chico, la cinquantaine, pas de famille dans l'État. Ils randonnaient dans la forêt de Kasten. C'est à 160 km du lieu du crime. - Et la 3e victime ? - Comme notre inconnue. Aucun papier. Il aurait une petite vingtaine. J'ai rentré ses empreintes. Van Pelt, on a des résultats ? Je vérifie, je vérifie. Tués avec un fusil puissant. À bout portant pour les Langham, et nos deux inconnus, de plus loin. Les Langham étaient fichés ? On peut oublier les Langham. Dégâts collatéraux. Pas prévus. Deux 1res victimes abattues de loin, sans papiers. Deux autres à bout portant, avec leurs papiers. Visiblement, les 1res victimes étaient la cible. Les Langham sont arrivés au mauvais endroit au mauvais moment. Le tueur abat les Langham, s'affole, et ne prend pas leurs papiers. Il n'a même pas remarqué qu'une des 1res victimes n'était que blessée. On a un résultat pour les empreintes du gars. Leonard Railton, amérindien, vivait à la réserve de Storm River. C'est juste à côté de la forêt. Plusieurs arrestations depuis son adolescence. De petits délits surtout, des histoires de drogue. À prévenir en cas d'urgence, son contrôleur judiciaire. Montre sa photo et celle des Langham à notre inconnue. On sait jamais. Vous, examinez le trajet des Langham. Il a dû se passer quelque chose là-bas. Allons voir ce contrôleur. Inutile de cacher ta frustration vis-à-vis de Hightower. Tôt ou tard, cette rage contenue va exploser. Avec un peu de chance, tu seras près de moi. C'est ce qui m'inquiète. Ça va ? Bien sûr. - Et toi ? - C'est pas plus mal. Plus de tergiversations. On prend une décision. - Mais laquelle ? - Laissons passer la journée. Ce soir on ouvre une bouteille et on parle, - d'accord ? - Oui, ça me va. - Je t'aime. - Je t'aime. Je croyais que Leonard avait une chance. Un bon gosse. Il essayait de se tenir à carreau. Vous étiez son contrôleur depuis longtemps ? Un peu plus d'un an. Avait-il de la famille ? Léonard n'avait personne. Sa mère était shoshone, ils vivaient dans la réserve. Je l'ai poussé à y aller après sa libération. Pourquoi la réserve ? Leonard avait besoin d'être entouré. Il avait ça là-bas. Un petite communauté. - Pas riche, mais soudée. - Vous y vivez ? C'est le clan de mon père. Je suis shoshone. Shoshone, avec... un peu d'italien et d'irlandais, si j'entends bien votre accent. Par votre mère ? Je suis pas la première à avoir du mal à trouver qui elle est. Leonard aurait pu faire des choses illégales ? Il avait des problèmes en arrivant ici, mais six mois plus tard, il s'est assagi, il a trouvé un travail, - et une petite amie dans la vallée. - Son nom ? Derrien Hopwood. Je l'ai vue une ou deux fois. Pas de casier. Une bonne influence. C'est elle ? - Je ne connais pas cette femme. - Certaine ? - Oui ! - J'ai compris. Leonard avait des amis à la réserve à qui on pourrait parler ? - Vous allez à la réserve ? - Oui. La police tribale sera avec vous ? Ils savent qu'on enquête. On les tiendra au courant. - Je devrais venir avec vous. - Pas la peine. Pour eux, vous n'êtes que des étrangers, avec des badges. Ils ne diront rien. Je prends mon manteau. Excellent. On a un guide autochtone. Ça vous parle ? Non, mais je vois personne sauf en cas de problèmes. Ils en ont eu. Des crimes signalés ? Vols, agressions ? Juste des ratons-laveurs, des cerfs, des serpents ou des ours. Un ours ne tue pas 4 personnes avec un fusil. Non, pas un ours. Les Langham devaient prendre le sentier Morningstar. C'est pas le sentier le plus populaire. Excusez-moi. Tisdale, un moment. Je dois aller sur la colline, un problème avec des animaux. - On doit aller sur ce sentier. - D'accord. Le départ du sentier est là-bas. Restez sur le chemin. À l'intersection, prenez à gauche. Restez à gauche, et tout ira bien. Compris. À gauche. Merci. Je ne reconnais aucun d'eux. - Prenez votre temps, réfléchissez. - C'est fait. Ils sont morts, c'est ça ? On a au moins une bonne nouvelle. On a entré vos empreintes. Vous n'êtes pas fichée. C'est une bonne nouvelle ? Vous n'êtes pas une criminelle. Ou alors, une très très bonne criminelle. Et comment avance le truc... des personnes disparues ? Rien correspondant à votre description pour l'instant. - Mais ça va venir. - Vous n'en savez rien. Vous aviez un boulot à faire. C'est fait. Merci. Inutile de rester. Je reste dans le coin. Merci. Je me suis beaucoup investi ici. Mais si elle part, on en revient au sexiste "Qui a le boulot le plus important". - C'est compliqué. - Pas du tout. - Quoi ? - Tu préfères quoi ? - Ton boulot ou Van Pelt ? - Quoi ? - C'est pas si simple. - Mais si. - C'est l'embranchement. - On l'a déjà pris. C'était pas lui. Le voilà. Peu importe. À gauche. C'est pas si simple. Le boulot ou Van Pelt. Aussi simple que ça. Le centre de loisir est le lieu de rassemblement. Leonard y venait. Joseph Silverwing. Il a aidé Leonard à s'insérer. Il est au conseil tribal. Voilà les détectives du CBI dont je t'ai parlé. On enquête sur le meurtre de Railton. Que savez-vous sur lui ? Un bon gamin. - Bosseur. Intègre. - Il avait un job ? Au magasin de Markham Willis. Une boutique de souvenir en dehors de la réserve. Avait-il des problèmes ? S'est-il déjà disputé, ou bagarré ? Des problèmes d'argent ? De santé ? C'est vrai, vous nous aidez beaucoup. Avait-il des connaissances en dehors de la réserve ? Joli coup. Connaissiez-vous Leonard Railton ? Je prendrai ça pour un oui. Je tente de retrouver son meurtrier. Qui m'aide ? Vous battez pas. Qui commence ? On parle pas aux Po-Po. J'aime ça. Je n'en suis pas un. Je suis... un consultant Po-Po. Vous savez quoi ? Je parie que je mettrais une bille avant votre meilleur joueur, et il peut avoir 3 chances, moi une seule. Si je perds... 50 $. Si je gagne, vous me parlez de Leonard. Ça roule ? Super. Où est votre fin tireur ? C'est toi petit, non ? Allons-y. Bien. Le premier trou gagne. Tu as 3 chances. Et moi une. Au fait, la fille qui te plaît, en pull bleu ça n'arrivera jamais. Elle aime le grand mec. Bonne chance. Je parie sur le gamin. Une. Deux. Dernière chance. Et de 3. Cette bille est minée. Le plus dur arrive. Gagné ! Alors, que savez-vous de Leonard ? Il avait du fric. Beaucoup. - Pompes dernier cri. - Depuis quand ? Il y a 6 mois. - Il avait bien un boulot ? - Oui. À la boutique de Willis ? C'est des miettes. Il avait du fric. Une idée d'où ça venait ? Il a rien dit. Mais il était souvent dans les bois, donc... On a saisi. On sait ce qu'il y a dans les bois. Oui. La forêt. Ce n'est pas le chemin. - C'est par là. - T'es sûr ? J'ai déjà vu ça. Une citerne d'eau ? Il y a du cannabis ici. En fait, il y en a un tas par ici. - On dirait une plantation. - Oui. Ce qui présage des gars armés jusqu'aux dents. Pas de signal. Pas de renfort. Un seul tireur. Tire droit devant. Je le prends à revers. Prêt ? - Dégagé ! - Je l'ai ! C'est la plantation typique. Presque 5000 m², tuyaux d'irrigation... L'eau vient du haut de la vallée. - S'il est blessé, appelons l'hôpital. - Pas de trace de sang. Le garde vous aurait envoyé là ? C'était un piège ? Dur à dire. On était perdu. On n'a pas suivi le chemin. - Où est le garde ? - Dans les montagnes. - Pas de réseau. - Trouvez-le dès qu'il revient. Leonard devait bosser pour les trafiquants. Ça aurait pu mal se terminer maintes fois. S'il cultivait de l'herbe, il l'aurait dit à ses amis. Mais là il était honteux, ou confus. Où cela mène-t-il notre enquête ? On n'a pas parlé à sa copine. Allez-y. Vous deux, parlez aux Stups. Suivez la piste des trafiquants dans cette zone. Vous l'avez entendue. On ne faisait que traîner ensemble. Leonard est le père du bébé, Mlle Hopwood ? Le père de Kai ? Non. Je sais, chérie. Mais il aimait bien votre fils. Oui. - Il a acheté la plupart de ses jouets. - Et ce... stock impressionnant de lait maternisé. Il y en a pour 1000 $. Pourquoi tout ça ? Kai a eu des éruptions. C'était dans l'air. Plusieurs bébés l'ont eu. Pour lui, ça venait du lait en poudre. Il m'a fait tout jeter. C'est dément, il est bon marché, et facile à utiliser. On doit juste ajouter de l'eau. Les éruptions ? Disparues. Il avait raison. Ça ne vous étonne pas, d'être sans nouvelles de lui ? Vous semblez vous être soucier de lui, sans être surprise de sa mort. Il avait de l'argent, mais pas par ce boulot minable à la boutique. Il ne voulait pas m'en parler. Et pour moi, ça signifie des ennuis. Une idée desquels ? Je ne sais pas. Quoi qu'il faisait... il était bon avec moi et Kai. C'était un homme bon. Trouvez qui l'a tué. On fait de notre mieux. Depuis quand Leonard bossait ici ? Environ 6 mois. Dolores Brinton me l'a recommandé. C'était un chic petit, bosseur. C'est ce que je désirais. Superbe, non ? C'est fantastique. Vous livrez ? - À vrai dire, oui. - Bien. Jane ! Pose ça. Quoi ? Tu as entendu. Maintenant. - Maintenant ! - Bien. On pense que Léonard gagnait de l'argent ailleurs. Une idée d'où ? Non, il n'en a jamais parlé. - Que faisait-il ? - On cherche encore. Je peux vous faire une réduction. Une remise spéciale police. Vous n'êtes pas vraiment gêné de brader votre culture, non ? Ce n'est pas ma culture. Cette coiffe de guerre vient du peuple Laguna. Rien à voir avec les shoshones. Ce n'est qu'un pastiche. Mais c'est ce que veulent les américains, donc j'en vends. Merci beaucoup, M. Willis. J'arrive. Une cérémonie de prévue pour Léonard ? Demain après-midi. Quelle honte. Je la prends. Celle-là aussi. C'est superbe. Ça aussi, et... cette chose. Je verrai si j'arrive à en jouer. J'adore ces plumes. Comment va notre inconnue ? Des souvenirs ? Je ne pense pas. Amène-la ici, on va lui donner un coup de pouce. Si vous commencez à vous sentir mal ou autre... Arrête de la couver. Elle va bien. Je l'ai sortie de l'hôpital. J'en suis responsable. Je sais, mais elle va bien. Non ? C'est quoi ? Ce sont des photos d'où vous venez. Je ne sais pas d'où je viens. Bien sûr que si. Je parierais que vous êtes du coin. Vos racines sont ici. Vous y avez séjourné, enfant. Une de ces photos vous dira quelque chose. Ça ne me dit rien. Et celle-ci ? Tu as une minute ? Bien sûr. Je reviens. Et ça ? Détendez-vous. Inutile de forcer. Regardez ça. Avez-vous déjà vu un endroit aussi beau, aussi reposant ? Ce serait bien si en ne disant qu'un mot, vous vous retrouviez là-bas, écoutant les oiseaux... le bruissement du vent entre les arbres... l'eau baignant la côte. Juste en disant un mot. Ça pouvait pas attendre ? C'est si simple. Je t'aime. Plus que ce travail, plus que tout. On t'a tiré dessus. Tu as un pic d'adrénaline. Enfin si, mais... ça ne compte pas. Je sais ce que je veux faire. J'ai parlé à un gars du bureau de San Francisco. Un poste se libère à la criminelle. C'est à seulement 1 h 30 d'ici. Tu en es sûr ? Faisons ça. Je me fiche d'où je travaille. C'est toi que je veux. Vraiment ? Vraiment ? Maintenant ? Tisdale aura fini dans une heure. Selon sa banque, il dépose 2000 $ par mois - en plus de son salaire, en cash. - Allons lui parler. J'allais vous appeler. Plantation de cannabis ! - C'est la meilleure ! - Juste dans vos bois. J'ai parcouru ces sentiers pendant huit ans sans rien voir. J'ignore où vous êtes allés, mais vous avez dû faire un sacré détour. Dur à croire, quand les trafiquants vous paient 2 000 $ par mois. - De quoi parlez-vous ? - Vous venez avec nous. Beau boulot. Ça fait du bien. Je vous ai envoyés à la plantation ? J'ai tout fait pour vous en éloigner.</i> Vous n'aviez qu'à rester sur le chemin. C'était si dur ?</i> Donc vous étiez payé pour protéger la plantation ? Ils me payaient afin d'écarter les touristes,</i> et pour les prévenir si la police venait fouiner.</i> Mais c'est tout. Ces gens qu'on a tués,</i> je les ai jamais vus. Dites-moi qui vous paie. Impossible. Ce sont pas des hippies cultivant de l'herbe dans la forêt. Ce sont des hommes très sérieux. S'ils savent que je les ai balancés, ils me tueront. Ils savent que vous êtes là. Ils pensent déjà que vous les balancez. Eux dehors, vous êtes en danger. Donnez leur noms, on les arrêtera. Je ne peux pas. C'est vous qui voyez. - <i>Vous avez une famille ?</i> - <i>Oui.</i> Envoyez-les ailleurs. Dans un autre état. Des relations sur la côte Est ? - <i>Non.</i> - <i>Dommage. Et en outre mer ?</i> - Vous avez un excellent interrogateur. - Merci. Quoi de neuf ? On m'a dit qu'il n'y avait qu'un tireur. Ça paraît peu. Oui, c'est vrai. Quand vous dites "Ce ne sont pas des hippies, il sont très sérieux", ça signifie beaucoup d'hommes dangereux avec de gros fusils, non ? - <i>Oui.</i> - <i>Alors pourquoi un seul ?</i> Je sais pas. Des soucis d'argent ?</i> En fait, la culture se porte mal. - Les plantes meurent ? - Oui. Et ce depuis environ six mois. Personne ne sait pourquoi, et ils sont très inquiets.</i> - J'en suis sûr. - Jane ? Je dois y aller. À plus tard. Merci. Qu'avez-vous appris de lui ? Les trafiquants n'ont pas tué Léonard. Vraiment ? Vous êtes sûr ? La certitude est mère des imbéciles. Donc, tout n'est que... conjecture avec vous ? En gros. Je veux dire... c'est ce que je fais, je suppose. - Je peux dire que vous êtes mariée. - J'ai une alliance. Vous êtes mariée, mais pas heureuse. Vous n'avez pas engagé de procédure de divorce, mais peut-être... une séparation à l'essai. J'aurais dû apporter une photo. Vous n'êtes pas ici en tant que conseiller conjugal. Je me demande donc pourquoi vous êtes là. Je dirais que c'est votre façon d'exprimer votre tristesse. Peut-être. De dire que vous n'appréciez pas la façon dont je traite Lisbon. On passe beaucoup de temps ensemble. Et quand elle est malheureuse, je suis moins heureux. C'est la nature humaine. En effet. Voici l'idée, Patrick. Vous me laissez mener ma barque à ma façon, et me jugez selon les résultats. Je vous laisserai mener votre barque. Ou presque. Ça a l'air correct. Ou presque. Très correct. Fini ? N'interrompez pas les interrogatoires. - C'est grossier. - C'est une règle ? En gros. C'est noté. On a fini. J'adore vos chaussures. C'est quoi ? Intéressant. Il faut emmener l'amnésique à la réserve. - Dans 10 minutes au parking. - Pourquoi ? Il y a une cérémonie pour Ailton. Ça l'aiderait à se souvenir. On peut essayer. S'il te plaît, n'en parle ni à Lisbon ni à Hightower. Pourquoi ? - Pourquoi tout compliquer ? - Comment ça ? Déjà, tu n'aurais jamais dû la faire sortir de l'hôpital. Ta voiture, le parking, 10 minutes. M. Jane, que faites-vous là ? Nous voulons présenter nos condoléances. On mange pas beaucoup. Leonard n'est resté avec nous que peu de temps. Mais si vous l'aviez vu marcher près des lacs, ou monter à cheval, vous auriez vu qu'il était chez lui. Souvenez-vous des mots anciens. Quand un ami meurt, ne pleurons pas. Nous ne devrions pas nous haïr, ou nous battre. Faisons toujours ce qui est juste. Et écoutons les mots anciens, rappelons-nous Leonard. - Si quelqu'un veut parler... - Moi. Cette femme était avec Leonard quand on l'a tué. Elle a perdu la mémoire. Donc, nous l'avons amenée ici pour voir si un visage, un endroit, ou quoi que ce soit pourrait l'aider à retrouver la mémoire. C'est un instant sacré. Vous croyez que c'est le moment ? Ça prendra une seconde. Un visage ? Peu importe. Le voyage n'est pas inutile. Je vous ai regardés pour voir si vous ne la reconnaissiez pas. Et il semble que quelqu'un ici connaît cette femme. Et ce quelqu'un est vous, monsieur. Moi ? - Vous vous trompez. - Prouvez-le. Comment ? Regardez-moi dans les yeux et tenez ceci. Dites-moi que vous ne la connaissez pas. Je ne connais pas cette femme. Je me suis trompé, ce qui est très bon pour vous. Cela vous élimine de notre enquête. Mes excuses. Continuez. Nous reprenons nos sièges au fond. Merci. Si vous ne voulez plus de nous ici, dites-le, et on partira. Simplement dites-le nous. - Ce serait peut-être mieux... - Je le vois. Je le vois ! Je le vois ! Détendez-vous, respirez et dites-nous ce que vous voyez. Il y a un lac bleu. Des pins. Une montagne. Un oiseau chante. Que se passe-t-il près de ce lac ? - C'est là que le drame a eu lieu. - Quel drame ? Allez voir. Ils... ils ont laissé un objet sur la berge. - Qui ? - Allez voir. Ils ont laissé un objet. Ils ont laissé un objet. Désolée. Fin du spectacle. Venez. Faites attention. M. Silverwing va se plaindre à nos supérieurs avec virulence. Beau boulot. C'est pour ça que je t'ai pas emmenée, tu peux nier. - Comment as-tu su qu'on était ici ? - J'ai fait coudre des puces GPS dans tous tes costumes. Tu sais que j'ai failli te croire. Désolée. Je devais lui dire. C'est mon job. Pas du tout. - Ramène-la à l'hôpital. - Oui, chef. Elle s'est souvenue de quelque chose. Un lac dans la montagne, un truc sur la berge ? - Peut-être le lieu des meurtres. - Il y a plus de 50 lacs par ici ! Je la ramène à l'hôpital. Désolé de pas t'avoir dit où on allait. J'essayais de te protéger. Je savais que ça allait faire du bruit, et avec Hightower... N'essaie jamais de me protéger. Je peux me protéger, - de Hightower et du reste. - D'accord. - On rentre au bureau. - On pourrait rester - et attraper le meurtrier. - Comment on va faire ? Avec un verre. Papier ou plastique, je préfère papier. Notre inconnue ne s'est pas souvenue du lac ? Suggestion posthypnotique. Je lui ai montré une image d'un lac, et lui ai dit qu'elle s'en souviendrait en entendant la phrase "Dites-le nous". Elle s'est souvenue de l'image, l'a associée au crime et a dit qu'il y restait un objet. - Quel objet ? - Aucune importance. Le tueur devient parano. Il se sentira obligé de revenir sur la scène du crime, s'assurer qu'il n'a rien laissé. En supposant que le meurtre a eu lieu au lac. - Ça l'est. - Pourquoi ? À cause des dégâts dans le champ de cannabis. Railton s'inquiétait de l'eau que sa copine donnait au bébé. C'est par ici. Et les réserves d'eau du coin viennent des lacs de la montagne. Cho a suivi le tueur après la cérémonie. - Et qui est-ce ? - On verra. Il est où ? En face, du côté des arbres. Mains en l'air. Qu'y a-t-il ? Je ne comprends pas. Que faites-vous ? Une douille. Où l'avez-vous eue ? Juste là. J'allais vous la donner. Il y aurait un lien avec les meurtres ? C'est votre défense ? - Pourquoi tuer ces 4 personnes ? - J'ai rien fait. Gardons à l'esprit que les Langham n'étaient que... des "dommages collatéraux". Mais Leonard, vous l'avez tué à cause du contenu du lac. J'ignore de quoi vous parlez. De déchets toxiques. De gros barils, j'imagine. Déversés par vous. D'où les ravages dans la plantation et les rougeurs sur le bébé de Derrien Hopwood. Leonard allait parler. Vous deviez le tuer. Ainsi que toute personne s'aventurant là. Je ne sais pas quoi répondre. C'est faux. On est à la source de la pollution, donc l'eau doit être... beaucoup plus toxique que dans la vallée. Insensé ! Vraiment ? Vous avez soif ? Buvez donc. - Pourquoi ? - Allez ! Santé ! - Buvez. Une gorgée. - Pitié ! Arrêtez ! Très bien. J'ai tenté de faire passer mes idées au conseil tribal. Mais certains n'aimaient pas, ou alors, ce n'était pas culturellement acceptable. Un type m'a dit qu'il avait des trucs à bazarder, et demandé lui indiquer un site potentiel sur la réserve. J'ai chargé Leonard de les conduire au lac. Vu son passé, je pensais qu'il prendrait le fric et la fermerait. Tout allait bien. On avait plus de camions. Les choses marchaient enfin pour moi. Et puis ce gamin a eu une éruption. Leonard s'est inquiété. Il a dit qu'on empoisonnait la vallée, que si on continuait, il donnerait l'alerte. Je l'ai surpris au téléphone. Il donnait rendez-vous à quelqu'un au lac. J'y suis allé aussi. Quand les Langham sont-ils arrivés ? Je nettoyais. Que faisaient-ils là, de toute façon ? Une randonnée ? Je suis désolé. Vraiment. Je suis désolé. Tout va bien, alors. Tant que vous êtes désolé. Vous pouvez partir. Je plaisante. J'ai quelque chose pour vous. Votre permis. Markham Willis nous l'a remis. Vous vous appelez Camille Dillon. Vous habitez à Oakland. Vous êtes journaliste et écrivain. On a contacté votre famille. Votre mère arrive de Des Moines. Je m'appelle Camille ? Vous étiez la prof de Railton quand il était en centre de détention. - Dernièrement, il vous a contactée... - Attendez. Quelque chose... Quelque chose clochait. Quelqu'un... déversait des produits... ... toxiques. Et il... voulait le révéler à tout le monde. Il a appelé pour demander mon aide. Je me souviens de lui. Je me souviens qu'il m'a demandé de l'aide. Je me... souviens de moi. Je sais qui je suis. Je finis ça. Ensuite, on ira parler à Hightower. Qu'y a-t-il ? Je t'aime. Vraiment. Mais j'aime encore plus ce boulot. Pas de souci. Je m'en vais. Tu vas quitter l'unité, pour nous. Et ? Je refuse cette responsabilité. Tu me haïras pour ça. Pas aujourd'hui, mais un autre jour. Je suis navrée. Tu es... sûre de le vouloir ? Je me connais. Les Stups ont arrêté les trafiquants grâce aux aveux du garde. J'ai reçu un appel d'un certain Silverwing au sujet d'une de vos séances à la réserve. - C'était pas une séance. - Il était mécontent. - Oui, je remplirai un P-90. - Vous avez résolu l'affaire, non ? Pas de blessé ? Alors, on s'en fout. Justice est faite. Continuez à bien travailler. - Je ne m'y attendais pas. - Pareil. - Tu vas bien ? - Ça va.