Le shérif local est dépassé. - J'arrive. - Patron, tu m'avais promis davantage de terrain. Pourquoi pas maintenant ? D'accord. Rigsby, tu restes en soutien au bureau. Allons-y. - T'es d'accord, j'espère ? - Absolument, oui. Qu'est-ce qu'on a ? Ils ont pris deux balles dans la poitrine. Les blessures sont fraîches, c'est arrivé récemment. Selby et Jana Vickers, 33 et 31 ans, de Rancho Rosa. Identifiés grâce à leurs papiers. - Qui a trouvé les corps ? - Un couple d'adolescents. C'est le coin des amoureux. Visiblement, les voleurs le savaient. Peut-être un vol qui a mal tourné. Un peu vieux pour se peloter. Il y a un âge limite ? Leurs vêtements ne sont même pas froissés. Bien vu. Il y a une petite chose blanche qui dépasse de la robe de Jana. Tu peux... ? Oui, voilà. 800 $ la robe ! C'est un "Ha" utile ou un "Ha" agacé ? La robe empruntée dit qu'ils allaient dans un endroit chic. Ils ne voulaient pas déparer. Un endroit inhabituel pour eux, sinon, ils auraient une voiture plus récente. Il a eu besoin d'un peu de whisky pour se donner du courage, il redoutait la rencontre avec les autres invités. Dans une petite ville comme ça, ce ne pouvait être que des parents ou des gens de son passé. Un mariage ? Ou un anniversaire ? - Pas de cadeau, donc c'est ? - Pas de devinettes. Pardon, shérif ? Comment s'appelle le lycée local ? Stephanie ? Tu es magnifique ! Je ne suis pas Stephanie. Recommencez et je vous arrête. Désolé, il le fallait. T'as toujours été mon élue. Mais pas moi. Le lycée. Les meilleures années d'une vie. 2x11 Rose-Colored Glasses Bon retour à Rancho Rosa High. Allez les Toros ! Je suis Tess, une des marraines de ce week-end. Badges, et programmes. Nous sommes du Bureau Californien d'Investigation. Nous voudrions savoir si Jana et Selby Vickers étaient attendus ce soir. Oui, Selby Vickers et sa femme Jana. Ils se sont aussi inscrits au pique-nique du souvenir et au bal. Tout va bien ? Nous voudrions parler à quelqu'un qui les connaît. La dame rousse. Willa Brock. C'est la présidente du comité. Vous ne nous avez pas trouvés un peu âgés pour cette réunion ? Tous les gens de plus de 21 ans se ressemblent pour moi. Diplomatie et langue de bois. Tout pour réussir dans la vie. Allez les Toros ! Je suis abasourdie. C'était déjà très étonnant que Selby vienne. - Maintenant ça ? - Pourquoi surprenant ? Il n'a pas fait sa première, ni sa terminale. Pourquoi ? Il a été renvoyé et n'a jamais eu son bac. Selby avait... C'était vraiment une blague méchante. C'était quand, en seconde ? Sa seule année de lycée. Le principal adjoint l'a chopé, et l'a viré. - Quelle était la blague ? - Il y avait un garçon, comment dire, socialement inadapté, - Derek Logan. - Selby l'a traîné dans le vestiaire des filles, lui a bandé les yeux avec ses sous-vêtements, l'a attaché, déshabillé, a pris sa photo, et l'a fait circuler dans toute l'école. - Vraiment dingue, non ? - C'était... perturbant. Vous savez autre chose à son sujet ? Je jouais au football, comme running back. Les gens parlent encore de mes 5 touchdowns contre Stratton. Quel est le rapport avec Selby ? J'étais populaire. J'étais une star. Il n'était personne. J'ignore quel genre de mec c'était. Et aujourd'hui ? Aucune idée. J'ai quitté la ville dès que j'ai pu. Je vis à Newport Beach. Et vous ? Vous aviez des nouvelles de Selby ? J'anime une émission à Chicago. On en enregistre deux par jour, bientôt diffusées dans tout le pays. J'ai du mal à voir ma propre famille. Derek Logan, celui qui s'est fait avoir par Selby, vous pouvez nous le montrer ? Logan ? Il n'est pas là, non ? - Impossible ! - Gabe ! Quel plaisir de te revoir. J'ai failli renoncer. J'ai fait 5 heures de route pour venir. Teresa Lisbon et Patrick Jane, du CBI. - Gabe Nyland. - Salut. Procureur de l'état de San Diego. On a déjà travaillé ensemble. Bientôt gouverneur adjoint de Californie. Je te soutiens à fond pour ton élection. Selby et sa femme ont été trouvés morts au vallon. Tués par balle. Mon Dieu ! Je n'avais plus entendu ce nom depuis 15 ans. - Vous avez des pistes ? - Pas encore. Vous venez d'arriver, non ? Alors comment savez-vous que Derek n'était pas là ? Derek a quitté le lycée et déménagé après ce que lui a fait Selby. On dit qu'il se serait suicidé. Sérieusement ? J'ai entendu dire qu'il était croupier. On aimerait parler à ceux qui sont restés dans le coin. Ils peuvent avoir des informations. Il y en a quelques-uns, une marraine peut certainement vous les présenter. Merci pour tout. Je vois rien d'intéressant, j'envoie ça à la scientifique. Des factures et des petits comptes. Ils ne devaient pas mener la grande vie. Pas besoin de ça. Être ensemble, ça suffit au bonheur. J'ai des infos sur les proches de Selby.</i> Sa mère vit à Rancho Rosa. J'ai rien sur Jana. - Merci. Tu m'envoies l'adresse ? - <i>OK</i>. J'ai jamais mis les pieds là-bas, c'est comment ? Rien de spécial, une ville. Vous faites quoi en ce moment ? La routine, tu connais. Viens voir ça. J'y vais. J'ai du boulot... aussi. Ça date d'hier matin. Ça peut plus durer, tu m'entends ? Rends-moi mon argent ou j'agirai en conséquence !</i> Tant pis pour le bonheur. Vous avez rencontré Selby depuis le lycée ? Au supermarché, au cinéma peut-être ? Si je l'ai vu, je ne m'en souviens pas. Difficile à croire, Stu. Pardon ? D'accord. Les implants capillaires, les chaussures, cette accompagnatrice - qui passe pour ta petite amie. - Quoi ! Il vient de me traiter de quoi ? - C'est tout ce dont on a besoin. - Mes excuses. - Ça suffira, merci. - Je vous trouve très belle. - Bonne soirée. - Allez les Toros. Qu'est-ce que tu as ? C'est cet endroit, rempli de menteurs. Tout le monde veut montrer qu'il a vraiment changé, quand il est évident - que non. - Ou ils ont réellement changé, excepté "Monsieur implants", bien sûr. L'ancien rebelle devenu employé de banque, le dragueur qui reste fidèle à sa femme. Le rebelle travaille parce que sa rébellion ne le menait à rien. Le dragueur reste fidèle à sa femme parce qu'aujourd'hui, ça lui coûterait beaucoup plus. Leurs instincts, eux, n'ont pas changé. J'ai changé depuis le lycée. Je n'en suis pas convaincu. Tu as cherché l'excellence au point d'avoir un ulcère, tu n'as pas d'indulgence pour des supérieurs moins malins que toi, tu ne traînes pas avec les filles, tu ne calcules pas les mecs... Toujours à te demander, à chaque décision à prendre, "Qu'est-ce que je veux vraiment ?" Et tu jouais d'un instrument. Je pense à... - la clarinette. - Pas du tout. J'envoie la liste des invités à Rigsby pour les antécédents. Demande-lui de retrouver Derek Logan. Tu penses vraiment que Logan a attendu 15 ans pour soudain se décider à se venger de Selby ? Je pense qu'il est autant en colère aujourd'hui qu'il l'était il y a 15 ans. Peut-être même plus. - Trouve-le alors ! - Je vais rester ici. Je n'ai pas été au lycée. Je trouve tout ça fascinant. - Tu n'es pas allé au lycée ? - Jamais. Tu peux rester. Ne me le fais pas regretter. Le basson ? Quand avez-vous parlé à votre fils pour la dernière fois ? Ce matin. Il prenait toujours de mes nouvelles avant d'aller travailler. Il est... était adorable. Il avait des problèmes ? Au travail ? Dans sa vie ? Non, au contraire, tout s'arrangeait pour lui. Après le lycée, il a eu des difficultés. - À propos, ce tour qu'il a... - Je ne veux pas en parler. Toute sa vie a été gâchée par ce... cet incident. Il n'est pas allé à la fac. Il travaillait depuis dans une imprimerie. Et puis Jana est arrivée... Elle augurait une nouvelle vie pour lui. Elle l'encourageait, le forçait à placer la barre plus haut. Et il est devenu une autre personne. On n'a pas retrouvé la famille de Jana. Vous savez où ils sont ? Elle n'avait personne. Personne que je connaisse. Elle arrivait de Pologne, ça ne faisait que quatre mois qu'ils se connaissaient. Quelques rendez-vous et puis le mariage. C'était allé très vite. Mme Vickers, j'aimerais que vous écoutiez ce message, voir si vous reconnaissez la voix. Ça peut plus durer, tu m'entends ? Rends-moi mon argent ou j'agirai en conséquence.</i> Je n'ai jamais entendu cette voix de ma vie. Mon fils devait de l'argent à un usurier ? Possible. L'appel a été passé d'une cabine à Galatin. - Ça ne nous dit pas... - C'est de là que vient Jana... Selby l'y a rencontrée dans un coffee shop. Que savez-vous sur Jana avant leur rencontre ? Sur des amis, un travail ? Rien. Selby m'a seulement dit que c'était dur pour elle. Oui, il... il n'a pas donné de détails, sans doute pour que je ne porte pas de jugement. Tu te souviens de ton surnom ? La Grenouille. Grenouille, vu que tu jouais du cor... - Ouais. - Et... enfin, tu sais, tu ressemblais à une grenouille, sans vouloir te vexer. Ouais, non, je me souviens. On s'est bien foutus de toi. Tu sais quoi ? Désolé, vraiment. Mais, bon. On était des gamins, non ? - Des gamins. - Oublie, va. Moi, c'est fait. Mon pote, et le coup de l'oiseau mort dans son casier ! Dingue ! Vous m'avez bien eu là. On t'appelle encore la Grenouille ? À peu près tout le monde m'appelle Phil. À part mon fils qui m'appelle papa. - T'es papa ? - Il... Bien joué, la Grenouille ! Bravo ! Bien joué. Bien joué. J'aurais pas cru ça. Attends. Est-ce qu'Il joue aussi du cor ? Dans ce cas, tu pourrais l'appeler le têtard. Ou bien encore... Kermit. Ou Kermie. Vraiment sympa de vous revoir... Allez. Si t'as besoin de le former, envoie-le au camp Cordova, d'accord ? Vodka tonic. Du haut de gamme. C'est pour moi. Merci. Vous êtes un des types du CBI. En effet. J'ai entendu pour Selby. C'est... c'est affreux. À priori, ici, ça n'a pas cassé l'ambiance. L.J. Cordova semble plutôt bien s'amuser. Ouais. La Grenouille. Si je pouvais revenir en arrière, et lui en coller une la première fois qu'il m'a appelé... C'est impossible. Je sais. Mais vous pourriez lui dire calmement ce que vous ressentez. - Il en rirait sûrement. - Probablement. Mais au moins, vous aurez essayé. Et ici, c'est quoi ? Une réunion d'anciens élèves. À quoi servent ces réunions, en fait ? - J'en sais rien. - Je comprends. Toutes ces nuits, allongé sans pouvoir dormir, songeant que vous auriez dû l'affronter. C'est dur. Vous savez quoi ? Vous avez raison. Allez, Phil. - L.J. - Quoi, la Grenouille ? C'est quoi ton problème ? Cette chose est un inestimable recueil de mulettes. Une bagarre ? Tu as provoqué une bagarre ? En fait, ç'aurait dû être un peu plus contrôlé. Ils voulaient sans doute se tester. Et tu as récolté quelles infos ? Tu testais sans doute une théorie ? Willa Brock participait à huit activités extra scolaires. Et restait jolie en pattes d'eph, ce qui est assez dur. Il y a des gens hospitalisés. Mais les âmes sont soignées. C'était une rixe libératrice. C'était l'expression thérapeutique de... Je t'en prie. On a une piste. Jana a donné à l'immigration une adresse à Galatin. Celle d'un certain Terence Badali. Pas de casier, mais des mesures d'éloignement. Peut-être notre corbeau. Va à Galatin avec Van Pelt. Toi, va en enfer ! Avec ta brosse à dents. Et en clair ? J'y vais. Quoi de si drôle ? "Si je voulais une culture, je laisserais le yaourt moisir." La citation de Cordova dans l'album de promo. Quand tu te seras assez amusé, j'ai ton rapport sur Logan. Juste ici. Il ne s'en est jamais sorti. Derek Michael Logan a quitté Rancho Rosa quelques semaines après l'incident. La famille est partie en Virginie. Il est devenu héroïnomane. Des allers-retours en désintox. Mort d'une overdose à 23 ans. Le lycée a envoyé sa carte d'étudiant. De leurs archives. Il te ressemble un peu. Ça, c'est la photo de l'incident, que Selby a placardée dans l'école. Comment un gamin peut-il s'en remettre ? Dans ce cas précis, il ne l'a pas fait. C'est triste. Moi qui pariais sur Derek Logan comme assassin. Vous allez me lâcher ? Si vous êtes si incompétent, on arrête. La commande c'était du hêtre en 5/16, pas du hêtre pourri en 5/16. Terence Badali ? CBI. On voudrait parler de Jana Vickers. Je vous rappelle. Qu'est-ce qu'elle a ? Vous l'avez menacée via son répondeur. Qui dit que c'est moi ? Un innocent aurait dit "Je n'ai rien fait." - Je l'ai appelée. Et alors ! - Appelée et menacée. Et maintenant, elle et son mari sont morts, donc... Je vous arrête. J'ai paniqué. Vous avez dit qu'ils étaient morts, vous alliez m'accuser. Mon cerveau a dit "Cours". Votre cerveau est débile. Où étiez-vous hier soir ? Je regardais le foot universitaire. - Vous avez une preuve ? - Notre Dame, des nuls. Je vis seul depuis que cette salope de Polonaise m'a quitté. - Vous étiez amants ? - C'était ma fiancée. Je l'ai connue par internet. Ça coûte gros, mais on choisit à partir de vidéos. Elle vient dans le pays, et on l'épouse. - Une bonne affaire. - Je vous le dis, ces filles de l'est, elles savent prendre soin de vous. Bien sûr. Et puis ? Elle m'a largué pour ce type. Un jour, elle m'a dit qu'elle et un collègue étaient amoureux... - Ça vous a mis en colère. - Bien sûr. Vous avez menacé de les tuer pour qu'ils paient. J'avais menacé de la dénoncer car elle avait menti sur tout. Elle était ici sous de faux prétextes. - Vous vouliez combien ? - Qu'elle me rembourse. L'argent que j'avais dépensé pour sa venue. J'avais gardé les factures. Soit 25 000 $, - et 5 000 $ de dommages. - Qu'avait-elle répondu ? Qu'ils allaient payer. Elle reconnaissait ses torts. Ils étaient fauchés. Comment allaient-ils faire ? Jana disait que Selby l'aurait par un vieil ami. Ils avaient promis à Badali l'argent pour lundi. D'où l'intérêt soudain de Selby pour cette réunion. Il protégeait sa femme. C'est romantique. - Noble, même. - Un vrai mobile. Il a dû demander l'argent à quelqu'un qui n'a pas apprécié. Bon travail. Je veux la liste des arrivées des participants. Voilà, tiens. Merci. Cho et toi avez eu de l'action ? - Un peu, ouais. - C'est cool. Gabe Nyland est arrivé par avion la veille des meurtres ? C'est sûr ? Il y a un aéroport à Stratton. Il est venu en jet privé. J'ai vérifié. Faites attention pour qui vous votez. Un des candidats ment. Agent Lisbon et Patrick Jane. On a quelques questions à vous poser. En quoi puis-je vous aider ? À la soirée, vous avez dit que vous veniez d'arriver. On sait que vous êtes arrivé la veille des meurtres. Vous pouvez nous expliquer ? Entrez. Je suis arrivé plus tôt pour un dîner de bienfaisance. J'ai menti pour que... mes camarades pensent que j'étais venu pour cette réunion. Jolie pièce. C'est la suite présidentielle ? Un genre. La chambre est bien ? Et le lit ? Ça va. - Je peux voir ? - Non. Pourquoi cette demande ? - Pourquoi pas ? - J'ai droit à une vie privée. Re bonjour. Ce n'est pas une relation licencieuse. Selon vous, ça n'a rien de licencieux. La loi appelle ça : rapports sexuels avec une mineure. Elle est venue me voir avec une idée sur les jeunes pour ma campagne. Je ne vais pas décourager une enfant qui s'implique. - Vous la cachez dans votre chambre. - Oui. Les médias me suivent en permanence. Si j'ouvre la porte et que c'est un paparazzi, on se retrouve sur internet, nos deux vies ruinées. Vous êtes bon pour ça. Vendre quelque chose avec passion, même s'il n'y a rien dedans. Ça explique vos talents de politicien. - C'est la vérité. - C'est simple à vérifier. Peux-tu faire entrer Tess ? Non, s'il vous plaît. Ça ne concerne que moi. Elle n'a rien demandé. Vous vous souciez d'elle. Vous vous en souciez vraiment. Elle est très amicale et diplomate. Diplomate. Et fuyante, comme un politicien. Comme son père. Vous avez les mêmes dents de devant. Ce sont des vraies, non ? C'est votre fille ? Sa mère avait un an de moins que moi. Tess est née quelques semaines après mon diplôme. Les familles ont gardé le secret. J'ai fait au mieux. J'allais voir Tess dès que possible. Discrètement, bien sûr. Vous avez vu Selby lors de vos visites ? L'année dernière, à une station essence. On s'est dit bonjour, c'est tout. Selby avait peut-être tout découvert, - et a menacé de le révéler. - Pas Selby. Il n'était pas méchant. C'était un mec bien, qui agissait bien. Vous avez parlé de quoi ? De rien. J'ai dit que je me présentais comme gouverneur, il a proposé d'imprimer les flyers, gratuitement. - C'était pareil au lycée ? - Toujours. Il vous aidait dans vos devoirs, il aurait partagé son repas, il aimait être apprécié. Même l'histoire avec Logan, c'était pour être populaire. J'ai répondu à vos questions. Vous devriez partir. - Quoi ? - Allez. Désolé. Ravi de vous avoir vu. Les politiciens sont un ramassis de cyniques cupides, mais votre fille est adorable. Encore lui. Je m'en charge. Willa, c'est ça ? Présentatrice d'émissions. Je peux vous aider ? Je suis là pour le match. Le football, j'adore ça ! L'enquête avance ? Mes collègues explorent des pistes, mais rien de concluant. M. Jane, c'est un week-end de réjouissances. Votre présence met les gens mal à l'aise. Je devrais partir ? M'en aller... Selby et Jana ne seront pas vengés, à cause de gens mal à l'aise ? C'est ce que vous dites ? Alors que voulez-vous ? Oubliez ça. J'ai une question. Comment sont les hamburgers ? Ils sont bons. Très bons. Vice principal Desouza, puis-je me joindre à vous ? Regardez-vous. Vous avez grandi. Asseyez-vous. Alors, qu'êtes-vous devenu ? Belle tentative. Je n'ai jamais été dans ce lycée. En fait, je ne suis jamais allé au lycée. Je suis du CBI. Je vous en prie. Ces réunions sont assommantes. Je donnerais tout pour être sur mon canapé avec un verre de vin et un bon livre ! Vous avez appris pour Selby et sa femme ? Oui. C'est une vraie tragédie. Selby était vraiment un bon garçon, avant cet incident avec Derek. Derek était tout à fait différent. Il portait la même veste usée, été comme hiver, il rasait les murs dans les couloirs. Un asocial. Ce qui n'est pas bien vu au lycée. En tous les cas, pas durant les 30 années de ma carrière. C'est là-bas que ça s'est passé. La famille de Derek l'a envoyé chez le psy après, mais en vain. Il a quitté le lycée un mois plus tard. Je n'ai plus jamais eu de nouvelles. Selby a expliqué son geste ? Je lui ai demandé, mais il a haussé les épaules, et répondu "Je sais pas". Comment l'avez-vous eu ? Derek avait les yeux bandés, non ? Mais il a entendu la voix de son agresseur. Il a dit qu'elle ressemblait à celle de Selby. J'ai interrogé Selby, il a avoué rapidement, comme le gentil et honnête garçon qu'il était. C'est très étrange. Tu veux que je mémorise tout ce qu'on a sur les 67 anciens élèves de cette réunion ? - Oui, c'est ça. - Mais c'est impossible ! Construis un palais pour ta mémoire. - C'est le truc pour les joueurs. - Pas uniquement. Ça permet de retenir énormément d'informations. Tu n'as besoin que d'un endroit que tu connais bien. Tu le partages dans ta tête en petites pièces, et tu relies chacune d'elles à un ensemble d'informations. Comme ça. Je passe la porte, et je suis accueilli par Willa Brock, organisatrice de la soirée, ex-déléguée de classe, capitaine de la ligue de débats, a mené son équipe trois fois en championnat. Elle anime une émission à Chicago. Je m'assieds à la table, et bavarde avec Dana Greer, nageuse, devenue agent immobilier à Los Angeles, mariée à un dénommé Arthur. - Et ainsi de suite. - Bien. Si tu veux te souvenir de plus de détails, tu fermes les yeux, et dans ton esprit, tu te promènes dans ton palais de la mémoire. Je retiendrai pas tout ça en quelques heures. C'est rapide quand on s'y met. - Ils ont des badges à leur nom. - Mais - pourquoi apprendre... - C'est amusant. Encore un de tes plans dont Lisbon ne connaît rien. Compte pas sur moi. - Désolé, tu dois le faire. - J'ai dit non. Si tu ne coopères pas, je devrai le dire à Lisbon, pour Van Pelt et toi. Dire quoi ? Il n'y a rien à dire. Vraiment ? Oui, je sais pas de quoi tu parles. En infraction aux règles très strictes du CBI, Grace Van Pelt et toi avez une liaison clandestine. Non. Fais pas l'enfant. - Elle cafterait aux RH. - Elle suit les règles. - L'un de nous serait muté. - Alors viens bosser. Le lycée serait plus drôle si on commençait la journée comme ça, au lieu du serment d'allégeance. Ou alors, ils devraient mélanger les deux, dans une "danse d'allégeance". On prend un sacré risque. Prie pour que ça marche. - Les timbales. - Non. Là, tu me laisses perplexe. Mais je vais trouver. Mettons-nous-y avant que les gens ne partent. Patience. On va commencer à s'amuser. Comment ça va ? Ravi de te revoir. Ça fait longtemps. La machine à café... Stu McAlpine ? Comment va mon président favori du club de photos ? - Ça va bien ? Et toi ? - Ça va mieux que bien. J'ai oublié ton nom. C'est... Derek Logan. Ravi d'être de retour. Ça va ? Ça va être génial. Je te le promets. Ravi de te voir aussi, mec. Derek Logan ! Je ne peux pas le croire. - Tu as changé ! - Qui aurait pensé que la fille qui a battu 4 lycées au championnat de débats, ne trouverait plus ses mots ? Tu es si différent ! Je dois ça à 15 ans d'efforts en club de gym, et peut-être un peu de chirurgie. L'allure compte, dans mon métier. Il faut le voir pour le croire ! - Réfrigérateur. - Quoi ? Rancho Rosa contre Stratton. La balle est dans tes 10, il reste 2 secondes de jeu, Sims te remet la balle et bam ! Un touchdown des 80 mètres. Victoire des Toros. C'est presque ça. C'était contre Deerfield. Et c'était une passe, pas une remise, mais t'es pas loin. Bon sang ! C'est ce sacré Derek Logan ! Je vais serrer quelques mains. C'est chouette de vous revoir ! T'es vraiment doué. - Je peux pas faire ça. - Mais si. - Prêt pour la phase 2 ? - Je peux pas. Vois-le comme ça : tu échoues, on résout pas l'affaire, et je parle à Lisbon. T'es un vrai salopard, tu sais ? Bonsoir, amis Toros ! Voici le moment de la soirée que nous attendons tous, les remises de prix ! Décernés par vous, la 15e réunion de classe de Rancho Rosa. - Fais un carton. - Ouais. La première récompense : le prix "C'est pas vrai, ils sont encore ensemble" - est attribué à... - Dave et Angie Diaz Mercer. Sans surprise, pas vrai ? - Tu fais quoi là ? - Je vais te laisser finir. Je veux juste dire quelques mots. - Fais vite alors. - Entendu. Léger changement de programme. On reviendra aux récompenses, mais d'abord, Derek Logan ! Beaucoup doivent s'interroger sur les raisons de ma présence ici. Je suis venu ici ce soir, car je voulais voir ce que ça faisait de revenir ici. Je ne suis plus le même qu'il y a 15 ans. En entrant ici par la grande porte, je me suis senti bien. Merci. Mais, dès que j'ai posé les yeux sur vous, je me suis souvenu de la dernière fois où j'ai franchi cette porte. Je suis redevenu ce gamin triste et sans avenir. C'est ça, allez-y ! Plaignez-moi ! Mais plaignez aussi Selby. Qu'il repose en paix. Il y a un mois, Selby m'a contacté. Il disait me rechercher depuis des mois. Il voulait s'excuser et dire la vérité. Cette vérité n'a jamais éclaté. Selby était un suiveur, pas un meneur. Et il a agi de la sorte car ce jour-là, il était avec quelqu'un qui lui a dit de me faire ça. Oui, parfaitement. Salut, Gina, qu'y a-t-il ? Ça va aller. Mais... donne-lui de l'aspirine. Et je sais maintenant qui c'est. D'où, la vraie raison de ma présence ici. Je suis venu te faire payer. Tu as détruit ma vie, ce jour. J'ai passé 15 ans de ma vie à lutter pour la reconstruire. Et j'y suis parvenu. Et je vais prendre ma revanche en te rendant la monnaie de ta pièce ! Comme dans ce film avec... Mel Gibson, dans lequel on a enlevé son fils. Ou c'était un autre ? En tout cas... voilà. Passez une bonne fin de soirée. Allez les Toros ! - Qui vous a permis ? - La femme de chambre nous a prêté ça. N'oubliez pas son pourboire. Ce serait incorrect. Difficile de vous éclipser en plein milieu d'une soirée que vous avez organisée. Le discours était rasoir, et je dois rentrer à Chicago. J'ai deux émissions à préparer pour lundi. J'ai une super idée pour votre émission. "Les humiliations publiques et les gens qui les infligent." Vous seriez votre propre invitée. Quelle affirmation sans fondement ! Je n'avais pas envie d'entendre Derek ressasser... Votre émission sera bientôt nationale, non ? Et ? Si Selby avait rendu publique cette histoire sur la façon dont vous avez martyrisé un pauvre gosse, votre carrière serait du passé. Vous avez lui fixé un rendez-vous pour lui donner l'argent. Jana s'est pointée avec lui, sans prévenir. Alors, vous les avez tués. Je n'avais nul besoin de le payer ou le tuer. Selby n'avait pas le début d'une preuve de ma présence dans les vestiaires. Les médias l'auraient pris pour un fou. "J'ai en moi d'immortelles aspirations." Cette citation vous revient ? Shakespeare. C'était la citation de mon album de promo. Très appropriée. C'était formidable le lycée pour vous ? On peut dire ça. Star et déléguée de la classe, championne de débats. Vous étiez au sommet de la hiérarchie sociale. Willa Brock, la reine du lycée. Votre monde était parfait. Mais quelque chose a bouleversé ce monde parfait. Derek Logan a dû vous offenser. Vous ne pouviez pas laisser couler sans réagir. Vous avez utilisé votre charme pour manipuler Selby pour faire votre sale boulot. Il était ravi d'aider la fille populaire. La fille pour laquelle il avait le béguin. Et là, vous avez détruit Derek Logan, à la grande joie de vos camarades. Et vous avez adoré ça. Vous trouviez ça si facile, si puissant et si excitant. Pas vrai ? Tout ce succès au lycée de Rancho Rosa. C'était... le couronnement de Willa Brock. Vous avez bien vieilli. Donc Selby avait pris plus d'une photo ce jour-là dans les vestiaires. Jette un coup d'oeil. Regarde. Voici la preuve de Selby. Mais vous refusiez de payer et de risquer un nouveau chantage. Alors, vous l'avez tué puis Jana, sa femme. Plutôt poétique ce que votre vanité vous a conduit à faire. Derek Logan a dit à tous m'avoir touchée. Comme si j'avais pu. J'étais profondément humiliée. Alors, vous avez détruit sa vie. Selby et Jana Vickers devaient mourir aussi. Selby est tombé amoureux de cette Polonaise et brusquement, il s'enhardit ? Tout aurait été parfait s'il était resté seul et pathétique. On est passé près. Si elle avait détruit le négatif remis par Selby, - pas de preuve, pas d'affaire ! - C'était un trophée. Pour se souvenir que la grande Willa Brock peut écraser ceux qui se mettent sur son chemin, comme il y a 15 ans. Personne ne change depuis le lycée. Tu l'as démontré. Leurs instincts ne changent pas. Selby et Derek vous remercieraient. Vous êtes cordialement invités à notre 20e anniversaire. Espérons que ce sera inutile. Continuez les arts martiaux, Phil. Un truc que je pige pas. Comment tu as persuadé Rigsby de jouer cette comédie ? En lui disant que tu avais promis de lui donner son lundi. Ça n'arrivera pas. Ça me met en position délicate. Je dois tenir ma part du marché. Mon Dieu. J'adorais cette chanson. - Tu l'adorais ? - J'adorais cette chanson. Tu aimes cette chanson. Visiblement, tu veux danser. Avec toi ? Non. Imagine-moi comme ce mec insensible que tu admirais de loin, sans jamais oser lui parler.