l'organisateur. Les chefs qui participent aujourd'hui sont... d'abord, du restaurant 182 à Sonoma, la plus jeune gagnante de la <i>Palme d'or de cuisine</i>, chef Hannah Diaz. De San Francisco, où ils présentent l'émission de radio en direct Two top, les chefs Arliss et Julia St Germain. Tu veux la mousse ? Jeff ? Formé à Paris, Il est chef principal à <i>La Petite Maison</i>, Chef Adrien Ludo ! Et la ciboulette ? Allez les gars ! Le premier à passer devant le jury... On s'active ! Allez, on y va ! Bougez-vous. Jeffrey Barge. Merci. Mon... Mon premier plat aujourd'hui... est... est... Un docteur dans la salle ? Appelez le 911 ! Jeffrey ! Quelqu'un ! Dis quelque chose ! Tu m'entends ? - Des nouvelles du légiste ? - Il ne peut encore rien nous dire. On doit savoir. S'il est mort de cause naturelle, on rentre. - T'es de mauvaise humeur ? - Non. On est là alors qu'on connaît pas la cause ? Un des chefs a appelé son papa qui est sénateur, qui a appelé le procureur, qui a appelé son assistant, qui m'a appelée. Donc on est venus. - Je hais les politiques. - Ça va aller vite. - Il s'était battu avec l'organisateur. - Jours heureux. Comprenez-moi bien. Ce qui s'est passé était un accident. Je n'ai rien fait de mal. Restons-en aux faits. Vous vous êtes battu avec la victime à quel sujet ? Truffes. Truffes ? Des champignons très chers. Je sais ce que c'est. Jeffrey en a commandés en les payant de sa poche. Quelques heures avant le concours, elles étaient introuvables. Il voulait en recommander, ça aurait coûté trop cher. J'ai refusé. Il s'est mis à me crier dessus et à me pousser. - Je me suis défendu. - Gentiment, bien sûr. Ensuite, il s'est cogné la tête ? Un truc comme ça ? - C'était un accident. - On verra ça. Jeffrey se battait souvent. Il avait la main leste ? Pas vraiment. C'était un génie. Un génie crie beaucoup. Mais il n'avait jamais levé la main sur moi. Un génie, vraiment ? - Alors c'est lui ? - Pas sûr. T'as quoi là ? Ils distribuent des hors-d'oeuvres. - T'en veux ? - Je ne mange que ce que je reconnais. Pardon. S'agit-il du plat de la victime ? Excusez-moi. Pardon. Aucun génie ici, c'est beaucoup trop salé. Dr Steiner. Ça faisait longtemps. En forme ? Mon départ de Sacramento a été très plaisant. Du bon vin, un temps agréable, pas de Patrick Jane. Jusqu'alors. Vous avez vérifié sa bouche ? Pour une possible blessure à la tête ? Non. Ne vous inquiétez pas, je vais vous toucher. Arrêtez, je suis... Excusez-moi. Pourquoi avez-vous pensé à regarder là ? Un mauvais goût renvoit à de mauvaises papilles. Raté pour la blessure à la tête. Duesterberg est innocent. La chute n'est pas la cause. On va se répartir les interrogatoires. Il a été tué par quoi ? Poison. 2x15 Red Herring D'après les tests préliminaires, le légiste pense que le poison est la ricine. La victime l'a bue ou mangée. Si c'était par l'air, ils seraient tous morts. La ricine est simple à fabriquer en écrasant des baies. Un tas de suspects. Aucune trace dans la nourriture de la victime. Ça met des heures à agir. - Il l'a ingéré bien avant. - Donc pas besoin de lavage d'estomac. Hilarant. Fouille sa chambre. Teste tout ce que tu trouves. La femme de la victime est arrivée. Je m'en charge. Interroge les chefs. Duesterberg a dit que le gagnant reçoit 100 000 $. Qu'est-ce que tu fais ? J'essaie d'enlever le goût salé dans ma bouche. Pot de crème. Ça ressemble à du pudding au chocolat. - Très bon. Tu en veux ? - Non. On doit voir la femme de la victime. Peut-être qu'elle en voudra. Pour se réconforter. Jeffrey était un bon ami. On se connaissait depuis des années. Voilà pourquoi j'ai appelé mon père. On veut savoir qui a fait ça. Vous avez appelé avant même de savoir qu'il a été empoisonné. Vous savez autre chose qu'on ignore ? J'ai juste su qu'il y avait un problème. Vous êtes tous en compétition pour une grosse somme d'argent. - Ça aide qu'il y ait un mort. - Aide ? On mange et on travaille ensemble. On est camarades. Un commentaire, Mlle Diaz ? Si on était camarades, pourquoi lui voler son sous-chef ? C'est faux. - Je me suis juste renseigné. - Oui, c'est ça. - Que pensiez-vous de la victime ? - Je le détestais. Égoïste, manipulateur, pas aussi bon que ce qu'il pensait. Mais bien meilleur que toi malgré tout. Fais-toi un autre tatouage. Va te faire voir. Ce matin, le livreur a laissé les truffes sur le comptoir, et elles ont disparu. - Qui les a volées ? - Le voleur - serait le meurtrier ? - C'est un début. Quoi ? C'est le genre de choses qu'il ferait. Jeffrey et lui se sont jamais entendus. Sale con. Les truffes sont très chères, vous ne les auriez pas jetées. - Où garde t-il ses aliments ? - En bas, à gauche du placard. Qui ferait tout pour gagner ? Ces deux-là. Demandez-leur pour la parution de leur livre. Le prix les aiderait, non ? D'accord. Arrêtez-moi. Mais je n'ai pas volé les truffes. Je les ai sauvées d'une horrible fin. Je vois. À votre connaissance, Jeffrey avait-il des problèmes, personnels ou professionnels ? Nous étions un problème. Nous sommes séparés. - On ne s'est pas parlé depuis des mois. - Quelle est la cause de la rupture ? À peu près tout ? Surtout la boisson. Maladie professionnelle des chefs. C'est la pression qui veut s'évacuer. Ne l'écoutez pas, quoi qu'elle dise. Elle le hait. - Vous êtes ? - Le frère de la victime. Les pommettes. Tu peux voir ça, tout de même. - Kevin, si on discutait plus tard ? - Je ne crois pas, Abigail. Mon frère était un putain de génie. Vous croyez que quelqu'un dans la famille lui a appris à cuisiner ? Il voulait être un grand chef, et c'est ce qu'il était. Il y est arrivé tout seul. Et toi ? Tu étais très heureuse de dépenser son argent, hein ? Votre frère était un grand homme. Il s'est fait tout seul, non ? Mais pas vous. Je dirais que ça a dû causer des frictions. Vous allez hériter de lui ? Ou a-t-il tout laissé à l'affreuse belle-soeur ? Argent, restaurant. - Et si vous arrêtiez ? - Ça suffit. - Tu ne me dis pas quoi faire ! - Vous pouvez voir que la boisson - est un problème de famille. - Tu te trompes du tout au tout. Jeff était sobre. - Il avait arrêté depuis 2 semaines. - Je connais la chanson. - C'est pour ça qu'il a appelé. - Vous avez dit ne pas lui avoir parlé. Je n'ai rien dit. Deux semaines. Impressionnant. Que nous cachez-vous d'autre ? Il a appelé à minuit trente. - J'ai raccroché. - Qu'a-t-il dit ? Il a dit... Il a dit qu'il était désolé. SUITE DE LA VICTIME HOTEL WASTING Test pour la ricine. Jaune c'est positif, rien, c'est... rien. - C'est vraiment le souk. - Que voulait le visiteur, à ton avis ? Personne n'a rien cherché. Jeffrey a fait ça seul. Comment le sais-tu ? Le coup de poing dans le miroir montre qu'il se détestait. Et tous les tiroirs sont fermés. Un vandale délicat en fermerait un, - Mais tous ? Non. - Peu importe. - La chambre est saine. On bouge. - D'accord. Sauf que tu viens pas. Pourquoi ? Jeffrey était sobre depuis peu, mais agissait bizarrement. Détruisant sa chambre, se battant, appelant son ex-femme au milieu de la nuit. - Tu sais ce que c'est ? - Rechute ? Et un drogué qui rechute cache son stock. Rien de tel pour empoisonner un poivrot que son alcool. - Testons-le. - Vas-y. - C'est parti. - N'applaudissez pas... Gagné. Du gin empoisonné. Pas mal pour éliminer un rival. Mais pas l'acte d'un gentleman. N'est-ce pas... Ça va pas ? Arrête-le. Ce n'est pas juste. Je n'ai rien fait. - Je n'ai rien fait. - Attends. - C'est à elle qu'on doit parler. - Moi ? Vous auriez vu votre réaction quand j'ai accusé Ludo. Le soulagement. S'il vous plaît. Au moins, essayez de le nier. - Je n'ai rien fait. - C'est elle. Merci. Pourquoi aurais-je voulu le tuer ? Une victoire aiderait beaucoup une jeune femme ayant tout à prouver. - Je n'ai rien à prouver. - Vous cuisinez bien. Faire de la ricine ne serait pas difficile. Non. Mais j'ai rien fait. Regardez ça, Hannah. C'est votre relevé de carte de crédit.</i> Vous avez acheté du gin. Je suis majeure. C'est légal. Vous vous êtes acheté la même marque que la victime ?</i> Je peux y aller ? On en a assez pour vous inculper de meurtre. Parlez-nous, dites-nous votre version des faits. J'ai 28 ans. Je gère ma propre cuisine. Je n'ai aucune... relation à la télé, pas de guide avec mon nom dessus. Le concours est ma chance. Il fallait battre Jeffrey. On le savait tous. Je me suis dit, donne-lui un verre. Pourquoi pas ? Ça égalisait les chances. Oui, je lui ai acheté le gin. Mais je sais pas comment la ricine y est arrivée. D'accord. J'ai essayé de le saouler, c'est tout. Pas de poison. On n'a pas assez pour la garder. Tu as quoi ? La liste des appels de Jeffrey. L'appel à sa femme est réel. - Combien ça a duré ? - 5 secondes. Elle a raccroché. Il y a un 2ème appel à 2 h du matin, il a duré 1 heure. - Qui a-t-il appelé ? - Son restaurant. Mlle Barge, vous avez une minute ? Bien sûr. Qu'y-a-t-il ? - Problèmes d'argent ? - Vous avez deviné ? Les restaurants ont tous des problèmes d'argent. Ce restaurant croule sous les dettes. Jeffrey menait cet endroit à sa perte. Il ne pensait qu'à cuisiner. Voici Eliza Greene. Le sous-chef de Jeffrey. Elle nous aide en attendant que je prenne mes marques... de propriétaire en faillite. Oh, désolée. Les gens diraient que cet endroit sombre, Et... Jeffrey dirait " Oui, mais sombre avec style" Vous êtes celle que les autres voulaient engager. Vous devez être bonne. - Je suppose. Je ne sais pas. - Fausse modestie ? Jeffrey a appelé le restaurant cette nuit à 2 h, - savez-vous qui il appelait ? - Moi. Il songeait à changer le menu du concours, il voulait qu'on en parle. Ça pouvait pas attendre le matin ? C'est du Jeff tout craché. À la recherche permanente de perfection. C'est énervant un appel comme ça quand on rentre chez soi, non ? Pas du tout. Quand on veut faire les choses bien, c'est normal. Vous devriez allez déposer ceci, pour éviter les chèques sans provision. Merci de votre temps. - Merci. - Bonne nuit. - Au revoir. - Au revoir. Où sont mes clés ? Tu m'as fait les poches ? C'est mon tour de conduire. Fais pas ta petite vieille, monte. Aucune raison d'avoir peur. T'as raison. Il y a des airbags. Oh, non. Mauvaise idée. - Le frère de la victime ? - Kevin. Je suis content que ce ne soit pas ma voiture. Ça va pas la tête ? Je n'aurais jamais fait de mal à mon frère.</i> Vous avez agressé et volé une femme qui tient le restaurant de votre frère. Vous trouvez pas ça un peu suspect ? Aucun rapport avec ce qui est arrivé à Jeff. Je ne vous crois pas. Je peux vous dire pourquoi j'ai pris l'argent, mais il me faut des garanties. On parle d'un marché, là ? J'ai des infos valables, qui pourrait résoudre son meurtre.</i> Mais vous ne direz rien si on ne passe pas de marché ? On parle du meurtre de votre frère. C'est plutôt minable. Vous savez quoi ? En prison, vous aurez tout le temps de penser à ce que vous auriez dû faire. Attendez. Sean Horlick. Jeff lui devait de l'argent. Il en avait besoin pour le restaurant. Ce type est un usurier. Je les ai mis en contact il y a cinq mois. Hier, Horlick m'a appelé, disant que si je voulais pas finir comme Jeff, je devais lui rembourser l'argent. Et vous volez la femme de votre frère ? Elle braquait Jeff contre moi, soi-disant j'avais une mauvaise influence. Voyez-vous ça ? C'est dingue. Je connaissais le planning des dépôts, ils n'avaient pas d'armes. Elle m'avait bien fait chier, à mon tour. Sean Horlick. Que savez-vous d'autre sur lui ? Fraude, racket, extorsion, plus quelques actes de violence. Les charges ne tiennent jamais. Horlick est malin. - Cherche-le. Emmène Rigsby. - D'accord... Cho, va au restaurant de Jeffrey. Vois sa comptabilité. Cherche à qui il doit de l'argent. Je t'accompagne. Je suis d'humeur picoreuse. Ce qui veut dire ? Que j'ai faim. Je ne peux pas lire ça. C'est écrit, "Mars 09, comptes fournisseurs." C'est... c'est ridicule. C'est simplement délicieux. Merci. Espérons que vous pourrez garder cette qualité avec le nouveau patron. Abigail semble plus intéressée par l'argent que par le menu. Il n'y aura pas de problème, croyez-moi. - Vous avez goûté ça ? - Vous n'aimez pas Abigail, hein ? Recommencez. Vous êtes visiblement très douée. Vous devriez avoir votre propre établissement depuis longtemps, sauf si vous vouliez rester. J'ai essayé d'ouvrir mon restaurant, en fait. Il y a quelques mois. - Sombré avec style ? - Même pas. L'État ne m'a pas accordé la licence d'alcool. Pas de licence, pas d'investisseurs... Heureusement, Jeffrey m'a réembauchée. Pourquoi ne pas coucher avec lui ? Il était séparé, disponible. Je n'aime pas attendre mon tour. Excusez-moi. J'ai des préparations à faire. Merci pour le déjeuner. Pas d'autres emprunts dans les registres. Jeffrey ne se salariait plus ces derniers mois. Vraiment ? On aura un arrêt à faire au retour. Brownies magiques. C'est plus... propre que je pensais. - Herbe médicinale. Industrie montante. - Première fois ? Je dis la même chose à tous les nouveaux. Prenez la spécialité du jour. Un peu plus cher, bien sûr, mais entre nous... c'est la plus fraîche. En plus, c'est du local. Qui ne veut pas encourager le local ? Votre patron ? M. Horlick ? Aucune idée. Mais... nos licences sont toutes à jour. M. Horlick est suspect dans une enquête pour meurtre. Si vous savez où il est, dites-le. Il y a un problème ? C'est à propos de Jeffrey Barge. Qui ? Oui, Jeff. Bien sûr. Que voulez-vous savoir ? Il est mort hier. Oui, je sais. J'ai vu ça aux infos. Dur. Je veux dire, il est là et boum, il est parti. Et puis quoi ? C'est ça la vie ? Il vous devait de l'argent. Comment savez-vous ça ? Je veux dire, qui dit ça ? Donc c'est oui. Glaciale, hein ? - J'aime ça. - Et la prison, vous aimez ? Kevin nous a tout dit. Il est temps que vous fassiez de même. Bien. Je l'ai appelé pour l'argent. Il a tiré de fausses et sinistres conclusions de notre conversation. Mais ce n'était qu'un malentendu. À mettre sur le compte de... mes difficultés à communiquer. - Vous vous débrouillez très bien. - En effet. Le mot "sordide" est écrit en gros sur votre front. Pourquoi l'aurais-je tué ? On ne tue pas quelqu'un qui peut vous rembourser. Il vivait quasiment au Ritz. - De quoi parlez-vous ? Il était ruiné. - C'est ce qu'il voulait... me faire penser aussi. Mais je connais quelqu'un à la sécurité de l'hôtel. Il l'a vu là-bas plusieurs fois. Vous n'y séjournez pas si vous êtes fauché. J'aimerais vous y emmener. Histoire de vous dégeler un peu. Comptez dessus. On a quelque chose. Jeffrey a séjourné au Ritz plusieurs fois ces deux derniers mois. Payé en liquide à chaque fois. On dirait une liaison. Mais lui et sa femme étaient séparés. Pourquoi se cacher ? Sa maîtresse le voulait. - Elle est mariée. - Elle avait l'argent, a payé la chambre en liquide pour que son mari ne le sache pas. Creusez. Trouvez qui est cette femme. Prochain round demain ? Continuez à travailler. Vous y arriverez. Merci beaucoup. Regarde où tu vas. Attention. Ça sent bon. C'est quoi ? Servez-vous. Ce n'est pas pour le concours. C'est mon déjeuner. - Je vous le déconseille. - Ne l'écoutez pas. C'est un lâche. - Vraiment ? - C'est du piment rouge Savina. - Un peu épicé. - Un peu ? C'est le piment le plus fort au monde. Un conseil, ne goûtez pas. Délicieux sur tout : viandes, fruits. Soupes. Aucun d'entre eux n'en a conscience. Des gamins. - J'aimerais goûter. - M. Jane, nos chefs sont très occupés. Pourriez-vous revenir plus tard ? Vous êtes un vrai vampire, n'est-ce pas, Duesterberg ? Vous maintenez ce concours sans intérêt malgré la mort d'un homme. Ce concours, M. Jane, est un hymne à la vie. Un testament qui prouve l'existence de l'appétit, - même en face de la mort. - Et vous avez besoin de l'argent. - Partez. - Très bien. J'ai toutes les infos que je voulais, merci. Il ment. Il n'a posé aucune question. Pourquoi le faire ? J'apprends tout ce qu'il me faut à vous regarder cuisiner. Vous, par exemple, vous utilisez le citron jusqu'à l'excès. Des saveurs acides, agressives qui subliment l'agression envers une personne importante de votre vie. Vous êtes une fille à papa, donc je dirais votre mère. Je rectifie... Belle-mère. Ludo ! Vous avez été adopté, non ? Non. C'est faux. J'ai tenté. Suivant. Vous aviez une liaison avec Jeffrey. N'est-ce pas ? - Quoi ? - Vous savez ça par la cuisine ? Ils cuisinent tous les jours ensemble, et ne sont pourtant pas en rythme. Ils se rentrent dedans, chacun se met en travers du chemin de l'autre. Vous ne faites pas assez attention à elle. - Pas étonnant qu'elle ait fauté. - Insensé. Vraiment ? Alors pourquoi votre femme a-t-elle demandé à son père que la police d'état prenne cette affaire ? Regardez-la. Elle n'essaie même pas... absolument pas, de le nier. C'est vrai ? Donc tu es au courant de la liaison de Julia avec la victime. Bien reçu. Jeff et moi, on est sortis ensemble il y a 5 mois. Après qu'il se soit séparé de sa femme. Mais il a rompu. Oui. Quand ? La nuit avant sa mort. Je suis allée dans sa chambre. Il était saoûl. Je pensais qu'il essayait d'arrêter de boire. Mais pas cette nuit-là. Il ne gérait pas bien le stress. Ça a dû vous rendre furieuse. Non. Je l'avais accepté. Je l'aimais. Mais c'était un alcoolique. Mieux valait qu'il reste seul. Sage de votre part. J'ai demandé un verre d'eau. Dans une minute. Vous me prenez pour une bourgeoise, riche et impassible. Mon père est sénateur. Je n'ai pas à tenir compte de vos conneries. J'essaie juste de savoir qui a tué Jeffrey. - Je ne l'ai pas tué. - Je ne vous crois pas. Pas encore. J'ai vraiment besoin de ce verre d'eau. J'y vais. Nous avons encore quelques questions. 9-1-1. Julia. Vous m'entendez ? Vous êtes sous traitement ? Allez. Répondez. Oui. Je sais. Oui. M. le Procureur, je... Je comprends. Tout à fait. Très bien. Elle range. Elle range son bureau. Absolument. Le légiste dit que c'est un empoisonnement à la ricine. Comme Jeffrey. Sûrement tous les deux empoisonnés à l'hôtel. Merde. Elle range ? La victime est la fille d'un sénateur. Le proc doit être livide. C'est pas notre faute. La ricine met des heures à agir. - Dis-le au proc. - Et les recherches ? Les locaux s'en occupent. La nourriture et les liquides vont être testés. L'hôtel a été fermé, le concours annulé. Flash info. Le procureur veut qu'on boucle cette affaire. On a deux amants mariés décédés. Le tueur doit être un des époux. Commençons par là. Le voilà. Cannelle, sauge, coriandre, quelques gouttes de citron et le beurre. Non, pas d'ail. Pas du tout. Ciao. Idiot. Votre femme vient de mourir et vous parlez recettes ? Vous feriez quoi ? On aimerait parler de l'héritage. Oui. Désolé. Imbéciles, de l'ail. Julia était riche, et alors ? Vous allez hériter de tout, non ? Et alors ? Elle et Jeff sont morts de la même façon. Vous êtes le suspect n° 1. Ou peut être n° 2. - Vous avez parlé à Abigail ? - Pourquoi ? À propos de sa querelle avec Jeffrey au marché il y a deux semaines. C'était quelque chose. Il fallait le dire. J'étais concentré sur vos questions. C'est tout ! Sauf que vous mentez. Ils ne se voyaient plus depuis 6 mois. Si Abigail dit ça, elle ment. Le vendeur a confirmé les faits. Vous l'avez rencontré, et vous vous êtes battus. Je ne l'ai pas tué si c'est ce que vous insinuez. Je ne savais même pas pour sa liaison avec Julia. - Pourquoi vous êtes-vous battus ? - Vous avez vraiment changé. Non ? Non pas que vous soyez moins charmante. Seulement, l'ancien look vous mettait mieux en valeur. Mon mari vient de mourir, d'accord ? Vous prenez malgré tout le temps de vous maquiller. Donc votre apparence vous importe. Où veux-tu en venir ? Elle a pris 2 ou 3 kilos, ses robes élégantes ne lui vont plus, alors elle porte ça. Elle est enceinte. N'est-ce pas ? Félicitations. Premier trimestre. Il est de Jeff, non ? Alors ? Il y a quelques mois, il est venu prendre quelques affaires. C'est arrivé. Deux semaines après, j'ai fait un test de grossesse. Comment a-t-il pris la nouvelle ? Vous vous êtes battus pour ça ? Je sais pas pourquoi je l'ai caché. J'étais... confuse. Même mes parents ne le savent pas. Faites-nous une faveur, Abigaïl. On doit fouiller votre maison. Faites-nous gagner du temps et donnez-nous la permission. Tu savais qu'un éléphant adulte pouvait manger jusqu'a 225 kg de nourriture par jour ? Fais au moins semblant d'aider. J'ai quelque chose. C'était dans le garage. Bon travail. En quoi ces graines peuvent nous aider ? Ce sont des graines de ricin. Bien sûr. Vilaine Abigaïl ! On a trouvé du ricin dans le piment favori de Julia. Sa mort n'était pas accidentelle. Elle et votre mari étaient visés spécifiquement. Avec les graines qu'on a trouvées, ça se présente mal pour vous. Ma cliente nie toute implication dans ces meurtres. Elle n'avait aucune animosité contre son mari ou Mme St-Germain. Aucune animosité contre son alcoolique et irresponsable mari et sa maitresse ? Elle n'était pas au courant de leur relation, et n'a jamais mis les pieds dans cet hôtel. - Vous n'avez aucune preuve. - C'est pas moi. Et les graines de ricin ? - Elle ne les a jamais vues. - C'est commode. Voilà une veuve endeuillée... endeuillée et enceinte. Vous pensez vraiment qu'un jury l'accusera à partir de ces preuves circonstancielles ? On peut rendre ça très pénible, vous le savez. Croyez-moi, vous vous sentirez mieux si... Vous voulez m'excuser ? Quoi ? Quelle urgence ? Suis-moi ! J'ai pas vraiment le temps. J'essayais d'obtenir des aveux. - C'est plus important. - Quoi ? Bienvenue. C'est un soulagement de savoir que le tueur a été pris. C'est notre travail. Et merci d'assister à ce dîner de commémoration. Dîner ? En l'honneur de Jeffrey et Julia. On va à un dîner ? On va manger. J'espère que vous apprécierez. Ce devrait être délicieux. Excusez-moi. Ces serviettes sont affreuses. Tu as cinq secondes pour me dire ce qui se passe. D'abord, il faut boire. C'est si mauvais que ça ? C'est délicieux. Pas mal. On peut préparer les bols ? Vous ne devriez pas être là. Oui, sûrement. Vous allez me faire sortir ? - J'espère pas. - Pardon. Désolé. J'espérais avoir plus de gratitude. J'ai eu le meurtrier de votre ami. Nous sommes reconnaissants, mais un peu occupés. C'est ça ? Oh, quelle odeur ! Au feu ! Au feu ! Au feu ! Vite ! Je vais vous laisser gérer ça. Votre attention, s'il vous plaît. Levons nos verres. À Jeffrey et Julia, nos amis, collègues et des génies de l'art culinaire. On ne vous oubliera pas de si tôt. Santé. - Tchin ! - Tchin ! Soupe de melon en entrée, Prosciutto di parma, menthe et basilic. Une réinterprétation d'une des spécialités de Julia. Merci. Allez, fais plaisir à tes papilles du Midwest. - C'est quoi cette épice ? - Laquelle ? J'aime quand c'est relevé, mais là, c'est trop. On n'a rien ajouté. Mais moi, oui. Désolé. Au feu ! Au feu ! Le piment rouge Savina. Ça vient du garde-manger de Julia. J'ai pensé que ça conviendrait. Et j'adore le piment, alors... Il est clair que j'ai eu la main lourde. Excusez-moi. Il y a un souci ? Qu'y a-t-il ? Le piment ne passe pas. Et pourquoi ça ? Si vous préférez, - allons en discuter au QG. - On peut la garder longtemps ? - 48 h. - Un bon bout de temps. Je dois y aller. - Tout de suite. - Ce serait impoli. Que vous arrive-t-il ? On doit tous aller à l'hôpital. - Immédiatement. - Pourquoi ? Le piment. Il était empoisonné. J'ai vu Ludo y mettre - quelque chose. - Pas du tout ! Comment osez-vous ? Vous avez peut-être des crampes ? Très bien. J'ai empoisonné le piment de Julia. - Et le gin de Jeffrey. - Emmenez-moi à l'hôpital. Les hôpitaux sont des usines à germes. Vous devriez éviter. - Vous êtes dingue ? - Du calme. On savait pour le ricin, mais pas l'identité de l'empoisonneur. Je ne comprends pas. On est empoisonnés ? J'ai échangé les piments. Futé de ma part. On sait que votre restaurant n'a pas sombré tout seul. Jeffrey et Julia l'ont sabordé. On a fouiné du côté du père de Julia. C'est lui qui a torpillé votre licence d'alcool. Jeffrey était un ivrogne. Il avait besoin de vous en cuisine. Il a demandé à sa maîtresse de tirer les ficelles auprès de son père. Il ne vous a pas appelé cette nuit-là pour parler recettes.</i> Il a appelé pour s'excuser d'avoir saboté votre licence, d'avoir ruiné vos espoirs d'ouvrir votre propre restaurant.</i> Mais... j'essaie de m'améliorer. Vraiment. Il vous a avoué ce qu'il a fait et alors, vous avez décidé de vous venger. Vous avez déniché des graines de ricin pour préparer votre mixture et vous êtes allée le retrouver. Je suis allée dans sa chambre. J'accepte tes excuses. Laisse-moi me débarbouiller. Quel idiot ! Comme si j'allais laisser passer ça !</i> On allait se rabibocher et redevenir amis ?</i> C'est... ridicule. Ensuite, le garde-manger pour empoisonner aussi le piment de Julia.</i> Une fois, je nettoyais des crevettes pour Jeffrey. Il y en avait au moins 20 kg, à moitié décongelées. Mais c'était le boulot. Je ne sentais plus mes mains. Il faisait si froid. J'ai vu que je coupais la peau de mes propres doigts. Jusqu'au sang. Et ça ne me gênait pas, parce que Jeffrey avait un projet. J'avais un projet. Et il m'a dit : "Fonce, bébé, tu mérites ta propre affaire." Mais il mentait. Lui et sa... garce pleine aux as. Comme si j'allais laisser faire. Il a dit : "Je suis navré." "Je suis navré." À quoi bon ? On peut parler ? J'écoute. Vous m'avez piégée. Vous avez mis ces graines de ricin chez moi ? J'ignorais qu'elles étaient cachées là. Vous avez ma parole. C'est M. Jane le responsable. J'aurais dû le savoir. J'aurais dû l'en empêcher. Je ne l'ai pas fait. J'en suis désolée. Pourquoi ? Il voulait attraper le meurtrier en détournant les soupçons sur un autre. Il a sûrement raison. Je comprends votre colère. J'essaie de la surmonter. Même si c'est quasiment impossible. C'est dur. Passons. Merci de votre sincérité. Dites à M. Jane qu'il n'est qu'un sadique irresponsable. Entendu. Mlle Barge ? Vivre avec un alcoolique, c'est dur. Certains ne changent jamais. Ils ne veulent pas. Mais votre mari est parti se soigner il y a 2 semaines, juste après votre discussion sur le bébé. Je crois qu'il voulait être là pour vous et le bébé. C'est pour ça qu'il a mis fin à sa relation avec Julia. Pour ce que ça vaut, il semblait vouloir changer. Merci. C'est bon. Elle est partie. Qui ? Ta culpabilité se lit sur ton visage. Elle est méritée. La justice est parfois cruelle. Les omelettes et les oeufs, la fin et les moyens. Tout est bien... Une réponse désinvolte n'est pas une excuse. Et Abigail m'a dit de te dire que tu es un sadique irresponsable. C'est plutôt vrai. Tu vas bien ?