- Comme un bébé. - La victime est Kristin Marley, elle travaillait pour une sénatrice au Capitole. Disparue depuis 3 jours. Elle aurait eu une liaison avec le mari de la sénatrice. - Pour moi, elle a sauté. - J'espère que non. - Si elle a sauté alors, c'est réglé. - Le mari la plaque, Elle veut le culpabiliser, vient ici, - splash. - Ne dis pas ça. D'accord, pas splash. Il n'y a rien de pire que le suicide. La vie est sacrée. C'est une tragédie d'attenter à sa vie. Sacramento nous transmet l'affaire. Allons voir le médecin légiste. Besoin d'un résumé, marmotte ? Kristin Marley assistait une sénatrice, aurait eu une liaison avec le mari. Très bien. Je me suis entraîné à écouter et retenir des informations en dormant. - Les autres t'ont dit ? - Voilà. Impossible à ce stade de déterminer ce qui est arrivé, agent Lisbon. - Je ne peux pas vous aider. - À quand remonte la mort ? Au vu des éléments, je ne peux pas dire. Est-ce un suicide ou un homicide ? - Impossible à dire. - Une intuition ? Je ne fais pas dans les... intuitions. Ne touchez pas le corps. Vous autres voulez toujours des réponses immédiates. Je crois à la science. La science nous dira la vérité, en étant précise, méthodique, et à son rythme, pour aboutir à des résultats. Elle peut ôter le balai de son cul ? J'ai entendu. C'est exact, on veut des faits. Mais on les a. - Vraiment ? - En abondance. Vous êtes le consultant qui prétend lire les pensées. Je ne prétends pas, je lis vraiment dans les pensées. On le fait tous. Je peux dire à quoi pense Lisbon. Sans blague. Et ce à quoi vous pensez. Je me disais que vous étiez un clown prétentieux, et m'interrogeais sur votre expérience en science médico-légale. Mais avant ça, vous vous demandiez qui de Lisbon ou Van Pelt vous choisiriez comme partenaire dans votre petit fantasme personnel. Pas du tout ! Et c'est vrai, je n'y connais rien en médico-légale. Mais l'agent Van Pelt devrait avoir - une théorie. - Ou pas. Et son pied ? - J'ai vu. - Qu'est-ce qui saute aux yeux ? - Où est sa chaussure ? - Exact. - Pas sur le pont. - Dans sa voiture ? Dans ce cas, pourquoi traverser la moitié du pont avec une seule chaussure ? Inutile d'être condescendant. Donc, on a dû la porter. Ce n'est pas un suicide, on l'a tuée et jetée du pont. Ou poussée. Mieux que le suicide. C'est... une théorie. Ravi de vous avoir vu. Vous êtes idiot mais bien intentionné. Je retourne au van. Toutes mes excuses. Dis à la police que c'est un homicide. Voyez ce que le bureau du shérif a sur l'affaire. Kristin était là depuis neuf mois, depuis la dernière session. Elle sortait de la fac. Je l'appréciais. Gentille, jeune, dans un bon sens. - Elle travaillait pour qui ? - Mélinda Batson. Une jeune sénatrice prometteuse de Central Valley. Veuillez reposer ça. Et cette rumeur sur la liaison entre Kristin et le mari de Batson ? Elliott Batson est le chef de cabinet de Melinda. On a entendu les rumeurs, mais c'est faux. Il n'y a aucune preuve. Les médias pensent que si. Vous voulez vraiment qu'on parle des médias ? Quand on travaille ici un moment, on entend pas mal d'histoires sordides. Souvent fausses. Sauf celles qui sont vraies. Pardon. J'ai fait une déclaration. Plus de commentaires. On est du CBI, pas la presse. Bien sûr. Vous avez appelé. Voici mon mari, Elliott. Bonjour. C'est un jour difficile. Le bureau de Kristin ? Entrez. - Tu viens ? - J'arrive. Kristin a eu un comportement étrange le jour de sa disparition ? Non, elle était joyeuse. Elle est partie à 18 h, je crois... - Un peu après 18 h. - C'est ça. Elle a dit où elle allait ? Elle... avait des problèmes avec sa famille. Avec sa belle-mère, c'est ça ? Ses parents biologiques sont morts. Sa belle-mère a appelé plusieurs fois ce jour-là. Kristin vous a dit pourquoi ? J'étais étonnée, je les croyais fâchées. Quelles étaient vos relations, M. Batson ? Pitié ! On sait où vous voulez en venir. C'est bon, parlons ouvertement. Vous voulez savoir s'il couchait avec elle. - C'était le cas ? - Non. Ce n'est qu'une rumeur. Les rumeurs débutent pour une raison. La raison c'est... la politique. Vous voulez frapper une femme politiquement ? Salissez son mariage. Où étiez-vous la nuit du meurtre Kristin ? Ici. J'avais une conférence... téléphonique avec Taiwan. On a discuté jusqu'a plus de 23 h. J'étais avec lui tout ce temps. Notre mariage aura trois ans en octobre, et hormis cette nouvelle, on n'a jamais été aussi heureux. Difficile à croire. - Comment ? - Il n'y a rien entre vous. Pardon ? Désolé, je voulais dire sexuellement. Je pense qu'on en a fini. On croirait les politiciens plus solides. Tu les accuses de mentir sur leur vie sexuelle. - Tu t'étonnes de leur colère ? - Tu crois leurs belles paroles ? Vraiment ? - Agent Minelli. - Agent Lisbon. Je l'ai invité. Walter Crew, le père de Melinda Batson. Vous êtes les agents Jane et Lisbon ? - Enchantée. - Désolé de m'imposer comme ça. J'ai demandé à Virgil de me présenter l'équipe en charge du dossier de la pauvre Marley. Walter est un ami du CBI depuis belle lurette. Il a été un député influent pendant quoi, 20 ans ? 26, mais qui s'y intéresse ? Enfin, Ce n'est plus mon truc. Je ne m'occupe que de golf. En quoi ce dossier vous intéresse ? Je l'appréciais. On s'est vus au bureau. Quelqu'un de bien, issue d'un milieu difficile. Ça ne l'avait pas arrêtée. C'est très compliqué d'obtenir des réponses franches ici. En cas de soucis, dites-le-moi. - Je peux encore secouer les gens. - Ça devrait aller. Faites-moi signe. - À bientôt. - Monsieur. Je déteste me promener. Même si c'est bon pour la santé. Je suis heureux dans un fauteuil. Mais quand Walter m'a proposé une promenade au Capitole, j'ai répondu "Bien sûr". - Vous voyez ? - Oui. Faites attention. Tenez-moi informé. - Et l'entrevue avec les Batson ? - Très excitante. - Qu'a-t-il fait ? - Rien d'irréparable. QG CBI Sacramento Californie Teresa, c'est gentil de passer. Désolée pour mon retard. Le mot "retard" est un choix intéressant Vous auriez dû être là il y a 42 minutes. Mais je suis là maintenant. On est censé parler, alors parlons. J'ai quelqu'un d'autre dans 8 minutes. Je parle vite. C'est votre troisième retard. Que puis-je dire ? Beaucoup de gens sont tués. Je peux ? Vous savez pourquoi l'entretien est obligatoire pour un agent impliqué dans des tirs ? Sinon personne ne viendrait ? C'est pourquoi ça reste obligatoire jusqu'à que je signe ce formulaire. - À la semaine prochaine. - C'est inutile. Je ne suis pas traumatisée. On vous a visé avec une arme, afin de vous tuer. - Heureusement, Jane a tiré d'abord. - Peu importe. Vous avez cru que vous alliez mourir et vu un homme mourir. Deux des pires expériences qu'on puisse avoir. En quelques secondes ! Ça ne vous a rien fait ? Vous voulez vraiment qu'on se voie, non ? Dans sept jours, à l'heure. Bien. Une tache sur le plafond ressemble à Elvis, mais aujourd'hui, c'est plus... un chien. Appelez les médias. C'est un miracle. Ou quelqu'un a bougé mon divan. - As-tu bougé mon divan ? - Non, pourquoi ? Excusez-moi ? Avez-vous déplacé le divan ? J'ai changé une ampoule. Y a un souci ? Aucun. Vous m'aidez à le replacer ? Y a un truc... Merci. Juste au dessus. Dans ce sens. Juste un peu. C'est ça. Je vérifie... Parfait. Merci. Revoilà Elvis. On a quoi sur la belle-mère ? Charlotte McAdoo. 11 appels à Kristin durant les 48 h précédent sa disparition. Une idée du pourquoi ? Non, mais son fils Harlan a été serré pour vol. Libéré le jour de la disparition. Il disait qu'il était innocent, - qu'il était avec Kristin. - Elle était son alibi ? Et son casier ? - Vols de voitures, voies de fait. - Qu'en dit Charlotte ? Elle ne répond pas au téléphone. On essaie de voir ça. On devrait pas chercher l'amant ? Qui ? L'alibi de M. Batson a été vérifié, et rien ne dit qu'elle en voyait un d'autre. - On a vérifié. - Pas assez. C'était une romantique à la recherche d'évasion et d'aventure. - Elle avait une liaison. - On a bien cherché chez elle. - Elle a bien caché sa liaison. - Bien sûr. C'est une aventure car c'est un secret. Je pense qu'elle va nous le dire. Comment ça ? Regarde ça. Elle collectionnait. Elle gardait du sable de toutes les plages où elle allait Elle a dû garder un souvenir, un truc petit qu'elle aura caché dans une boîte à bijoux, avec une statuette sur le dessus. Il y en avait comme ça dans sa chambre, une ballerine. C'est tout à fait le genre. On a vérifié. Que des bijoux en toc. Tu as vérifié le compartiment secret ? Il est soit dessous, soit sur un côté. Il y en a souvent un. - Ça vaut le coup de vérifier. - Bien. Oublie un peu Bosco. Il a quelque chose. Oui, il a Red John et pas nous. Non, il a du nouveau. De nouveaux indices. Comment tu le sais ? C'est l'évidence même. Je reviens. Red John est à Bosco. J'aime pas ça non plus, mais faut faire avec. Tu veux un café ? Je t'apporte un café. Envoie des copies de tout ça à l'équipe. Qu'est-ce qu'il fait là ? Il dit que vous lui avez demandé d'attendre ici. On finira plus tard. - Sortez de mon bureau. - Où étiez-vous ? Je suis là depuis 1/2 heure. Cessez de craquer mes mots de passe et de harceler mon équipe. - Ça ne vous apportera rien. - De quoi parlez-vous ? Qu'avez-vous de neuf sur Red John ? Pourquoi j'aurais du neuf ? Le dossier, vous l'avez bougé en me voyant, protégé. C'est la seule chose que vous protègeriez de moi. C'est ce qui vous a dénoncé. - C'est quoi ? - Pas vos affaires, alors tirez-vous. Vous devez comprendre ceci : Red John ne fait pas d'erreurs, ne laisse pas d'indices. Si vous avez du nouveau, c'est qu'il l'a voulu. Ne pensez pas "Qu'est-ce que j'ai ?" - Mais "Pourquoi me l'a-t-il donné " - C'est profond. - C'est quoi ? Je peux vous aider. - Vous avez déjà vu un drogué quand il est en manque ? Vous avez le même regard. Vous m'avez bien cerné. Tu l'as trouvé ? Il y a bien un compartiment secret. - Qu'y a-t-il dedans ? - Rien. C'est vide. Mauvaises nouvelles. Pas du tout ! Comme vous disiez. Vos gestes vous ont dénoncé. Vous êtes un drogué, Jane. Vous avez besoin d'aide. Vous faites une erreur. Sortez. J'ai des billets pour les Kings demain. Tu viens ? - Je sors. - Avec qui ? La nièce de la blanchisseuse qu'on a rencontrée sur le cas Red John. Enfin ! Tu as pris ton temps. - 5-b ? - Oui. Elle est sympa. - On verra bien. - Je veux un compte-rendu détaillé. - Dans tes rêves ! - C'est moi qui t'ai branché ! On doit parler de votre belle-fille. Vous savez que Kristin est morte ? Et alors ? Vous avez l'air effondrée. C'était pas ma fille. - Je suis pas très calins. - Dans ce cas, pourquoi ces appels avant sa disparition ? - Me souviens pas. - C'était la semaine dernière. Je suis vieille, je perds la mémoire. - C'était en rapport avec votre fils ? - Pourquoi Harlan ? Il l'a citée comme alibi lors de son arrestation, mais elle a dit ne pas l'avoir vu depuis des mois. Avez-vous demandé à Kristin de mentir pour votre fils ? Non, c'est dingue. - Où est Harlan ? - Je sais pas. Je l'ai pas vu depuis des jours. Merci de nous avoir reçus. C'est... c'est tout ? Inutile de vous déranger. Cigarettes filtres et sans filtres ? Elle a un visiteur. WC ou placard ? - WC. - Placard. On parie ? - Je gagne quoi ? - Un déjeuner. - Si je gagne, tout sur ton rencard. - Allez, on y va. - Merde. - Vous étiez dans les WC ou le placard ? - Le placard. Que... - Gagné. - On n'a pas parié. - Oh que si ! J'ai rien fait d'illégal. Non, mais se planquer, c'est toujours suspect. - Vous pouvez pas me garder. - On parle, c'est tout. On parle de quoi ? Kristin. Quand l'avez-vous vu ? - Elle a quoi ? - Dites-le-nous. J'ai rien à dire sur elle. Ça vous a rendu fou, qu'elle démolisse votre alibi ? D'abord, cette arrestation, c'était n'importe quoi. Ensuite, cette salope connait pas le sens du mot "famille"... - C'est à dire ? - La famille, ça vous soutient. Mais elle a un job au Capitole, des copains pleins aux as, et elle devient trop bien pour nous. Elle comprend pas ce que veut dire le mot "famille". Comprenait. Elle est morte. C'est pas de bol. Vous avez vu Kristin après votre libération sous caution ? Je vous l'ai dit. Bizarre. Nos techniciens ont inspecté son portable. Il y a des SMS effacés dessus. Quatre sont de vous, le jour de sa disparition. Ça doit être un bug. Un truc d'ordinateur. Vous la menaciez pour qu'elle accepte de mentir ? - J'ai pas dit ça. - Mais vous auriez pu. Vous risquez une longue peine. Vous m'arrêtez ? - Sinon, vous pouvez pas me retenir. - On ne vous arrête pas, mais une conditionnelle, ça se révoque si le juge ne vous trouve pas coopératif. Vous voulez un soda ? Je veux des chips. S'il a transporté le corps jusqu'au pont, il l'a mis dans son coffre. Vérifie-le. - J'appelle le procureur. - S'il le sait, il attendra pas le mandat. Il va vouloir rester. Tu t'occupes de McAdoo. Je suis archi prête. J'obtiendrai des aveux. Possible. L'essentiel, c'est que tu le retiennes le temps qu'on fouille sa voiture. Sois amicale. Il se croit malin, il marchera. Amicale ? Tu veux un dessin ? Bonne chance. Bosco t'a bien rembarré ce matin. On peut voir ça comme ça. Je sais. C'est dur de se voir retirer l'affaire Red John. Tu donnerais cher pour savoir ce qui se dit dans son bureau. C'est sûr. Laisse filer, mec. Oublie le coffre à bijoux. Tu t'es trompé, et alors ? En fait, non. Je mène une enquête indépendante, Je résoudrai l'affaire sous 24 h. On a un temps d'avance sur toi, cette fois. Je suis l'agent Van Pelt. L'agent spécial Lisbon m'a demandé de reprendre l'entretien. - Pourquoi ? - Elle est occupée à autre chose. Donc... j'ai parcouru votre dossier. C'est très... Quoi ? Je ne vous crois pas mêlé à ce meurtre. Merci. C'est ce que je me tue à dire. C'est un gros malentendu, j'en suis sûre. Vous avez raison. Mais on va remplir les formulaires pour que tout le monde soit content. Des chips ! Établissons où vous êtes allé depuis la disparition de Kristin. Un autre ? Il n'y a que des photos de votre fille ? En effet. Étonnant qu'il n'y en ait pas plus de vous. Vu qui vous êtes, j'entends. Comme moi, entouré de bavards célèbres ? Je les ai retirées. - Gâchis de place. - Merci. J'ai fait mon temps. Melinda représente l'avenir. Elle peut aller loin, très loin, si elle m'écoute. Bien. De quoi vouliez-vous parler ? Depuis quand couchiez-vous avec Kristin ? Pourquoi croyez-vous ça ? Vous êtes un politicien. Ambitieux, narcissique, accro à l'amour d'étrangers. Elle était belle, influençable, certainement sensible à vos égards. Et vous n'êtes pas du genre à vous refuser ce que vous désirez. Je suis marié depuis 38 ans. C'est ce que je dis. Même si ce que vous dites est vrai, et je ne dis pas que ça l'est, quel est le rapport avec le meurtre de Kristin ? Le chantage, par exemple. L'adultère y conduit naturellement. Même si je suis ce que vous dites que je suis, et je ne dis pas que je le suis, n'aurais-je pas affronté cette situation plus tôt, et ne l'aurais-je pas réglée sans tuer personne ? Bonne remarque. J'y réfléchirai. S'il vous plaît. Autre chose ? Quoi ? Désolé ? Qui que soit le tueur, je l'aurai avant demain matin. Alors, agissez en conséquence. Je vous remercie. Ça lui arrive de nettoyer sa voiture ? Où emmènes-tu la nièce de la blanchisseuse ? - Je tiens pas à en parler. - Pourquoi ? - C'est personnel. - Allez ! Parlons d'autre chose. J'appelle les techniciens. - Ça leur prendra 20 s. - Et 2 h pour venir. Il t'a fallu 2 h la dernière fois, - et on a dû rembourser la vitre. - Le hasard. Si j'avais un rencard, je te le dirais. Je te dirais tout ce que tu veux savoir. Bon. Tu vas tenter ta chance avec Van Pelt ? - C'est bon, me dis rien. - Exactement. Regarde. Sa jumelle était pas sur le pied de Kristin ? J'appelle Lisbon. Sa chaussure était dans votre coffre. Impossible. Comment a-t-elle atterri là ? Je sais pas. Vous l'y avez mise ? Vous n'avez pas d'alibi pour la nuit de sa disparition. Je vous l'ai dit, j'étais avec maman. Elle vous cachait quand on vous a attrapé. - Ça passe pas. - Vous lui en vouliez. - Un peu... - Vous l'avez menacée ! D'accord, un peu. Mais voyons ! Je lui ferais jamais de mal. Pas terrible comme histoire, Harlan. Je pensais que vous me croyiez. Erreur. Allez au diable. Je me tire. - Pas encore. - Vous allez m'en empêcher ? - Tu l'as inculpé ? - Oui. - La victoire te revient. - En effet. - Quoi ? - Rien. Allez ! J'attends. Jeter le corps du parapet était plutôt astucieux. Le coroner conclurait au suicide. Tu penses vraiment que McAdoo y aurait pensé ? Les idiots peuvent avoir de bonnes idées, les gens intelligents, des idées stupides. Exact. J'aurai le tueur, ici dans 12 heures. - De quoi tu parles ? - Tu verras. Salut. Tu veux que j'assigne McAdoo ? Voyons d'abord s'il lâche une info utile quand il se calmera. Ça doit sortir du comité avant... Je ne fais que passer. Que faites-vous ? Je trime, sur l'affaire. Mais Minelli nous a appelés. Un suspect a été arrêté. Le beau-frère de Kristin. C'est pas lui. Comment ça ? Simple erreur judiciaire, ça arrive souvent Et ça veut dire ? Que je dois trouver le véritable tueur. Le vrai tueur ? - Comment ? - Kristin aimait collectionner. Donc, l'identité de son meurtrier sera dans ses affaires. - Vous en êtes sûr ? - Certain. C'est inacceptable. D'abord vous abordez mon père... - Je ne l'ai pas abordé. - Et vous fouillez mon bureau. - Calme-toi. - Sûrement pas. Je croyais cela derrière nous. Ça fait slogan de campagne. "Batson... dure avec le crime, elle expédie les innocents en prison". Faites votre travail. On vous aidera au mieux. Génial. Merci. Il y a deux boîtes par là. Si vous pouviez en prendre une chacun et me suivre à ma voiture. - Lisbon, avez-vous arrêté McAdoo ? - Oui. Le proc dit qu'il n'est pas inculpé. On a 48 h pour ça. Il reste des détails à régler. Quels détails ? Lui ? Que faites-vous ? Inutile. Clôturez cette affaire. - Laissez McAdoo au proc. - Crew fait pression sur vous ? - Non. - Qui le fait pour lui ? - Personne. - C'est mon affaire ? Oui, mais... C'est à moi de décider quand remettre le suspect au procureur. S'il n'est pas chez le procureur demain matin, on va changer de ton. Tu le regretteras pas. C'est déjà fait. Lisbon. Laissez un message, je vous rappellerai.</i> J'ai trouvé ce que je cherchais. Je peux pas risquer de le sortir, je le mets dans ton bureau, tiroir du haut, à droite. Dès que tu l'as, appelle-moi. Vous m'avez surpris ! - Je vais m'en aller. - Restez là. Tournez-vous ! Qu'y a-t-il ? Qui êtes-vous, pour qui travaillez-vous ? Je travaille pour l'immeuble. Je nettoie. - Je nettoie. - Vous ne nettoyez rien. Regardez ! C'est sale ! Vous êtes l'intermédiaire. Vous écoutiez nos conversations. Ça ? Un des micros que vous avez placés. Il était sur la lampe. Quand j'ai dit à Van Pelt de vérifier la boîte à bijoux, vous avez entendu, et vous y êtes allé. Vous avez placé la chaussure dans le coffre de McAdoo. Je suis dans l'équipe d'entretien. - Vraiment ? - Je suis nouveau. Appelez mon chef. Marty... Marty Toretta. - Appelez tout de suite. - Non. Réveillez-le ! Je ne sais pas de quoi vous parlez. Complicité de meurtre, conspiration, obstruction. Qui vous a engagé ? Meurtre ? Je me sens pas bien. - Je peux m'asseoir ? - Voilà. Merci. Bien. Du calme. - Êtes-vous calme ? - Oui. Maintenant, prenez votre flingue avec deux doigts, et faites-le glisser par terre. - Prenez vos menottes. - Ça ne marchera pas. La porte... vous vous y attachez. Balancez les clés. Vous et moi allons sortir d'ici. OK. Une petite promenade. Trouve où il va ! - Je ne pense... - Vas-y ! Allez ! Les clés, s'il vous plaît. Là. Oui. Bon, agent Lisbon, nous voilà. De quoi s'agit-il ? C'est Art Cavalleri. Le détective que vous avez engagé pour nous espionner et entraver l'enquête. - Vraiment ? - Il veut passer un accord. Je tiens à vous proposer la même chose. Très aimable à vous. - Voyez avec mon avocat. - Je n'ai rien à dire. Même si vous n'avez rien à voir avec le meurtre, les dires de Cavalleri sur la conspiration et l'obstruction, vous passerez un moment en prison. - J'en ai assez entendu. - Pas moi ! De quel genre d'accord parle-t-on ? Ça dépend, M. Batson. Que savez-vous ? Aucune accusation pour meurtre ne sera retenue contre moi ? Tant que vous n'avez rien à y voir. Excusez-nous, je dois parler à ma famille en privé. - Maintenant ! - Restez ici. Allez-y. Crachez le morceau ! Votre mariage est une couverture. Elle est homo. Ça se voyait dès le départ. - J'ai passé un accord avec Melinda. - Elliot, tais-toi. J'ai accepté de l'épouser moyennant une compensation financière. On avait un marché ! Avec une peine de prison à la clé ? Je ne crois pas. Donc vos proches ont lancé la rumeur sur Kristin et vous pour cacher sa liaison avec Melinda. Désolé, Melinda. Kristin a rompu peu avant de disparaître. Melinda était bouleversée. Vous étiez avec Melinda quand Kristin a disparu ? Je l'ai vue tard dans la nuit. Elle était... dévastée. Elle a refusé de me dire ce qui s'était passé. Kristin avait caché quelque chose chez elle. - Un souvenir. - Un souvenir d'amour. Cavalleri l'avait trouvé, mais on l'a récupéré dans sa voiture. Ça pourrait être un "W". Je penche pour un "M". Votre père et vous aviez une liaison avec Kristin. - Je... - Melinda. J'avais une liaison avec Kristin. Il l'a séduite, l'a prise, comme toutes les femmes de sa vie. - J'essayais de te faire comprendre. - Tu quoi ? - Je voulais te prouver... - Quoi ? Qu'elle n'était rien d'autre qu'une fille ordinaire. Vous croyiez être amoureuse. Pour elle, ce n'était qu'une aventure. Et pour lui, vous compromettiez une brillante carrière politique. - Pour une garce. - Que s'est-il passé cette nuit-là ? Chaque jour sans parler est un jour où vous faites la une. Je savais que Kristin avait quelqu'un, mais j'ignorais qui. Alors, je l'ai suivie. Et c'est là que j'ai vu mon père. Après son départ, je suis entrée chez elle. Elle avait des serre-livres en pierre. J'en ai attrapé un. Ensuite, j'ai vu Kristin étendue par terre. C'est... arrivé comme ça. Et j'ai fait ce que je fais toujours en cas de pépins. J'ai appelé papa. Il a dit connaître quelqu'un capable d'arranger ça. Le réparateur. Relâchez Cavalleri. Regardez. Mon Dieu ! Il est mort ! Profiter d'un cadavre pour avoir des aveux ! Utiliser un cadavre. Aucun profit. Je suis scandalisé. Les mots me manquent. C'est pas comme si on l'avait tué. L'accident lui a brisé le cou. - On a eu des aveux. - Et dans le cas contraire ? Si vous vous étiez trompés ? Avez-vous idée de l'ampleur des conséquences de vos actes ? Ça éclipserait le soleil. Crew et Batson nous ont induits en erreur sur le vrai coupable, ont mis nos bureaux sur écoute et corrompu notre affaire. On n'a pas mal agi. On devrait plutôt nous féliciter. Félicitations. Vous avez fait une émule. Regardez-vous. Vous tous ! - Ça s'est pas trop mal passé. - Super, oui. Le summum, c'était ton discours. Passionné, clair, intense. C'est ça. Bien joué avec McAdoo en le retenant ici. Tu sais, si la chef m'avait laissée faire, j'aurais pu le faire avouer. C'est sûr, s'il n'était pas innocent. À ce léger détail près, - tu l'aurais bouclé sans faute. - Merci. Des projets ce soir ? Télé, chez moi. Amuse-toi. Toi aussi. Tu mourras seul. - Monsieur ! - Salut. - Interdiction d'entrer. - Je viens faire la paix. Cette couleur vous va bien. - Sortez. - Juste une minute. Je veux vous faire savoir, ainsi qu'à votre équipe que j'ai pigé le message. Pigé. L'affaire Red John... est à vous. - Vous nous laisserez tranquilles ? - Oui. - J'y crois pas. - J'ai apporté des beignets, le symbole international de l'amitié dans la police. Je vous fais confiance pour attraper Red John. Je compte dessus. On l'attrapera. Bonne chasse. Hicks, emporte-moi ça. Emporte-le très loin. Hors de l'immeuble. - Dieu sait ce qu'il y a mis. - J'y vais. Revoyons les dernières analyses. Il y a deux petites blessures linéaires et superficielles à la surface intérieure du poignet droit, qui mesurent 2 cm. Je ne veux pas le divulguer. Qu'a donné l'analyse graphologique ? On a 2 experts dessus. Un ici, l'autre au QG.</i> Ils sont en désaccord