Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Au nord du comté de Napa, Californie. Je suis content de vous voir. Nous ne sommes pas bien préparés à ce genre de choses. Un chien de chasse l'a trouvée ce matin à 5h30. Il s'est avéré qu'il chassait bien une caille. On sait qui c'est ? Non. Elle me dit quelque chose donc elle doit être du coin. Même si les gens paraissent différents lorsqu'ils sont morts. Cette blessure n'a pas causé la mort. Pas de marques sur le cou donc elle n'a été ni étranglée, ni pendue. Les gencives sont blanches. Les yeux sont rouges. Asphyxie. Ça doit être un drogué venu de la ville par l'autoroute. Non, il est du coin. Et c'était un accident. Son meurtrier n'avait pas prévu ça. - Comment ça ? - Elle a toujours ses vêtements. Son ravisseur l'a emmenée dans un endroit calme à l'abri des regards afin de la déshabiller et la violer. Trop de bruit au mauvais moment. Il a essayé de la faire taire et l'a étouffée par erreur. Ne lui servant plus à rien, il l'a jetée à un endroit que seul un gars du coin connaîtrait. Elle est à vous. Merci d'avoir attendu. Pourquoi le sexe et pas une histoire de gangs ou de drogue ? - Une asphyxie lors d'un deal ? - Par qui, le gang de "Rue Sésame" ? Rien ne contredit la thèse d'une dispute avec son petit-ami. Oui, peut-être. Mais je n'y crois pas. - Qui est ce type ? - C'est un consultant. - Vous voulez l'aide du CBI ? - Il est compris dans le pack. Consultant, hein ? Vous êtes voyant ou quoi ? Vous avez des pouvoirs psychiques ? Non, pas de pouvoirs. J'en ai eu une fois. Enfin, j'ai prétendu en avoir. Mais pas de pouvoirs. Alors, de quoi s'agit-il exactement ? Vous connaissez pierre-papier-ciseau ? Oui. On y va. À trois. Un... deux... trois. Un... deux... trois. Traduction/Relecture : Jupiju, Manzing, Petitegege Synchronisation : Jojimoreau Rentre. Va faire tes devoirs. Vas-y... maintenant. Joe ? M. et Mme O'Keefe ? Je suis l'agent Teresa Lisbon du Bureau Californien d'Investigation. Je suis désolée. Nous avons de mauvaises nouvelles. Nous avons trouvé votre fille Mélanie. Bonjour. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Patrick Jane. Je suis avec la police. C'est la chambre de ta soeur ? Quelqu'un a tué ma soeur ? Elle n'est pas rentrée à la maison la nuit dernière. Elle est serveuse au restaurant Shand Creek. Elle y était jusqu'à 23h00. Sa voiture est toujours garée dans leur parking. Nous dormons toujours quand elle rentre. Nous ne savions pas qu'elle avait disparu avant ce matin. Nous avons appelé tous ses amis, personne ne savait où elle était. Personne ne l'a vue après son travail. Elle devait commencer la fac à la rentrée. Elle avait une bourse pour UCLA grâce au soft-ball. Nous étions inquiets qu'elle aille à Los Angeles, à cause de tous les crimes. Lui ont-ils fait quelque chose ? Apparemment non. Elle était entièrement vêtue. Pourquoi quelqu'un aurait-il fait ça ? Souvent, le premier nom auquel pense la mère est le coupable. Un petit-ami jaloux, quelque chose du genre ? - Non, rien de tout ça. - Rien ? Elle a toujours été timide avec les garçons. C'était une fille bien. Elle a fait vœu de chasteté en 3ème et elle porte encore cette bague aujourd'hui. Quand a-t-elle enlevé les posters ? Après Noël. Qui était sur les posters ? Des garçons aux cheveux longs de la télé. Elle n'aimait plus ? Elle a dit qu'elle était trop grande. Savez-vous qui l'a tuée ? Allez-vous trouver qui l'a tuée ? Nous allons essayer avec mes collègues. Comment ? En cherchant et en posant des questions. Quand vous l'aurez trouvé, vous me le direz ? Bien sûr. Pourquoi ? Pour rien. QG du CBI à Sacramento Tu as reçu le fax du département du shérif ? Mets les détails dans la base de données et vois ce qu'il en sort. - Je m'y mets. - Patron, j'ai fini les rapports que tu voulais. Besoin d'un coup de main ? Non, reste là-bas. Je t'appelle en cas de besoin. Elle a un amant qu'elle a rencontré aux alentours de Noël dans une foire. Il est trop vieux, proche ou pas assez bien pour en parler à ses parents. Je parie sur le dernier. Son prénom commence par "H". Voilà pourquoi elle ne portait plus sa bague. C'est incroyable. J'étais au Shand Creek le soir où cette fille a été enlevée. Pour un ivrogne qui ne réglait pas sa note. Ça c'est incroyable... Vous avez remarqué quelque chose d'intéressant ? J'ai hurlé sur quelqu'un. Quand je suis arrivé, j'ai vu une camionette noire partant en trombe du parking. Il est dedans. J'ai failli la poursuivre. Quelle heure était-il ? 23h45. Ces forêts ont été passées au crible ? Pas vraiment. Vous voudriez mettre quelques hommes là-dessus. C'est sa voiture juste là. Tu t'en occupes ? Elle a travaillé pour nous... trois étés de suite. Une fille charmante. C'est bon. C'est incroyable. Sur le parking, j'étais juste à côté... Je ne peux même pas y penser. Essayez ça. Celui-ci est vraiment bon. Savez-vous si Mélanie a déjà eu des problèmes avec ses collègues, des disputes amoureuses ? Celui-là est vraiment bon. Cardamome ? Oui, et cumin. Et beaucoup de beurre. Il n'y a pas de honte à ça. Beaucoup de beurre. C'est la bonne cuisine. La satisfaction et la nécessité, tout en un. À quelle heure Mélanie a-t-elle quitté le travail ? Pour reconstituer, il faut être précis. Elle est partie la première et la pointeuse me donnera l'heure exacte. Au fait, ce n'était pas moi. Mes 20 employés vous le diront quand je suis sorti c'était pour aller pisser ou hurler sur un client. Triste mais vrai. Voilà la cuisine. C'est la pièce maîtresse, là où la magie opère. Fais attention, Randall ! Mon bureau est par là. Prêt à servir. Elle était pas très douée comme serveuse. Elle était maladroite mais elle était gentille. Elle est partie à 23h25. Bonne nuit. Elle est sortie par là, c'est la dernière fois qu'on l'a vue. C'est toutes les réservations, je suppose ? - Par carte de crédit ? - Je peux vous obtenir la liste. - Super. - Raquel, entrez. Ces gens sont ici pour aider à trouver ce qui est arrivé à Mélanie. D'accord. Vous étiez amies, non ? Pas vraiment. Elle était sympa. Car dans sa chambre, il y a une photo de vous deux ensemble. Bizarre, hein ? Je ne sais pas pourquoi elle a une photo de nous, madame. Peut-être qu'elle craquait pour moi. - Je sais pas. - Quel est le nom de son copain ? Elle n'a pas de copain. Elle croit en ça. La chasteté. Pas de garçons. Alors qui était sur la partie manquante de la photo ? - Je sais pas. - Vous étiez là. C'était à Noël. J'étais défoncée. Raquel, c'est une enquête criminelle. Si vous protégez celui qui a fait cela, vous serez inculpée. Désolée, Mme. Je peux pas vous aider. Je le ferais si je pouvais. Je le jure devant Dieu. Merci. Rien dans la voiture. Discute avec Raquel. - Je vérifie les reçus de cartes bleues. - D'accord. Donne-moi une minute avec elle. Son niveau de suggestion est faible. Reste à la porte, fais semblant de téléphoner. C'est illégal et non professionel. C'est pour ça que tu dois rester à la porte. Une minute. Raquel, regardez-moi. Avant de vous endormir ce soir, quand vous serez allongée dans votre lit, vous endormant peu à peu, je veux que vous pensiez à moi. Pensez à moi et imaginez que vous pouvez voler. Vous êtes en apesanteur. Vous pouvez flotter doucement si vous le souhaitez, en toute sécurité, calmement et sereinement. Vous pouvez vous envoler et laisser vos soucis et craintes derrière vous. Imaginez quelle agréable sensation. La prochaine fois qu'on se verra, vous vous rappelerez ce sentiment, et vous voudrez me dire la vérité, car en me la disant, Vous oterez un poids lourd de vos épaules. Je vous saluerai et vous vous sentirez légère comme une plume, comme si vous flottiez dans l'air. Restez-là un moment, pensez-y avant de retourner au travail. Si vous voulez. Votre ami est dingue. Puis-je partir maintenant ? Ça a marché sur le poulet. D'accord. C'est peut-être un indice. "Désolé". - Amène-ça au laboratoire. - Attends, j'ai une meilleure idée. Rassemblez-vous tous. Ce sont des agents du Bureau Californien d'Investigation. Ils veulent vous parler un instant. Il n'y a rien à craindre. Nous avons besoin de votre aide. Voulez-vous nous aider ? Nous connaissons l'identité du tueur de Mélanie. Le meurtrier de cette pauvre fille est ici. Ce mot... a été trouvé dans le casier de Mélanie. Nous pensons que son auteur... est le tueur. Malheureusement pour lui, mon collègue, l'agent Cho est le chef graphologue du Bureau. Vous devez tous nous donner un échantillon d'écriture. Main droite et gauche. Cho les examinera et déterminera qui a écrit le mot. Qui de vous est le tueur ? Randall ? Reculez. Département du shérif, Comté de Napa Pourquoi vouloir vous excuser auprès de Mélanie ? - Je l'ai pas tuée. - Je n'ai pas dit ça. J'ai demandé pourquoi vous avez voulu vous excuser. Vous avez quitté le travail 10 min avant Mélanie. Vous l'attendiez dans le parking. Pas vrai ? Il n'y a pas de loi contre ça. Vous l'attendiez. Je voulais juste lui parler. Rien de mal à cela. Vous vouliez lui parler. Ensuite, que s'est-il passé? J'ai dit : "Mélanie, quoi de neuf ?" Nous avons parlé. Elle n'est pas partie. Elle souriait et riait, alors je me suis dit que j'assurais pas mal. J'ai tenté une approche mais elle n'était pas trop décidée. Je savais qu'elle était à fond dans ce truc de virginité. J'ai pensé qu'il suffisait d'être plus... entreprenant. Ça l'a énervé alors je me suis excusé pour ce malentendu, "Salope !" Et je suis parti. Je suis monté dans ma voiture, et je suis parti, c'est tout. Mais j'ai pensé qu'elle serait en colère contre moi, se plaindrait. Alors, en arrivant au travail ce matin, avant de savoir qu'elle avait disparue, j'ai écrit "Désolé", et je l'ai mis dans son casier. Combien de temps avez-vous été dans le parking avec elle ? Essayez d'être précis. Cinq minutes. Six. Randall a essayé de l'embrasser pensant qu'elle était restée à cause de lui. - Mais elle n'est pas restée pour lui. - Elle attendait quelqu'un d'autre. On retourne voir Raquel ? Elle va arriver. J'ai fait les recherches, je vous envoie les résultats. Je te mets sur haut-parleur. C'est léger. La même marque de ruban adhésif a été utilisée il y a 2 mois, lors d'un enlèvement à Fairfield. Qu'est-il arrivé? Delores Sanchez, 22 ans, travailleuse itinérante, enlevée à un arrêt de bus, ne sait pas comment, s'est réveillée dans un hôtel attachée avec de l'adhésif, Retrouvée par les employés, elle n'a jamais vu ses ravisseurs. Pas de suspects. La police a conclu à une farce d'ivrognes. Sanchez a quitté la ville, l'affaire a été classée. Intéressant. Tenons-nous en à ce qu'on a déjà. - D'autres corrélations ? - Sanchez est rousse comme O'Keefe. Doucement. C'est un adhésif courant et il y a 25 000 rousses en Californie. C'est vrai. Supposons que c'est le même gars qui a commis les deux crimes. Il enlève une fille rousse, l'attache, l'emmène dans un motel, il la tient à sa merci, mais il ne fait rien. Des mois plus tard, il enlève une autre rousse, mais ça se passe mal, il panique et la tue en essayant de la faire taire. - Qu'est-ce que ça nous dit ? - Qu'il est idiot ? C'est nouveau pour lui et il est partagé. Il a des pulsions atroces que sa conscience, sa peur lui interdisent. Il n'a pas tout planifié et tout bascule. Ou tu inventes et Mélanie a été tuée par son amant secret. On est presque sûrs qu'elle l'a vu au moment de son enlèvement. Excusez-moi. Je suis toujours là. Que voulez-vous que je fasse ? Appelle tous les motels à 16 km à la ronde de Shand Creek. Trouve-en un avec des réservations inutilisées. Non, travaillons d'abord sur les pistes solides. Recoupe toutes les camionettes noires avec les criminels connus de la région. Oui, madame. Si la piste du petit ami ne donne rien, enquêtons sur ton psychopathe. Je ne sais rien donc je n'ai rien à dire ! Je leur ai dit. Je vous ai dit que je ne savais rien. Prenez un siège, Mlle Garcia. Merci. Bonjour, Raquel. Mélanie avait une histoire avec Hector Romerez. C'est mon cousin. On est allés ensemble à la foire, on a vu Mélanie, et ils étaient comme Roméo et Juliette. Elle le voyait ce soir-là. La nuit de sa mort. Je ne vous l'ai pas dit car j'ai peur de lui. Les Eight Ball Locos ? Ils dirigent tout le trafic à Vacaville. Il a fait tué des gens pour moins que ça. Pour de vrai. C'était drôle, la façon dont elle l'a balancé si facilement. Oui. Mais tu avais raison pour l'amant secret. J'avais tort sur l'histoire des rousses et de l'adhésif. Tu l'as hypnotisée, n'est-ce pas ? Sûrement pas. Je l'ai hypnotisée oui mais sans résultat. C'est illégal et non professionnel. - Tu dépasses les bornes. - Je lui ai dit. J'allais dire que tu n'as rien à voir avec ça, mais bon... Si tu le laisses encore faire ça je te mute au capitole où tu seras guide avec un stupide chapeau. Oui, madame. Compris. Rigsby, on a un mandat à Vacaville. Tu y seras dans 1h ? Oui. J'y vais. - Prends Van Pelt avec toi. - Pour un mandat ? Pourquoi es-tu toujours en ligne ? Allez viens. Département du shérif ! Nous avons un mandat ! Ouvrez ! Ne bougez pas ! Il est sorti ! Mettez votre main droite derrière votre dos. - Arrêtez de résister. Votre main ! - Ne bougez pas ! De nulle part. Le type n'a pas su ce qui l'a frappé. Qu'avais-tu prévu de faire si Lisbon ne l'avait pas arrêté ? Je n'y avais pas réfléchi. Je savais qu'elle allait l'arrêter. Cho, Jane, on y va. Occupez-vous de la paperasse, puis revenez à Sacramento. Oui, patron. Hector, nous enquêtons sur le meurtre de Mélanie O'Keefe. Saviez-vous qui elle était ? Elle a été étouffée, poignardée et laissée sur le bas-côté, il y a trois nuits. Nous savons que vous étiez amants. Nous savons que vous deviez la voir cette nuit là, et nous avons identifié votre camion sur le parking du Shand Creek. J'ai suffisamment de charges contre vous, Hector. Nous voulons juste connaître votre version de l'histoire. Comment vous êtes-vous rencontrés ? Voici Oprah et Dr Phil. Je lui ai dit que c'était comme ça que ça allait finir, sauf que c'était moi le mort et elle assise ici avec des flics débiles lui posant des questions stupides. Pourquoi une fille respectable comme vous était avec un voyou comme Hector Romerez ? Pourquoi ? Vous pourriez pas comprendre. Bien sûr que si. Toutes les femmes aiment le charme d'un bad boy. Notre relation était spéciale. Avec vous, c'était une princesse captive, pas une intello d'une petite ville. Et vous pensiez être un pirate à la place de ce que vous êtes. Une sorte de pharmacien coléreux. Il est marrant. Ces pirates à l'époque se battaient comme personne aujourd'hui. Je suis un pirate et c'était une princesse. Que s'est-il passé cette nuit-là ? Nous étions censés nous rejoindre à 23h30 au restaurant. Je suis arrivé dix minutes en retard, et elle n'était pas encore sortie. J'ai attendu quelques minutes et puis je suis parti. Je suis impatient. J'étais en colère. Je m'en voudrai toujours pour ça. Je l'ai laissée se faire tuer parce que je n'attends jamais. C'est un noble aveu, Hector. Comment preniez-vous le fait qu'elle aille au collège à la rentrée ? J'étais fier... et heureux pour elle. - Elle partait sans vous. - Je voulais qu'elle le fasse. Je voulais qu'elle parte loin. Je lui ai dit : "Va à Los Angeles et ne reviens pas. " Il dit la vérité. Tu essayes de m'énerver. Tu as lu sa déclaration ? - Tu l'as écouté ? - Il est bon acteur. Tu pensais que c'était lui au début. J'ai dit qu'elle avait un amant secret, pas qu'il l'avait tuée. Qui alors ? Si tu dis un homme qui aime les cheveux roux et l'adhésif, je hurle. Ne crie pas. Tu as tes raisons. Je comprends. Mais tu vois plus qu'il n'y a à voir. C'est ce que tu as tendance à faire. Tous les meurtres ne sont pas des tas de secrets imbriqués. - Il n'y a pas toujours de mobile caché. - Pas toujours, mais parfois oui. Parfois, le principal suspect est coupable. La plupart du temps, le principal suspect est coupable. Regarde la reconstitution. Hector a admis qu'il était dans le parking pendant dix minutes. Pas assez de temps pour que quelqu'un vienne, enlève Mélanie et quitte les lieux. C'était Hector. Tu as raison. Il n'y avait pas assez de temps. Alors, montre-moi. Vous montrer quoi ? Ton arme. Je n'ai pas d'arme. Non ? - Allo ? - Salut, Van Pelt. Lisbon a changé d'avis. Vérifie les motels comme je te l'avais dit. Les motels ? Cherche une réservation inutilisée ce soir-là. Elle a dit de s'occuper de toutes les pistes. Elle est là si tu veux lui demander. OK, mais écoute... Appelle-moi en premier si tu as quoi que ce soit. Pas d'arme, hein ? Tu allais tuer Hector avec quoi, un couteau ? Ça devrait marcher. Range-ça. Et si ce n'est pas Hector qui a tué ta soeur ? C'est pas lui ? Nous ne le savons pas encore. Ne te soucie pas de ça. C'est notre travail. Tu dois t'occuper de ta famille et nous laisser la partie vengeance. Quand vous aurez la preuve que c'est lui, vous le tuerez ? Non, je ne vais pas le tuer, mais je lui ferai vraiment regretter. J'ai une fille qui aurait ton âge si je n'avais pas causé sa mort... elle et sa mère. Comment ? Trop d'arrogance... de stupidité. J'ai mis un homme très en colère, et il les a tuées pour m'apprendre à regretter ce que j'avais fait. Et je regrette. Regretter est un bien pire châtiment que d'être mort. Tout le monde meurt. Très peu de gens s'en veulent pour le mal qu'ils ont fait. Ça fait mal. Tu as trouvé quoi ? Micro-onde, jacuzzi et en prime, le câble dans chaque chambre. Tarifs spéciaux pour l'État et les employés fédéraux. - À quoi ressemblait cet homme ? - Grand, avec un chapeau et des lunettes de soleil et une épaisse barbe, comme un sikh. Un déguisement absurde autrement dit ? Ridicule. Je dirige un motel. Rien à faire de qui vous êtes. Il a acheté une barbe pour rien. Cette nuit-là, il est pas venu, je m'en suis souvenue quand la fille a appelé. Sauf votre respect, votre femme de chambre n'est pas très minutieuse. Non, elle est très minutieuse. Elle nettoie ici demain. - Pour les locations au mois. - Au mois ? Oui. Elle vient tous les trois jours. Alors, il est venu récemment ici, dans les deux derniers jours. C'est ce qu'indique les chips, non ? Oui, on dirait. Et ça ? Ce n'est pas à nous. Il va revenir. Merci. Bon boulot. Je ne veux pas t'énerver, mais j'ai quelque chose d'intéressant que je voudrais que tu vois. Tu ne pourras pas m'énerver. Alors, qu'as-tu trouvé ? Toi d'abord. Pourquoi es-tu si contente ? On a trouvé le sang de Mélanie sur le siège du camion d'Hector. C'est un bon jour alors. Maintenant, je vais aller voir ce qu'Hector va dire de ça. Qu'as-tu trouvé ? Ça peut attendre. Du sang ? Oui. Il y a 15 jours, elle m'a manqué de respect, j'ai dû la corriger. Elle a saigné du nez. La violence faisait partie de votre relation ou c'est récent ? Elle m'a choisi. Elle voulait connaître les risques. Je lui ai montré. Vas-y, dis-le. Il dit la vérité. Je ne pense pas et c'est moi qui décide ici. Bien sûr. Pas de soucis. Tu as plus qu'assez de preuves. J'ai failli oublier. OK, dis-moi. Qu'as-tu trouvé ? Je ne peux pas le dire, je dois te montrer. J'ai fait une réservation pour deux pour cet après-midi. Peut-on être en terrasse ? C'est plus romantique. Merci. Oui. Patrick. Merveilleux, à bientôt. Ne t'inquiète pas. Je vais pas te séduire lors d'un repas. Ce serait digne d'un novice. Ce n'est pas à ça que je pensais. Bien sûr que ça t'a traversé l'esprit. Le fait que tu le nies est intéressant. Va te faire voir. Qu'est-ce que c'est ? C'est Van Pelt ? Que fait-elle ? C'est en direct du Shand Creek, voilà comment on va attraper le tueur de Mélanie. Redis-le. Rien. Je te vois. - Comment je suis ? - Tu es bien. Je parlais du micro. On le voit ? Le tueur prévoit de ramener sa victime dans la chambre. Et quand il le fera, on l'arrêtera. Pas mal, non ? Et là tu vas t'excuser de m'avoir fait une blague ? Celui qui a tué Melanie devait être au Shand Creek, cette nuit là. La reconstitution le prouve. Personne d'autre n'aurait pu le faire. Une des 20 personnes présentes cette nuit-là, a tué Mélanie. Toutes ces personnes sont là aujourd'hui, y compris le tueur. Et il va essayer encore aujourd'hui ? Allez. Oui, justement. Il va réessayer. Il l'a planifié. Et il va réessayer aujourd'hui car nous allons l'y obliger. Car il ne contrôle pas ses pulsions. Il ne pense à rien d'autre qu'à ça. Il est passé si près. Il meurt d'envie d'aller jusqu'au bout. Il suffit de lui offrir une chose à laquelle il ne peut pas résister, dont il va se saisir, peu importe les conséquences. Essayons. Si je me trompe, il n'y a pas de mal. C'est de la fusion. Confusion. Moi, je choisis toujours un cheeseburger. Moi aussi. Avec des oignons. - Faisons-le. - Pas encore. Pourquoi pas ? C'est vraiment très bon. Tu es supposé me crier dessus et partir. Cette fois-ci, tu as dépassé les bornes ! Je te déteste ! Bien joué. Puis-je vous appeler un taxi ? Non, merci. J'ai besoin de marcher. J'ai le numéro d'un taxi si besoin. - Merci pour le bon repas. - De rien. J'ai quitté le restaurant. Je vais vers la route principale. Désolé, Mlle, je ne vous avais pas vu. Ça va ? Bien sûr. Vous m'avez juste fait un peu peur. Il n'était pas supposé... que fait-il là ? Il était là. Il était là cette nuit-là. Vous faites une promenade ? Je prends l'air. Vous devez être prudente. Nous recherchons un meurtrier qui traîne dans le coin. Recherchant une fille comme vous. Rousse et tout. Sans blague. Oui. Je vais vous conduire jusqu'à la route principale. Merci, mais... Non, pas de problème, vraiment. Ma voiture est juste là. Un conseil ? - Continue. - Je vous demande pardon ? Je ne suis pas habituée à porter ces chaussures. Vous êtes seule ici ? Je me suis disputée avec mon copain. Désolé. Vous savez, si j'étais avec vous, je ne me disputerais pas avec une si jolie femme. Ma voiture est par là. C'est bon. Je vais marcher. Non. Je ne vous laisserai pas. Vraiment, Madame. Je me sentirais coupable de vous laisser partir. Vraiment, ne vous tracassez pas. Je pense que vous avez bu. - Non. - Enlevez vos main de là ! C'est quoi votre problème ? Je vous arrête ! - Non, je vous arrête. - Rigsby, du calme. Cho ? Il est avec vous ? Que diable se passe-t-il ici ? Sherif, tout va bien ? Oui, ça va... Pour toi tout est drôle. Oui, c'est assez drôle. Mais c'est bizarre, le chef aurait dû mordre à l'hameçon. Il peut encore le faire. Le chef Malcolm ? Pourquoi ce serait lui ? - Il met beaucoup trop de beurre. - Et ? C'est un bébé glouton. Il est centré sur lui-même. Il veut ce qu'il veut et il le prend. Trop de beurre. La manière dont ton esprit travaille est fascinante. Malcolm était dans la cuisine avec 20 personnes lors de l'enlèvement. - Il ne peut pas l'avoir fait. - Il aurait pu... Désolée, je ne peux pas rester pour tes théories, je dois y aller et voir si je peux épargner à tes collègues que des plaintes soient portées dans leurs dossiers. OK, j'arrive. Non, je sais où c'est. D'accord. Juste là. C'est bon. Ça va aller. Tout va bien, OK ? Silence ! Du calme ! Aide-moi à mettre ça sur le lit. Arrêtez. Réfléchissez. Ne bougez pas. - Quoi que vous fassiez, ne bougez pas. - Quoi ? Ne bougez pas ! Arrêtez ! Revenez ici ! Arrêtez ! - Que faites-vous ici ? - Réfléchissez, réfléchissez. - Que faites-vous ici ? - Quelle importance ? Ce lieu est encerclé par la police et les agents du CBI. Il ment. Ils seraient venus nous arrêter s'ils étaient ici. Ils attendent le SWAT. Pas moyen de vous en sortir. Personne. Tuons-les et sortons d'ici. Écoutez-moi. Vous pouvez vous en sortir. Sans vous manquer de respect, vous êtes tous les 2 fous. Vous n'irez pas en prison. Vous irez à l'hôpital quelques années, et vous sortirez. Fermez-la ! Fermez-la ! - J'essaie de réfléchir. - Il essaie de réfléchir ! Tu le voulais autant que moi ! Mais je t'ai dit qu'on avait pas le temps. - Ne pointe pas ça vers moi ! - Je le jure, pas un mot de plus ! Police ! Baissez votre arme ! Tout va bien. Ça va aller. D'accord ? On va vous sortir de là. Je ne comprends pas. Elle a adoré l'aider à tuer. Une personne démoniaque, passons. Mais deux ? Mari et femme ? Le mariage est censé être une histoire d'amour sacrée.