On a peu d'homicides. Jamais, en fait. J'apprendrai en vous observant. - Sans soucis, shérif Fisher. - C'est une petite ville sans problèmes. Quel dommage ! - C'est votre fonds de commerce. - On peut dire ça. Alan Foster. 43 ans, marié, sans enfants. Architecte. Il comptait rénover la maison, qu'il a achetée il y a quelque temps. Sa femme était là ? Non, elle était à San Francisco. - J'ai envoyé quelqu'un lui annoncer. - Quelqu'un d'autre était là ? Personne, apparemment. La maison était aussi verrouillée qu'un coffre-fort. J'ai mis 30 minutes pour stopper l'alarme. Vérifie l'alarme. La victime a pu laisser entrer quelqu'un, ou on est entré par effraction. Quel dommage ! - Foster semblait quelqu'un de bien. - Vous mentez. Vous ne l'aimiez pas du tout. Je n'ai pas dit ça. Vous pensiez qu'il était riche, arrogant et prétentieux, un indésirable. Il avait ces lunettes d'architecte à la mode. Vous l'avez tué ? Je l'ai... C'est quoi cette question ? Il a quelque chose dans la main. - Les gants ! - OK. Un bouton de manchette avec un B. Ça vous dit quelque chose ? - C'est quoi son problème ? - Trop long à vous expliquer. - Voyons à l'intérieur. - Par là. Les signes de lutte réfutent la thèse du suicide. Plus le fait que les gens ouvrent la fenêtre avant de sauter. À quoi pensez-vous ? Rien. Pourquoi ? Le bouton a fait dilater vos pupilles, et vous avez pâli. Quoi, Fisher ? À quoi vous pensez ? Le B du bouton pourrait être pour Beckworth, - et ça m'a fait frissonner. - Qui est Beckworth ? Walter Beckworth. Le propriétaire de cette maison. Il l'a construite. Il est mort, il y a longtemps. Les gens disent qu'il hante l'endroit. On connaît tous ces histoires, mais personne n'y croit. Bien sûr. J'ai eu l'historique de l'alarme. Elle a été branchée vers 18 h hier soir jusqu'à ce matin. Ni signal ni interruption. Personne n'est entré ou sorti de la maison, à part la victime. Mais c'est impossible. Non ? Étrange. Épisode 2x05 "Red Scare" Je ne dis pas que je préfère le bénévolat, mais ça me fait me sentir mieux. Les gens sont contents, ils sourient. Ça a un côté joyeux. - Combien de gens sourient chez nous ? - En gros ? Personne. Le légiste a emmené le corps. Je vais aller chercher sa femme. - Lisbon et Jane sont sous le porche. - Merci. Elle est bénévole dans un resto pour les sans-abri. - C'est cool. - Il y a un homme là-bas et elle... Couche avec un sans-abri. Un bénévole cuistot et elle ne... Je sais pas, pas encore... peut-être... Je ne sais pas. T'as besoin de consulter. Le tueur est rentré dans la maison sans déclencher ou couper l'alarme. Il n'est pas passé par-devant. Il a dû trouver une faille dans le système. Fouillez tout. Trouvez comment ils ont fait. OK. Grace, tu es croyante. Tu crois aux fantômes ? Je crois que l'esprit survit à la mort et qu'il peut se manifester. Tu crois sérieusement qu'il y a un fantôme ? J'ignore. Si vous en voyez, dites-le-moi. Votre mari vivait au manoir Beckworth depuis longtemps ? Environ trois semaines, depuis qu'on l'a acheté. Pourquoi ? C'est délabré. Pour sentir l'âme de la maison avant de la rénover. Il disait devoir passer un mois dans une maison avant de la refaire. Il est consciencieux. Il l'était. - On peut faire une pause. - Non. Finissons-en. Vous étiez chez vous cette nuit-là ? Quelqu'un peut-il le confirmer ? Non, j'étais seule. Alan est resté au manoir toute la semaine. Vous étiez souvent séparés aussi longtemps ? Seulement quand il démarrait un projet. Il s'immergeait. Qui aurait voulu le tuer ? Je sais qui lui en voulait. - Victoria Abner. - Qui est-ce ? C'est cette hippie qui vit en ville et tisse des draps et des couvertures. Elle possédait Beckworth. C'est l'héritière du 1er propriétaire. Elle en voulait à votre mari de l'avoir acheté ? Pas au début. On a récupéré les taxes, on pensait qu'elle serait heureuse de s'en débarrasser. Mais une semaine après la vente, elle a explosé, disant qu'Alan avait volé la maison. C'était brutal. A-t-elle menacé votre mari ? Elle a envoyé des mails effrayants. Excusez-moi. - Quoi ? - Walter Beckworth a été tué en 1928, - Pour une femme. Tu sais comment ? - Je m'en fiche. Il a traversé la même fenêtre qu'Alan Foster. Coïncidence ? Tout est là. C'est sa veuve ? Je dois lui parler. Mme Foster ? Patrick Jane. Votre mari a-t-il vu ou entendu des choses étranges au manoir, bruits ou observations étranges, des apparitions ? En effet, Alan a parlé de choses bizarres. De quel genre ? La semaine dernière il a entendu des sons, comme des gémissements. Il avait l'impression que des choses avaient bougé. Ça ne perturbait pas Alan. Il était habitué aux vieilles maisons. Quel est le rapport avec sa mort ? Victoria n'a pas de casier, mais un voisin a obtenu une ordonnance restrictive. Une histoire concernant le chien du voisin. Victoria était assez agressive. Vérifie à quel point l'achat du manoir par Foster l'avait énervée. Et parle du fantôme aussi. Ne parle pas du fantôme. Tu crois que je ne te vois pas ? Pas de fantômes. Il a quelque chose à voir dans la mort de Foster. Non, car les fantômes n'existent pas. Ils n'existent pas pour toi, mais si tu y crois, alors ils existent. Quelque chose ? Aucune marque d'outil sur les encadrements, aucune trace de pas sous les fenêtres. - Aucun signe d'effraction. - Peut-être un fantôme. Les fantômes ne jettent pas les gens par la fenêtre. - Ils font quoi alors ? - Aucune idée. Regardons de l'autre côté. Tu vas continuer le bénévolat au resto ? Tu te fais de nouveaux amis, je suppose. Oui. C'est ce qui est sympa dans le bénévolat. Tu rencontres des gens qui ont les mêmes idées - et intérêts que toi. - Exact. Regarde. - Quoi ? - Le cadenas a l'air neuf. Quelqu'un l'a coupé. Ils n'ont pas encore commencé les travaux. Il manque tous les outils électriques. C'est quoi ? Tu crois que les fantômes fument ? Quelqu'un a pénétré dans le dépôt, et a volé un tas de matériel. Peut-être qu'ils sont aussi entrés dans la maison. Bonjour ? Je vois que vous êtes spécialiste en histoire locale. - Monsieur... - Raimey, Philip Raimey. Et vous êtes ? Je cherche des informations sur W. Beckworth. Vous êtes de la police ? Au sujet de l'accident de Foster ? Ne le dîtes à personne. Patrick Jane. Si vous êtes intéressé par Beckworth, vous êtes au bon endroit. Merci. Oui, j'étais en colère contre Foster. Si quelqu'un vole votre maison, vous ne le seriez pas ? - Il l'a acheté... - Vous ne comprenez pas. - Vous n'y avez pas passé votre enfance. - Ce n'est pas le sujet. J'ignorais qu'il y avait du monde. Voici mon neveu, Drew. L'agent Cho me pose des questions sur Alan Foster. Il demande pourquoi j'étais en colère contre l'homme qui a volé Beckworth. - C'est un sujet compliqué. - Pas tant que ça. Il y a beaucoup de facteurs. Économiques et émotionnels. Mon neveu est avocat. Il est très sensible. C'est bien car moi non. Il n'y a rien à considérer. Foster était un voleur et un menteur. Vous ne pouviez plus payer les impôts. Le rachat vous arrangeait. Pourquoi changer d'avis ? Vous avez une superbe aura. Merci. Superbe couleur, un rouge profond. Réfléchi, réaliste. L'aura de Foster était rose, un rose sale. Malhonnêteté, et oisiveté. Quand il est venu me voir, il disait vouloir préserver Beckworth. Il m'a menti. Il voulait détruire ma maison d'enfance, - je ne pouvais pas le laisser faire. - Écoutez, la maison est un sujet sensible pour ma famille. Mais quoi qu'elle ait fait ou dit, ma tante est incapable de faire du mal à quelqu'un. Où étiez-vous la nuit dernière ? Chez moi. Dans mon lit, - pas en train de tuer Alan Foster. - Et vous ? J'étais ici. Je reste parfois avec ma tante depuis qu'elle a dû vendre. Il m'a aidée pour mes affaires juridiques. Je serais perdue sans lui. Frais notariés et séquestre. Rien de dur. Pardon. - As-tu parlé du fantôme ? - Non, tu as entendu Lisbon. Je parle à l'historien. Visiblement, Beckworth baignait dans le spiritualisme. Il aimait explorer l'au-delà, les séances de spiritisme, tout ça. Les fantômes ont un intérêt. C'est très important. Me laisse pas poireauter. Savez-vous quelque chose sur le fantôme du manoir ? Bien sûr. C'est l'esprit de mon grand-père, Walter Beckworth. Il me rendait visite quand j'étais petite. Elle dit qu'il y a un fantôme. Merci. C'est sans surprise. Du miel de trèfle ? Oui, très exactement. Désolé. M. Raimey dit aussi qu'il y a un trésor caché là-bas. Un prétendu trésor, seulement des rumeurs. Un prétendu trésor. Une fortune que Beckworth aurait cachée. Est-ce que Abner sait quelque chose là-dessus ? Le trésor de Beckworth ? Oh, oui. Tout le monde dans la famille parlait d'un gros trésor mythique. On a cessé de le chercher voilà des années. C'était une arnaque. Sinon, croyez-vous que je vivrais ici ? Elle dit : pas de trésor. Compris. Merci. Pas de trésor. Du miel de trèfle. Eh bien, merci. Si je peux faire autre chose... Il y a encore une chose. D'où Beckworth tenait-il son argent ? C'était un trafiquant d'alcool. Il a bien réussi. C'est dans celui-ci. Le second en partant du bas. Merci. Aviez-vous déjà croisé Foster ? Une fois ou deux. Il semblait plutôt aimable. Je n'y ai jamais fait très attention. Espèce de vieux croûton menteur. - Pardon ? - Vous m'avez entendu. Rien à l'extérieur de la maison. Vérifions à l'intérieur. - Bizarre. - Quoi ? Je croyais que c'était fermé. Tu as entendu ça ? Il y a quelqu'un en haut. Je croyais qu'il n'y avait personne. Ça venait de là-dedans. Vieux branchements, sûrement. C'était quoi ? CBI. Sortez. Qui que vous soyez, sortez de cette pièce les mains en l'air. Où est-il allé ? Comment a-t-il fait ça ? Facile. Je vous montre. Vous voyez ? Ce sont des commutateurs. Un système de tuyaux transporte le son dans la maison. Tout est bidon. Les esprits de ma crédule Van Pelt sont de la fumée et des miroirs. Ils ne sont que ça. - Et le fantôme ? Comment t'as fait ? - Le plat de résistance ! Mets-toi dans ce coin, mon ami Rigsby, et toi, Grace, reprends ta place dehors devant les portes. Le fantôme de Pepper. C'est un vieux tour de magie. Une simple illusion d'optique. Tout ce dont on a besoin, c'est d'une paroi de verre qui glisse hors du mur... C'est un reflet ? Et de la lumière. Et voilà. Beckworth a construit tout ça, juste pour tenir ses séances ? Il pouvait étonner et terrifier ses hôtes avec sa maîtrise de l'occulte. Et ça a servi récemment. Quelqu'un a nettoyé la poussière. On essayait d'effrayer Foster ? Pourquoi ? Et comment sont-ils rentrés ? L'alarme était branchée tout le temps. Venez avec moi. Beckworth était trafiquant pendant la Prohibition. Il devait faire entrer l'alcool chez lui, et le cacher là où la police ne le trouverait pas. Cette maison est bourrée de passages secrets. Et il y en a un qui mène dehors ? Voilà. Gare à la tête. Je vérifie les murs extérieurs. Je suis sûr que l'un d'entre nous va trouver le passage secret. - Après toi. - Merci. Jeb Haas ? Qui le demande ? - Agent Lisbon, CBI. - Une jolie petite chose comme vous ? J'ai quelques questions concernant le meurtre d'Alan Foster. J'ai rien à vous dire. Du matériel de construction a été volé au moment du meurtre. Selon le shérif, vous êtes le voleur le plus plausible. C'est Fisher qui vous envoie ? Le fils de pute. Je sais pas ce qu'il vous a dit, mais je sais rien à propos d'un vol ou d'un meurtre. Alors vous voudrez bien m'accompagner au poste de police ? Et sinon ? Inutile de rendre ça difficile. - Tu vas bien ? - Oui. Et toi ? Regarde ça. Une cave à vin. - Je me demande s'il y en a des bons. - J'en doute. - C'était quoi ? - Probablement des rats. Mon Dieu, non. Je déteste les rats. - Alors c'est un fantôme. - Tu n'y crois pas. Mais toi oui. Attends en haut si tu veux, je m'occupe de celui-là. Merci. Je survivrai. La nuit du meurtre, vous avez forcé le hangar, et volé pour des milliers de dollars en outils et équipements. On a trouvé une partie du butin dans votre véhicule, et ce mégot dans le hangar. On y trouvera sûrement votre ADN. Tout le monde sait que cet endroit est protégé par des alarmes. J'ai tué personne. J'ai jamais vu Foster, et je suis jamais allé chez lui. - Vous pouvez le prouver ? - Non, mais j'ai des informations sur ce soir-là et vous les voulez. D'abord on passe un marché pour le vol et l'effraction. - Et un bon. - Vous voulez un marché ? Un marché pour le vol et l'effraction seulement, ou aussi pour fraude fiscale ? Quoi ? Selon le fisc, vous ne déclarez plus rien depuis 2002. Soit vous n'avez rien gagné en sept ans, soit vous allez prendre cher pour fraude fiscale. Vous avez une idée de la peine encourue ? - De la prison ? - Ferme, avec une grosse amende. Je vous laisse y réfléchir. Je chargeais ce que j'avais piqué dans le hangar, et j'ai vu une BMW noire dans les bois. Il y avait quelqu'un à l'intérieur. La femme de Foster. Lillian Foster ? Je l'avais vue en ville. Elle a pas bougé. Elle m'a pas remarqué. Elle regardait la maison. Elle était là quand vous êtes parti ? Vous allez faire quelque chose, pour la fraude fiscale ? Vous inquiétez pas, c'était bidon. - Qu'est-ce qu'elle a ? - Je sais pas, peut-être les piles. - Ne tape pas dessus. - D'accord, répare-la alors. Servons-nous de la mienne. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Un truc me grimpait sur la jambe ! - C'est toujours là ? - Non. Sûrement un fantôme. Laisse tomber. On devrait avancer. Je t'aime. Je t'ai aimée à la minute où je t'ai vue. J'emmerde les règles. J'emmerde le CBI. J'ai besoin de toi. Sauf si tu refuses, je vais t'embrasser. Eureka ! J'ai trouvé ! Beau travail. On embarque Lilian Foster et on se retrouve au bureau. On est devant chez elle. Jane a trouvé une autre entrée du manoir. - J'en étais sûr. - Vous osez venir ici ! - Il est mort ! - C'est Victoria et son neveu ? Qu'est-ce qu'ils font là ? - Vous n'avez pas honte ? - S'il vous plaît, calmez-vous. Vous n'êtes qu'un vieux vautour obsessionnel. Ce manoir est à moi, à ma famille. Je le brûlerais plutôt que vous laisser y entrer ! Il vous faut un psy. Arrêtez ! Éloignez-la de moi ! Non mais ça va pas ? - Vous n'avez aucune classe ! - Vous n'avez rien à faire ici ! Arrêtez ou je vous embarque. C'est moi, la cinglée ? Comment vous sentez-vous ? Gênée. Qu'est-ce qui a déclenché cette bagarre ? Elle est venue me demander si elle pouvait louer le manoir, puisque je ne voulais pas y habiter. - Elle a dit pourquoi ? - Je n'ai pas attendu les détails. Elle nous harcelait depuis le début, et maintenant, ça ? J'ai tout simplement craqué. On voulait vous parler d'autre chose. Vous n'étiez pas à San Francisco la nuit du meurtre. Vous étiez au manoir. Vous êtes au courant. Pourquoi mentir ? J'avais honte. De quoi ? De la raison de ma présence là-bas. - Mais encore ? - Elle espionnait son mari. Elle le soupçonnait d'être infidèle. - Comment le savez-vous ? - Parce que ça lui était déjà arrivé ? Il a eu une liaison l'année dernière. Il était en déplacement. J'étais prise par mon travail, et c'est arrivé. Quelle magnanimité. Croyez-moi, j'étais furieuse. Mais on a fait des efforts, conseiller conjugal et tout. Je pensais avoir dépassé tout ça. Mais non. Je ne lui faisais pas confiance, et quand il a dit qu'il passerait le week-end au manoir sans rentrer, j'ai décidé d'y aller. - Pour le prendre sur le fait. - Mais personne n'est venu. Je me sentais si minable que je suis partie sans lui parler. Il était quelle heure ? Environ 22 heures. Vous pouvez le prouver ? J'ai fait le plein en rentrant. On doit pouvoir vérifier avec la carte de crédit ? On verra ça. Je ne peux m'empêcher de penser que si j'étais restée, si j'étais allée parler à Alan, il serait encore en vie. Où vous seriez morts tous deux. Au vu de ce que je ressens, j'aurais préféré. Ce sentiment va passer. Qu'en savez-vous ? Bien assez. - Comment ça va, Drew ? - Bien, merci. Votre tante va passer un moment avec nous. J'ai voulu empêcher que ça dégénère. J'étais allé là-bas pour ça, mais cette hostilité m'a pris de court. À votre tante de voir si elle engage des poursuites. Enfin, vous êtes avocat. Je ne suis pas vraiment avocat. Ma tante enjolive. Je suis auxiliaire juridique. - Cho, tu as une seconde ? - Bien sûr. Il nous faut quand même votre déposition. Je reviens. - Quoi ? - J'ai dit à Grace que je l'aimais. Bien joué. Et alors ? Jane nous a interrompus, et elle n'a pas dit un mot depuis. Redis-lui. Bon, d'accord. Lui redire. Bon, d'accord. Votre aura est fascinante, M. Jane. Beaucoup de nuances. Merci. Le manoir est inhabitable. Pourquoi voulez-vous y retourner ? Raisons sentimentales. Non, c'est faux. Vous êtes fermée, fuyante. Vous cachez quelque chose. Il y a quelque chose dans cette maison que personne ne doit trouver. Une preuve de votre culpabilité ? C'est absurde. Vous avez raison. C'est tout à fait autre chose. Le trésor. Quel trésor ? Celui que Walter Beckworth a caché dans le manoir. Je voulais ma maison car je n'aimais pas les idées de Foster. Il allait la détruire. Il était là depuis peu. Comment savez-vous déjà ce qu'il allait faire ? Il m'en avait parlé. Si nous découvrons que vous mentez, vous devenez le suspect n° 1. D'accord. Aimez-vous les devinettes ? J'ai trouvé un indice récemment, quand j'ai acheté des papiers de Beckworth à une vente. C'était une lettre à un de ses cousins, écrite juste avant sa mort. Beckworth se vante d'avoir caché "son grand trésor" là où personne ne le trouverait. Et il donne cet indice... "Si fortune vous cherchez, c'est là que les indices sont." - C'est tout ? Rien que ça ? - Oui. Intéressant. Je l'ai dit aussitôt à Mme Abner, mais Foster avait déjà acheté la maison. Pourquoi ne pas avoir parlé ? - Je n'ai pas vu l'intérêt. - C'est un mobile. Ça a beaucoup d'intérêt. M. Raimey et Mme Abner ont décidé de rester discrets pour éviter d'avoir à partager le magot, c'est ça ? Oui, mais ça ne veut pas dire que l'un de nous a tué Foster. C'est exact. Celui qui a tué Foster essayait juste de l'effrayer pour qu'il parte. Ce pourrait être n'importe qui, même vous - Shérif Fisher. - C'est ça. Je l'ai tué. Vraiment ? Vous l'avez nié avant. - Ça suffit. - Je dois voir cet indice. Où est la lettre ? Merci. - Quoi ? - Elle sent bon. "Si fortune vous cherchez, c'est là que les indices... son. Son. C'est écrit s-o-n. J'ai supposé que c'était une faute. Il n'y pas pas de fautes. Allons-y. Comme vous le savez, Beckworth a laissé un message codé indiquant la localisation de son trésor. Vous allez m'aider à le trouver. Le mot "sont" est mal orthographié dans la devinette. Je ne pense pas que ce soit une erreur. Je crois... que l'indice lui-même est dans ce mot. "Son," S-o n. Qu'est-ce qui vous vient à l'esprit quand je dis "son" ? Bruit. - Notes. - Oreilles. Très bien. Quoi d'autre ? Musique. - Instruments de musique. - Très probable. Découvre-le. C'est quoi ? C'est quoi ? La fortune de Beckworth. Il n'y a rien dedans. C'est vide ? Attendez. - Qu'est-ce que c'est ? - Une autre devinette. Ça dit quoi ? "Pour trouver la fortune, pas besoin d'être aidé. Tout ce qu'on a à faire, c'est bien se regarder." Ça veut dire quoi ? J'ignore, mais il n'y a pas de fautes. Ça veut dire qu'on perd notre temps. - Ça n'a aucun sens. - Pas de jugement hâtif. Beckworth a sûrement mis ça là pour faire une blague. - Une mauvaise. - Le trésor peut être encore là. J'ai besoin de temps. On a assez perdu de temps. Je ferme. Tout le monde dehors. Sécurise l'endroit, branche l'alarme. Rigsby et Van Pelt resteront devant le manoir. On les relèvera demain. Personne ne reste ici, - surtout pas Jane, compris ? - Compris. Tout le monde dehors. Cause toujours. C'est fini pour cette nuit. "Cause toujours" ? - C'est trop ? - Un chouya. Ça a marché. C'est bon. Juste un peu exagéré. - Je me demandais si on pouvait... - Oui ? - Comment tu veux gérer ça ? - Quoi ? La surveillance. Concernant l'autre chose, c'est peut-être pas le bon moment. On pourrait marcher... patrouiller. Ou alors, l'un de nous reste ici pendant que l'autre patrouille. - Chacun son tour ? - C'est mieux. Je commence. C'est bon. Je peux y aller. Ça m'est égal. Si tu veux commencer, pas de souci. "Se regarder". Il n'y a rien, Drew. Y a jamais rien eu. Vous avez fabriqué le second indice ? Je l'ai pas tué. Allons donc, bien sûr que si. Seul le tueur savait comment venir ici par le passage secret. Votre présence ici prouve votre culpabilité. Tout ça, juste pour le fric ? Juste pour le fric ? J'ai passé des années à écouter les jérémiades de ma famille sur les Beckworth et leur fortune. Je n'ai hérité de rien, pas un kopeck. Ma tante m'a parlé de l'indice et du trésor et j'ai pensé pouvoir le récupérer. J'aurais pu obtenir ce qui me revenait. Il me suffisait de chasser Foster de la maison. Vous êtes allé le hanter. Mon cousin m'a parlé de l'équipement que Beckworth avait installé. Je voulais juste lui faire peur. Mais Foster n'a pas marché. Je devais agir. Je voulais pas le tuer. Je ne savais pas quoi faire. Et puis, je me suis souvenu des histoires sur Beckworth, son meurtre, son fantôme qui hantait la maison. Je l'ai jeté par la fenêtre pour imiter le meurtre de Beckworth. Ce n'était pas la maison de Foster, mais celle de ma famille. Les mains derrière le dos. Allez ! Quand vous avez ouvert la boîte, elle contenait quoi ? Ceci. Vous avez tué Foster pour une vieille clé. Va savoir ce qu'elle ouvre. - Je sais ce qu'elle ouvre. - Quoi ? Il vous fait marcher. Il peut être retors. Allez. Un de vos agents vient de tout m'expliquer. J'espère qu'ils ont eu une attitude professionnelle. Merci pour tout. Avec plaisir. Une question, ça vous gêne ? Je me suis renseignée sur vous. Navrée de ce qui est arrivé à votre famille. Vous êtes bien placé pour comprendre ce qu'on ressent après un deuil. C'était votre question ? Vous croyez qu'ils ressentent notre peine ? Les défunts. À quel point on est désolés, on voudrait que les choses soient différentes. Vous croyez qu'ils comprennent ? Désolé. - Pizza d'affaire classée. - Pizza d'affaire classée. Si Rigsby mange toutes les saucisses, ça va barder. - Tu vas bien ? - Ça roule. J'ai exactement ce qu'il nous faut. - Du vin ? - Quelque chose d'un peu spécial. Pardon, j'ai besoin d'un verre. Bien sûr. Je pars bientôt. Attends 5 min. Rejoins-moi à la voiture. Juste un peu. Affaire classée. - Exquis. - Ravi que tu aimes. C'était quoi la clé de la boîte ? La fortune de Beckwoth. Accouche. Une fortune ni en or, ni en billets ne signifie pas qu'elle n'existe pas. Et alors ? Beckworth collectionnait une chose dont les plus rares exemplaires valent des dizaines de millions de $. C'était quoi ?