Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Scarlett organise les meilleures fêtes ! - Je vais chercher Asra. - Moi, je verrai qui je trouverai. Voilà Victor. Appelez une ambulance ! Maman ! Oscar, reste là-haut ! Regarde, George. Il est beau, non ? Regarde bien. Ne te sens-tu pas heureux et décontracté ? Dis-le. Dis-moi comment tu te sens. Heureux et décontracté. C'est bien. Très bien. Dis-moi, George, quand es-tu né ? Le 1er mars... 1980. Quel est le nom de ta mère ? Melody. C'est un très joli nom. C'était une gentille femme. Elle aimait te dire la vérité, pas vrai ? Oui. Alors, dis-moi, comment as-tu tué Donovan Hobar... Désolée de t'interrompre, mais on a une affaire. T'en as pour longtemps avec lui ? Bon sang ! Il est en transe, hein ? Je le décrirais plutôt comme une profonde relaxation. Tu l'as hypnotisé. Je rendais service aux gars du crime organisé. Ces cowboys ? Il est temps de partir, les gars. J'allais lui faire dire la vérité. Il a tué 2 personnes. Si tu sors lentement, je... Combien de fois t'ai-je déjà dit : pas d'hypnose ? C'est illégal, pas éthique, tu dois arrêter de faire ça. Calme-toi, c'est pas grand-chose. Vraiment ? Son avocat est justement dans le couloir et a l'air mécontent. Quelque chose me dit qu'il va en discuter avec toi. Viens. Laisse-moi le sortir de sa transe. - Fais vite. - Oui, madame. J'aimerais parler seul avec mon client. - Bien sûr. - Maintenant. C'était sympa de vous parler. Bonne chance pour vos prochaines tentatives. C'est à moi. Alors, George... Vous vous sentez bien ? C'est pas drôle. Si, un peu. Qu'est-ce que t'as ? Ça s'est passé dans un Country Club hors de la ville. Scarlett Marquesa, femme de 33 ans. Hôte de la fête, mariée, un enfant. À 22 h 20 ce soir là, la fête battait son plein. Scarlett est tombée du balcon, en se tenant la gorge et en criant. Sa chute l'a tuée. Où sont le mari et l'enfant ? Avec des voisins, très choqués. On attendra demain matin pour leur parler. - Poison ? - Sûrement. Décoloration des lèvres, salive moussante. Le légiste le pense aussi, mais on n'a pas trouvé la source. On ignore comment elle l'a ingéré. Elle est venue de là-haut, mais elle a pu le prendre n'importe où. Une seconde. Excusez-moi. Voilà qui est intéressant. - Regardez. Ses yeux. - Quoi ? Allô ? Exprime-toi ! Elle a plus de mascara sur l'oeil droit que sur le gauche, ce qui veut dire qu'elle était en train de se remaquiller quand elle a été empoisonnée. Donc elle était dans... la salle de bains. La source du poison, sans aucun doute. Et ça ? Maintenant, on est quittes. Le mobile. = [ J.J Team ] = = [ U-sub.net ] = M. Marquesa, agent Lisbon, du CBI. Merci d'être venus. Voici des amies chères, Asra Hadami et Mandy Riljek. Elles s'occupent d'Oscar et moi. On fait tout ce qu'on peut. Je vais m'assurer que Jim passe dès qu'il sera en ville. Merci. Prends soin de toi. Je vous en prie, entrez. Scarlett gardait tout ici. Très organisée. Nous vous le rendrons dès que possible. Merci. L'analyse toxicologique montre que votre femme a bu de la mort-aux-rats. De la mort-aux-rats. - Qui ferait une telle chose ? - Quelqu'un qui voulait se venger ? Dites-nous. Quel nom vous vient à l'esprit ? Scarlett n'avait pas d'ennemis. - Tout le monde l'aimait. - Même Asra ? Asra ? Oui, elles s'entendaient bien. Pourquoi ? Vous avez une liaison avec Asra, non ? - Non ? Vraiment ? - Non, vraiment. Quel genre de policier êtes-vous pour me poser - de telles questions ? - Désolé, c'est de ma faute. - Vous travaillez ensemble ? - Elle gère mes comptes. - Ah, je comprends. - Comprendre quoi ? Peu importe. Où sont ses clés ? Je ne les trouve pas. Moi non plus. Je voulais bouger sa voiture. Pas d'inquiétude. Elles vont bien se montrer. Dans quoi vous travaillez, exactement ? L'immobilier. Un marché difficile. Ne m'en parlez pas. Mais je suis convaincu que ça va changer. - Scarlett travaillait avec vous ? - Non, c'était une artiste. Elle faisait des bijoux. C'était sa passion. Elle faisait de bonnes affaires. Elle vendait aux amis et aux voisins. Quel genre de bijoux ? Assez cher ? Non, des babioles. Boucles d'oreilles, bracelets... Peut-on en voir ? Absolument. C'est très joli. Une raison particulière à la fête d'hier soir ? C'était son idée. Elle trouvait important de montrer aux gens qu'on s'en sortait bien. Et c'est le cas... on s'en sort bien. Est-ce que quelqu'un s'est comporté bizarrement ? Des incidents particuliers ? Vous connaissiez personnellement tous les invités ? Oui, de bons amis. - Il nous faudra une liste. - Bien sûr. Principalement du Country Club. Scarlett avait été élue à la tête du comité des femmes. C'est important dans cette communauté, un honneur. J'étais fier d'elle, mais du coup elle passait bien plus de temps... au club. S'il te plaît. Excusez-moi. On a fini ? C'est tout pour l'instant. On vous contactera en cas de besoin. Très joli. Tu as quoi contre Asra Hadami ? Tu as vu sa façon théâtrale d'embrasser Victor. Elle le trompe. J'ai cru à une aventure qui finit mal, mais c'est autre chose. Elle doit lui voler quelque chose. Van Pelt regardera ses finances en même temps que celle des Marquesa. On devrait aller au Country Club. Oui, parle aux membres de son comité. Prends Rigsby. Quelqu'un connaît la vérité ici. Comment cela ? Poison et mot au rouge à lèvres, le meurtrier est une femme. Les femmes n'ont pas de secrets entre elles. Ça pourrait être un homme déguisé en femme. Vraiment ? Les demi-finalistes, 23 et 45 sur le cours 1. 23 et 45, cours 1. Bonjour, on est du CBI. - Détective Rigsby et M. Jane. - Salut, Heather. Enchanté. On vous attendait. Pauvre Scarlett. C'est terrible. En quoi puis-je vous aider ? - On doit discuter avec vos membres. - Bien. On peut les réunir plus discrètement ? Chacun le saura dans un instant. Jackie, Patience, Mandy, la police veut vous parler du meurtre de Scarlett. Venez au cours des roses. La vente aux enchères va se clôturer, j'attends vos offres. Suivez-moi. J'adore les ventes aux enchères. Commençons par vos noms. Patience Broadbent, Mandy Riljek que vous avez vu, et Jackie Shaper. Merci, vous êtes là. Vous allez trouver ce cinglé ? On essaie. Vous étiez toutes à la soirée ? Se rendre à la fête de la présidente du comité est une règle. Présidente est une fonction prestigieuse, non ? Tout à fait. Elle aurait pu se faire un tas d'ennemies, je crois. Vous pouvez dire ça. Si tu as quelque chose à dire, dis-le. Vas-y, salope. Tu veux tout exposer ? Il a parlé d'ennemies, et c'est ce que tu étais. Elle détestait Scarlett car elle voulait sa place, et Scarlett l'a écrasée lors de l'élection. - Sacrée leçon, pas vrai, Mandy ? - Je refuse de m'en mêler. J'ai raté l'occasion d'avoir un bureau plein de documents avec mon nom en en-tête. Donc je l'ai tuée. Tu sais à quel point tu as l'air idiote ? Toi, idiote. Il est préférable de vous interroger séparément. Tu jalouses les autres. Quelque chose de bizarre s'est produit pendant la soirée ? Je ne sais pas. Les cancans et les cocktails habituels, mais... Mais quoi ? Je ne devrais pas vous le dire, mais j'ai vu Scarlett discuter avec Asra Hadami. Elles semblaient en colère. Il y aurait plus qu'une relation de travail entre Asra Hadami et Victor Marquesa. J'ignore si c'est vrai, je ne prête pas d'oreille aux ragots. Qui alors ? Vous seriez la reine des commérages ici. Les gens me parlent. Alors... Avec qui Victor a une aventure ? Je ne sais pas. Qui ? Dites-moi. Asra ? - C'est amusant ? - Non, c'est juste... Victor et Asra sont bons amis, pas plus. - Asra n'a rien à voir avec ça. - Non ? Qu'en pensent les gens ? Qui l'a fait ? D'après moi ? Pour quelle raison dites-vous ça ? Aucune. Enfin, Victor est un gentil gars, mais qui tue les femmes ? Leurs maris, dans 90% des cas. 70%, je crois. Il a raison. C'était du grand art. Vous devriez ajouter quelques revers à votre jeu, mais c'était très bien joué. Ma réponse est oui, je ne l'aimais pas. Non, je ne l'ai pas tuée. Vous détestez perdre. Oui, contrairement à ceux qui aiment ça. - Je suis en demi-finale. - Bien sûr. Bonne chance. Je dois y aller. J'ai un autre match dans une demi-heure, et cette saleté de Mandy tente de me doubler sur la vente. Pourquoi veut-elle 2 nuits romantiques au Cliffside ? Va savoir. Je peux vous faire gagner du temps en vous disant qui l'a fait. Ça me plairait bien. Asra Hadami. Ha ? Pourquoi ? Elle a une aventure avec Victor. - Comment le savez-vous ? - J'ai l'oeil pour ces affaires-là. Asra a tué Scarlett pour avoir Victor pour elle seule. J'ignore pourquoi. C'est un perdant. Merci. Au fait, si vous détestiez tant Scarlett, pourquoi portez-vous ses boucles d'oreille ? Elle en fait de jolies. Ravi de vous rencontrer. Moi de même. - Vous étiez proches ? - Très proches. J'étais son adjoint au sein du comité, on parlait chaque jour. Avez-vous remarqué un changement, dans vos conversations ? Elle parlait de démissionner. Elle était fatiguée de gérer toutes ces charges. Des charges ? - Elle travaillait dur. - Avez-vous la clé ? Scarlett seule en a une. C'est le bureau de la présidente, ainsi que son coffre. Ça explique tout. Je ne sais rien sur ça. Les clés de Scarlett ont disparu. C'est intéressant. On devra ouvrir ce coffre. Il faudra un mandat. Je m'en occupe. - Des infos des amies de Scarlett ? - Chacune a sa propre théorie. Elles cachent toutes quelque chose. Mais quoi. On a les résultats du labo pour le rouge ? Non. Ils sont débordés. Restriction de budget. Patron, j'ai accès aux finances d'Asra Hadami. Elle a vidé ses comptes ce matin. En vérifiant, la somme tourne autour de 125 000 $ en cash. Elle s'apprête à fuir ? A-t-elle songé à acheter de la mort-aux-rats, récemment ? Ce serait bien, mais non. Rien d'enregistré. La sécurité de Marsante vient d'appeler. Hadami est partie. Sa maison est vide. Génial. Une fugitive. Je sais où elle est. Je suis ici depuis presque six mois. Que veux-tu ? Une part de gâteau ? Je voudrais mener cet interrogatoire. - Oui ? - Oui. Vraiment. Merci, patron. Pourquoi fuyiez-vous, Mlle Hadami ? Sans raison. Du stress, besoin d'espace. Et pas la dispute avec Scarlett le soir de sa mort ? On ne s'est pas disputées. On nous a dit autre chose. Pas de dispute. Je ne l'ai pas tuée, juré. C'est absurde. Pas autant que vous, vidant vos comptes et abandonnant votre maison. Je voudrais un avocat. Parlez. C'est ce qu'il vous dira de faire, si vous n'êtes pas impliquée. Mieux vaut parler. J'ai fui, car je savais que le meurtre allait exposer mes problèmes privés. Comme votre relation avec Mandy Riljek ? Oui. Une telle chose serait désastreuse. Exact, mais on n'abandonne pas sa maison que pour ça. Vous disiez "problèmes". Quels sont ces autres problèmes ? Je ne pouvais faire face à Victor, lui dire que j'ai aidé à détruire tout ce pour quoi il a travaillé. Comment ça ? J'ai emprunté de l'argent sur le fond de l'entreprise. Combien ? - Un peu plus qu'un demi-million. - Où est cet argent ? Des mauvais investissements que j'ai dû couvrir rapidement. - Donc vous avez volé... - J'ai emprunté de la réserve. Je n'ai pas déclaré l'argent des contrats qui aurait dû être crédité au compte de réserve. On avait plein de contrats. Je pouvais rembourser avant que ça pose problème. Mais les contrats et les fonds se sont épuisés, et la réserve est devenue vitale. J'ai vendu tout ce que je pouvais pour récupérer l'argent. Asseyez-vous. Pourquoi je suis encore là ? J'ai rien fait de mal. Je suis à vous dans un instant. Vous avez été trouvée en position compromettante avec une suspecte. Comment nous avez-vous trouvées ? Vous m'espionniez ? Vous avez raflé le week-end romantique, et votre mari n'était pas là. Et l'idée que Victor et Asra soient amants vous a fait rire. On doit ignorer que je suis là. Si ça sort d'ici, ça fera un scandale. Personne ne vous sait ici. Signez, et vous pouvez partir. On n'aura le mandat pour le coffre de Scarlett qu'après demain. Alors, on ira et on mettra tout en pièces. Désolé. Vous ne savez rien. C'est confidentiel. Confidentiel ? Bien sûr. Sérieux. N'en parlez pas. Je comprends. Je peux partir ? Allez-y. Pas mal. Ta prestation était un peu figée. Figée ? Moi ? Et toi, tu es Marlon Brando. Je ne peux y croire. Asra a travaillé avec moi pendant 5 ans. Elle était là quand il fallait se battre. C'est incroyable. Après vérifications de vos comptes, on a des questions. D'accord. Vous avez parlé de problèmes de liquidités, Mais des dépôts réguliers étaient faits sur vos comptes privés, de plus de 5 000 $. C'était ceux de Scarlett. Oscar, viens déjeuner. C'est des sommes considérables pour quelqu'un sans travail. D'où venait cet argent ? Son affaire de bijoux. J'ai cru que c'était juste un à-côté. Ça l'était, mais récemment ces modèles suscitaient de l'intérêt. Apparemment, elle avait des contrats avec 4 boutiques. - Lesquelles ? - Je n'ai jamais demandé. Sans cet argent, vous seriez ruinés depuis des mois. Je sais très bien que c'est ma femme qui nous a sauvés. - Papa ? - Quoi ? C'est pas bien fait. Maman n'aurait jamais mis tout ça dedans. - Elle savait que je les aime simples. - On passe un accord. Je dois parler à ces gentilles policières. Je ferais mieux la prochaine fois. Je te le promets. Alors, veux-tu juste le manger ? - Désolé pour ça. - Pas de problème. Selon les données extraites de son mobile, elle a passé beaucoup d'appels vers des mobiles à carte. J'ignore à qui elle a pu parler. Dans son agenda elle a noté un rendez-vous hebdomadaire, avec une adresse à Marysville. Elle en avait un aujourd'hui. - Ça vous dit quelque chose ? - Non, mais elle se rendait à Marysville pas mal de fois pour les brocantes de bijoux. Pardon. - Lisbon. - J'ai les résultats du rouge. Pas de trace d'ADN dessus, mais la couleur, "Badinage", est une édition limitée, vendue dans des magasins de luxe. Badinage, c'est mignon. Récupère les factures de ces magasins, qu'on puisse les examiner. Je veux que tu nous rejoignes au 65434 East boulevard. - C'est à Marysville. - J'y vais. Je... je te rattrape. Qui mène ? Je ne sais pas. Je ne suis pas le jeu, pour être honnête. Oui. C'est un peu ridicule, non ? Ils sont si sérieux pour un jeu. Comme si ça comptait, de gagner ce trophée. Les gens ont besoin d'avoir un but. Le mien est décédé cette année, à l'âge de 16 ans. Je suis désolé. Garçon ou fille ? Une fille. Elle "planait" avec une de ses amies. Sa voiture a percuté un arbre. Son amie s'en est tirée, Dieu merci. Quel était son nom ? Rachel. Dès qu'on perd son enfant, tous nos efforts - semblent vains, vous voyez ? - Oui. Malheureusement, je le sais. Pourquoi ne pas laisser tout ça ? Partir ? Je ne peux pas. J'ai dû hypothéquer ma maison. Bien joué, Karen ! En plus de ça, ce sont mes amis. C'est tout ce que j'ai. Selon l'agenda de Scarlett, c'est le lieu du rendez-vous. On essaie de repérer son contact. On peut avoir de la chance. Salut, les gars. Vous faites quoi ? Lève-toi. Par là. J'aurai dû acheter des sandwichs. Ça va prendre un moment. Tu n'attendras pas trop. Les nouvelles de Mandy ont dû se répandre rapidement. Chacun sait que demain, le coffre sera ouvert. C'est maintenant ou jamais pour celui qui a les clés. Doucement. C'est d'anciens bracelets mexicains en argent. Il faut réfléchir avant de fuir en voyant un agent de l'ordre. Je présume que ce n'est pas un bonbon. Pourquoi rencontriez-vous Scarlett ? Pour s'échanger des secrets de beauté. - Ça vous dérange si je fume ? - Oui. - Van Pelt, qu'est-ce que tu as ? - Wardell Suggs, dit Digger. Arrêté plusieurs fois pour vol, fraude et agression. - Impressionnant. - Ça pourrait être mieux. Pourquoi rencontriez-vous Scarlett ? - Elle a dit quoi sur moi ? - Rien. Elle est morte. J'ai rien à voir là-dedans. Chef, viens voir ça. Regardez-moi ça ! Le filon mère. Rien à dire ? J'ai de quoi conclure un accord. Scarlett était un de mes plus gros clients. Analgésiques, tranquillisants, pilules amaigrissantes, par centaines. Scarlett revendait des médicaments délivrés sur ordonnance ? - Où vous êtes-vous rencontrés ? - Aux puces. Elle tentait de vendre ses affreux bijoux. Elle semblait désespérée ; je lui ai dit comment se faire plus d'argent. - Vous deviez vous voir cette nuit ? - C'était prévu. Dernièrement, je l'ai entendu parler de laisser tomber. Et elle prenait un paquet, disant que c'était la dernière fois. - Mais elle revenait toujours. - Elle voulait laisser tomber ? En fait, il y a 2 semaines, une autre fille m'a contacté, Scarlett lui avait donné mon numéro. Avec un accent guindé. Cette nana a dit qu'elle voudrait reprendre l'affaire, quand Scarlett arrêterait. Cette nana a un nom ? Je retiens pas les noms, mais j'ai son numéro. Pourquoi ne pas l'appeler ? Digger, pourquoi tu m'appelles maintenant ? C'est quand vous voulez, pour vous asseoir. Merci beaucoup. Comment avez-vous eu les clés de Scarlett ? Je les ai pris en allant présenter mes condoléances à Victor. C'est moche, mais je ne pouvais attendre. Ce n'est pas moche, c'est un délit. Vous vouliez mettre la main sur ses réserves. Sottises. J'ai ouvert le coffre par simple curiosité. J'ignorais qu'il contenait des médicaments. Je voulais mesurer les fenêtres, pour des rideaux. Je suis la prochaine présidente du comité. Pourquoi anticiper l'officialisation ? Je suis là à cause des clés ? Expliquez la nature de votre relation avec Suggs ? Qui ? Digger. J'aimais bien ses bijoux. Saviez-vous que Scarlett dealait des médicaments à Villa Marsante ? Qui l'ignorait ? Enfin, à part vous. Alors pourquoi personne n'en a parlé ? Et risquer l'ostracisme, ou d'être entaché par cette saleté ? - Improbable. - Elle avait une affaire prospère, et vous en vouliez une part, voire plus. Alors, je l'ai tuée ? Pitié. C'était un dealer. Les personnes avec qui elle traitait ont dû le faire, les autres dealers. Ou une rivale issue de sa propre communauté ? Vous n'avez trouvé aucune drogue ou poison sur moi, ou chez moi. J'ai pris les clés après son meurtre, et j'ai ouvert le coffre uniquement par curiosité. Vous avez échafaudé votre théorie à partir de l'enregistrement de deux conversations que j'ai eues avec un dealer. Bien résumé ? Dit comme ça, ça paraît plutôt léger. Quel sacré numéro ! On va la relâcher, mais sous surveillance. Ça pourrait payer. Si tu voulais l'essayer, oublie. Ce n'est pas ta couleur. Que penses-tu des femmes plus âgées ? Où veux-tu en venir ? Je n'en pense rien. - Ma mère est âgée. - Pas vieille, plus âgée, tu vois ? Plus que toi. Tu veux quoi ? Tu n'essaies pas de me caser ? Si tu regardes les études disponibles sur le net, elles sont mieux dans leur peau que les femmes plus jeunes, et elles sont à leur apogée sexuel. C'est le résultat des recherches. Il t'est arrivé quoi à ce Club ? Rien, je me disais... Elle nous a repérés. Salut, les gars. Je me suis fait un panini, j'en ai fait pour vous aussi. Merci. Et aussi, je vais au club pour un massage, alors inutile de me suivre de trop près. Mangez un morceau d'abord. On se retrouvera là-bas. Oui Madame, merci... qu'est-ce qui cloche chez toi ? - Elle m'a surpris. - C'est des sandwiches à quoi ? C'est des paninis, d'accord ? - C'est du jambon et du fromage. - Et Dieu sait quoi d'autre... Mon Dieu ! Des drogues ? J'y crois pas. La vente de bijoux servait de couverture au trafic de médicaments, des analgésiques surtout. Speed, comprimés amaigrissants. Certains venaient de Mexico, d'autres de vols dans des pharmacies. Vous semblez surpris. Beaucoup ici - étaient au courant. - Pas moi. Vous croyez que je suis impliqué ? Elle transportait beaucoup de stock. Je n'ai rien à voir avec ça. Vous ignoriez qu'elle vendait des médicaments à votre voisinage ? Elle m'a menti. Peut-être pour me protéger de la honte. Ou c'était plus facile de fermer les yeux tant que l'argent rentrait. Non, si j'avais su, j'aurai tenté de l'arrêter. - Moi, c'est Patrick. - Oscar. Tu veux parler, Oscar ? C'est pas facile en ce moment, non ? Désolé pour ta maman. Moi aussi. Mon père est triste parce que vous ne trouvez pas qui l'a tuée. Mais je m'en moque de ça. Je veux qu'elle revienne. Tu sais bien qu'elle ne peut pas revenir. Bien sûr. J'ai 9 ans. Je la verrai plus tant que je serai pas mort aussi. Alors, je resterai au paradis avec elle. Ça paraît bien. Mais j'ai remarqué que tu es fort à un truc qui t'aiderait. Quoi ? Faire semblant. - C'est vrai. - Tu es très fort à ça. Un maître comme toi, pour parler à sa mère, ferait semblant qu'elle est là. Je le fais souvent. - Tu parles à ma mère ? - Non, je parle avec ma femme. - Elle est morte ? - Oui. Mais je lui parle tout le temps. Essaie, c'est bien. - Je suppose. - Si tu veux. C'est sympa. Tu te défends à l'épée ? Ça peut aller. Vraiment ? Je t'ai eu ! Pitié. Grâce ! Grâce ! Une jolie fille ! D'Artagnan, je dois y aller. Salut. Elle en met du temps. Combien de temps dure un massage ? Il n'y a pas que le massage, mais d'autres soins, masques, épilations, boue. - Comment tu sais tout ça ? - J'ai pris une adhésion à ma mère. Vous êtes revenu. Je suis ravie. On se connaît, appelez-moi Jackie. Et c'est mademoiselle, pas madame. Je suis divorcée. Désolé... C'était un homme bien, mais faible, surtout. Il ne voyait pas... Que portez-vous comme rouge ? - Pardon ? - C'est quelle couleur ? Badinage. Vous aimez ? D'où vient-il ? - Une boutique en ville. - Vous le portez - depuis longtemps ? - Je l'ai acheté aujourd'hui. Je l'ai vu sur Patience Broadben, chez Scarlett. Il me le fallait. Il coûte un prix fou, mais bon ! - Vous êtes sûre, c'est Badinage ? - Je l'ai ici. Et vous êtes sûre que Patience le portait chez Scarlett ? C'est une ouverture ? - Pas d'empreintes sur le couteau. - La vidéo surveillance ? Le centre de spa n'en voulait pas. Ça perturbe le Chi. Pourquoi tuer Patience ? Pourquoi maintenant ? Ça faisait peut-être partie du plan. Non, c'est précipité. Patience est devenue une cible. Pour se venger de la mort de Scarlett ? Victor était prompt à s'énerver. Trouve où Victor Marquesa était récemment. Peut-être un autre joueur. La concurrence éliminant le dealer et son successeur ou... Ou quoi ? Victor s'adapte bien, non ? Patience qui se fait poignarder ! Comme pour un contrat. Je ne retournerai plus dans ce spa, je vous le dis. Une suite tragique d'évènements. Je ne l'ai pas vu venir. Vous pensez à une lutte entre dealers ? Possible, mais le poignard est une arme de crime passionnel. C'est extrêmement intime. Qu'est-ce qui suit ? Le CBI recoupe déjà les éléments entre eux. En fait... - C'est rien. - Quoi ? Je ne devrais pas en parler, l'enquête est encore en cours. Vous avez trop parlé... Désolé, mais ça m'attirerait beaucoup d'ennuis. Allez, les filles. D'accord, voilà. Vous me jurez que ça restera entre nous ? Bien sûr. - Promis ? - Juré. On soupçonne Victor Marquesa. J'y crois pas. Il a même pas le genre. Pourquoi ? On pense qu'il a tué Patience pour venger le meurtre de sa femme. Il y a des preuves de la culpabilité de Patience ? Victor n'a pas dû attendre d'en avoir. Que va-t-il arriver à Oscar ? Sa mère a été tuée, et son père est un meurtrier. Après l'arrestation de son père, il ira en foyer. C'est épouvantable. - Pauvre enfant. - C'est vrai. Elles n'ont pas gardé le secret. Tout à fait. C'est parti. - Tout ira bien ! - Papa ! Promis ! - Tout ira bien ! - Tu vas où ? - Ne t'inquiète pas, je reviens ! - Papa ! Ça va. Reviens ! Stop, arrêtez ça. Impossible. Justice est rendue. Vous osez dire ça ? Voyez ce que cet enfant endure. Il finira par oublier. C'est bon. - Non, pas du tout. - Pourquoi ? Parce que c'est moi ! Je les ai tuées. Toutes les deux. Mon Dieu ! Je vous ai soupçonné, car il semblait que toutes au Club portaient les bijoux de Scarlett. Mais pas vous. Pour ça ? Des bijoux ? Plus on discutait, plus je sentais votre peine et votre colère. Perdre votre fille vous a perturbée. Perturbée ? Je suppose que oui. Ma fille... Rachel. Elle adorait danser. Peu importait le style de musique, un rythme de claquettes et... Elle était pleine de vie. Elle avait bu et avalé plusieurs calmants avant de prendre le volant. Une de ses amies les avait pris à sa mère, qui les achetait à Scarlett. Je comprends votre colère. C'était comme si on m'avait arraché l'âme. Mais le monde a... continué de tourner. J'étais la seule à me rappeler ce qu'il s'était passé. Alors, quand je l'ai vue... papillonnant en ville, vendant ses cachets sans se soucier de rien, organisant des soirées chez elle, dansant gaiement sans même éprouver une once de ma souffrance, j'ai craqué. Je l'ai tuée. Je voulais que plus personne ne vive ce que j'avais vécu. Et Patience ? Elle a dit à tout le monde au Club de ne pas s'inquiéter. Elle allait reprendre l'affaire de Scarlett, fournir les cachets. Comme si rien n'était arrivé, qu'on n'avait rien appris. Je devais finir ce que j'avais commencé. Il le fallait. Je vais le faire taper, pour que vous le signiez. Maintenant que c'est fait, vous allez mieux ? Ça ne change rien. Agent Lisbon. Je voulais vous remercier, ainsi que votre équipe. Même si j'avoue que cette scène, devant la maison... C'était faire semblant, papa. Désolé. Le faire semblant était pas très catholique, et désagréable. Mais vous savez ce que vous faites. Le plus souvent. Navrée d'avoir été dure avec vous. Non, j'avais besoin de l'entendre. On va partir de Villa Marsante et retourner dans ma ville natale. Mon fils et moi avons beaucoup de choses à rattraper. - Portez-vous bien. - Merci. - Merci. - Ce n'est rien. Oubliez ça. Au revoir, bonne chance. Salut. Une minute de plus et je les ratais. Je déteste les remerciements. - Pourquoi ? - Il aime jouer au Lone Ranger. Qui était cet homme masqué ? Je n'ai jamais pu le remercier. Tout à fait. Je ne voudrais pas t'alarmer, mais ton amie Jackie est juste derrière toi, et elle a l'air...