heureux et fier de vous accueillir à cette célébration de mon fils Xander, le nouveau PDG de Harrington Media ! À ce propos, où est ce galopin ? Déjà en retard au travail. Mauvais signe. - Elizabeth, envoyez-lui un SMS. - Tout de suite. Je suis sûre que mon mari a une excellente excuse... Te voilà. C'est ce qui a tué Harrington, et c'est là qu'on l'a attaqué. La traînée de sang part d'ici, où on a trouvé le coupe-papier. Selon le légiste, il n'y a qu'une seule blessure au cou. Le coup l'envoie en arrière. Il se cogne la tête, s'effondre. Il est sonné, saigne pendant bien vingt minutes, puis se relève et va chercher de l'aide. Le légiste trouve incroyable - qu'il ait pu aller à la fête. - Donnée pour lui. Il a eu une grosse promotion. Marié, un enfant. Triste. Triste. Rien d'autre ? Selon le père, un dossier confidentiel aurait disparu. Rien d'autre ne manque. - Que contenait-il ? - L'avenir du <i>Daily Observer</i>. Un journal. Restructuration, économies, licenciements. Licenciements ? Des employés de l'<i>Observer</i> étaient invités ? Vous êtes journalistes à l'<i>Observer.</i> Xander Harrington, un homme du peuple. Il invite les pauvres aux doigts pleins d'encre. Xander était un type bien. Vous aviez entendu parler des prochains licenciements ? Quels licenciements ? En fait, la liste est longue. Personne n'est à l'abri. Le monde de la presse doit être terrifiant. Cette robe est splendide. Couleur superbe. Merci beaucoup. Heather Evans. Vous êtes belle, vous ne devez pas y figurer. Les belles femmes vivent sur une autre planète. Pardon ? Quelle liste ? Allons. La liste que vous avez prise sur le bureau de Xander. Nous parlons de licenciements, tout le monde réagit sauf vous. Parce que vous avez lu la liste. C'est ridicule. Je ne suis jamais allée près de son bureau. Bravo. Bien joué, vu le stress que vous subissez. J'espérais vous sidérer avec mes incroyables talents de détective, mais vous m'obligez... vous m'obligez à révéler qu'il y a du sang sur vos chaussures. Ôtez votre chaussure. "Arrêtez les rotatives". C'est l'expression, non ? C'est ça. J'ai toujours voulu dire ça. 2x20 ~ Red All Over ~ Harrington vous a surprise et vous l'avez tué. C'était peut-être involontaire. - La surprise, la peur... - Non. Je ne l'ai même pas vu. C'était sombre. Très sombre. Les rideaux tirés. J'ai pris le dossier sur le bureau et je suis partie. Si j'avais su... Mon Dieu, je n'aurais jamais... Comment saviez-vous que la liste existait ? On vous l'a dit. Qui ? Une source confidentielle. Vous iriez en prison pour la protéger ? Edward Harrington. Le frère de Xander. Il a dit qu'il y aurait des licenciements lundi. Je voulais savoir si j'avais encore un boulot.</i> C'est un très bon boulot. Plus maintenant. Dites-moi ce qui s'est passé. Madame ? Vous cherchez quelque chose de précis ? Je me tiens informée. Harrington est propriétaire du 7e groupe mondial de média. On ne déçoit pas le propriétaire de 200 chaînes et d'un journal national. Heather est innocente. Elle était au bar au moment de l'attaque. Plusieurs hommes se souviennent d'elle. Super. Plus que 196 invités et 42 employés potentiellement suspects. Commence avec le frère. Prenez Rigsby. Un problème ? Aucun. - Vous dirigez mon équipe ? - Je sais. Désolée. C'était à vous de décider. Je veux m'assurer qu'ils y arrivent. Ça me va. Le chef de la sécurité a dit que la maison est câblée, mais que la famille a demandé de couper les caméras. Pourquoi ? J'en prends la responsabilité. C'est ma faute. Je suis Tara, la femme d'Alex. Voici Ella. Et c'est moi qui ai fait couper les caméras. C'est ma faute. Ce n'est la faute de personne, chérie. Pourquoi ? Les caméras, les chambres fortes et les gardes armés, ça fait beaucoup. Je déteste me sentir épiée chez moi. Ça paraît idiot maintenant. Désolée. Quand allez-vous enlever cet affreux ruban ? La Scientifique a promis de libérer les lieux dès que possible. Excusez-moi. Je suis trop bouleversé. Puis-je ? Merci. Vous étiez proche de Xander ? Sadie et lui étaient mes seuls amis. Les gens sont plus intéressés par votre argent et vos relations quand vous êtes mariée au PDG de Harrington Média. Ça doit parfois être difficile. Au fait, c'est ancien PDG. Xander m'a éjecté. - Vraiment ? - Vraiment. Il a réuni le conseil d'administration, et s'est assuré des votes nécessaires. Le fils a fomenté un putsch. Vous avez une idée du courage nécessaire ? Il a fait ses preuves. Je n'ai jamais été aussi fier de lui. Fier de Eddie aussi, mon autre fils. Bien sûr. Mais Xander avait l'âme d'un dirigeant, les tripes. C'est important, non ? Bien sûr. Tripes, coeur. Quoi d'autre ? Rate, foie, reins... appareil génital. - Plein de trucs importants. - Me manqueriez-vous de respect ? Mon fils est mort. Excusez-moi. Je n'aurais pas dû. J'ai oublié où j'étais. Ce tableau est superbe. Très beau travail. Je peux te parler ? - Arrête ! - Quoi ? D'embêter la grosse légume. "Embêter la grosse légume." J'aime. Ça sonne bien. Je sais que c'est une pulsion que tu ne peux pas contrôler, mais essaie. Ce serait plus facile si tu pouvais... essayer. - Tu as vu ça ? - Quoi ? Juste dehors, là. Il y a une licorne rose. - Fabuleux ! - En plus, tu hallucines. Non, regarde. Juste derrière la fenêtre. - Regarde. C'est une licorne ! - Je veux la voir ! - Je vois pas de licorne. - Juste là. Je lui fais une blague. Quelle jolie licorne. Très jolie. Tu aimes les goûters secrets ? Comment as-tu su pour le goûter ? Moi aussi, j'aime bien ça. Patrick. Voici Teresa. Je suis Ashley Harrington. - Enchantée. - Moi aussi. Qui sont tes parents ? Xander et Sadie Cardozo Harrington. Je sais aussi mon adresse et mon téléphone. Très bien. Nous cherchons ta maman. Tu sais où elle est ? Dehors. On pourrait aller la réconforter. Elle est triste, chérie ? Papa lui manque. Il est en voyage. Oui, c'est ça. Vous avez poussé Heather Evans à fouiller le bureau de votre frère ? Je lui ai dit où était le dossier. Ce qu'elle a fait de l'information la regarde. Le patron d'un groupe de médias informe une employée de licenciements confidentiels ? Je me disais qu'elle serait reconnaissante. C'est le cas. Du sexe en échange des informations. Exact. Votre départ a été enregistré juste avant la mort de Xander. J'ignorais ce qui s'était passé. Je ne voulais pas assister à son sacre. Ça m'ennuyait. Pardonne-moi, Xander. L'avez-vous tué ? Pouvez-vous nous laisser ? J'ai pas tué mon frère. Vous ne semblez pas très triste. Je ne montre pas mes émotions aux flics. Qui sait ? J'aimerais vous dire qu'on était très amis, mais non. On est très différents. On était... différents. Il... faisait et disait toujours ce qu'il fallait. Papa disait "Saute". Et lui "Jusqu’où ?" Et vous ? Papa ne me demande jamais de sauter. Maman ! Maman ! - On va chercher une glace. - Une cuiller. On va bientôt dîner. Va pour une cuiller. Je vous envoie l'Arizona, pour la conférence téléphonique de demain. Merci, Elizabeth. Viens. Vous lui avez pas dit ? Comment dire à une enfant de 6 ans que son père ne reviendra pas ? Elle le sait déjà. Même si elle ne le comprend pas encore. Moi non plus. C'est que... je me dis que Xander saurait exactement trouver les mots. C'est stupide. Xander devait avoir des ennemis. Des concurrents, jaloux de son succès ? Bien sûr, mais rien d'extraordinaire. Il y a bien l'affaire de Visualize. L'<i>Observer</i> va publier une série d'articles qui seront très sévères. Visualize ? Le groupe religieux ? Plutôt une secte. Du lavage de cerveau avec une touche de fraude fiscale. On a reçu une lettre plutôt méchante de leur chef, Bret Stiles, nous promettant pis que pendre si on publiait. Je vous donnerai une copie. Le mot "secte" m'a suffi. Effrayant. Quoi, t'aimes pas les yeux géants ? Bonjour. Je suis Steven Wench. Mais on m'appelle Frère Steve. Vous êtes le CBI qui a appelé ? Frère Patrick, et mon frère Cho. Par ici. Désolé, mais j'ai peur que M. Stiles soit absent aujourd'hui. - Où est-il ? - En ce moment, je n'en sais rien. Bret vit de manière spontanée. Mais je serai ravi de répondre à vos questions. J'ai une question. Que font-ils là-dedans avec ces gadgets ? C'est là que nos techniciens évaluent la vision intérieure. Ah bon ? Ça a l'air drôle. On peut y aller ? - Bien sûr. - Excellent. Cho, tu interroges ? - Vous devez vous enregistrer. - Bien sûr. - J'arrive. - Asseyez-vous. Cool. Bon. Je rigole. Que dois-je faire ? Vos mains sur le globe, - et donnez-moi votre prénom. - Vous d'abord. Salut, David. Moi c'est Patrick. Les mains sur le globe. Voyez-vous de la tristesse dans ce monde ? Les mésaventures de votre passé vous pèsent-elles ? Pensez-vous souvent que les gens vous en veulent ? Tu t'en sors ? Si je m'en sors ? Je m'en sors ? Vous avez de graves problèmes de paranoïa et de dépression, et plus généralement, de pensée négative. - Quoi ? - Je vous recommande notre programme intensif de visualisation, de manière urgente. Vous prenez ça ? Pas si vite. Vous pensiez m'avoir ? On devrait partir. On va chercher un mandat. Avant de venir nous persécuter, avez-vous regardé du côté de la femme de Xander ? Sadie. On regarde partout. Pourquoi elle ? Il paraît que leur mariage bat de l'aile. Si Xander divorçait, il y avait un contrat de mariage, mais s'il mourait, elle avait tout. Comment savez-vous ça, Steve ? Un espion à l'intérieur ? J'en ai assez dit. Partez, je vous prie. Vous avez une boutique ? Je voudrais un mug avec l'oeil. Bon boulot, Steven. Bon boulot. Mené de main de maître. Merci, M. Stiles. Non, merci à vous. Il dit que Stiles ne menace que d'un procès, que Visualize n'est que science et paix. Raconte ça au journaliste d'Atlanta. Ce printemps, il a critiqué Vizualize, le lendemain, il traversait le pare-brise d'un adepte. Dernière chose. À propos du mariage de Xander et Sadie. Une aventure ? Xander et moi sommes partenaires sur tous les points depuis la 1re semaine à l'école de commerce. Je l'aimais et je le respectais. Aucune raison de le tromper. Lui non plus. Pas besoin de raison parfois. Agent Lisbon, vous êtes là. - Du nouveau ? - Non, elle croit juste... que je trompais votre fils. Excusez-moi. J'ai mieux à faire. Pensez-vous qu'elle avait une aventure ? Franchement, non. Continuez. Sadie aime cette société, comme elle aime mon fils. Elle ne risquerait pas tout pour des galipettes. Bien trop ambitieuse. J'aime ça, vous méprenez pas. On a doublé nos profits depuis qu'elle s'occupe des télévisions. Pardon d'être impoli. BOMBE DANS LE GRAND SALON VOUS AVEZ 3 MINUTES - Sortez tous ! - Pas le temps ! - Faites au mieux. - Tara ! Sadie ! C'est moi, j'ai besoin de ton aide. Besoin de mon aide ? Pour trouver une bombe. Il reste du temps. T'es bon pour ce genre de choses. Si on trouve la bombe intacte, on pourra s'en débarrasser. T'es dingue ? Pourquoi tu ferais ça ? C'est une bombe. Sors de là. Ce type a une assurance civile. Allez, Jane. On a deux minutes. Où l'ont-ils mise ? Ils ont dit dans le grand salon. S'ils parlent - de grand salon, ils sont de la maison. - Bien vu. Et on en déduit ? Voyons voir, si je fréquentais cette pièce, je mettrais une bombe... Essaie sous le canapé. La commode près du faux hollandais dans le coin.</i> Le tableau ? Comment sais-tu que c'est un faux ? Le coup de pinceau, mal fait. Bien trop libéré.</i> Mon Dieu, tu avais raison. Bien sûr. Ce n'est que plus tard qu'on peignait ainsi. Non ! La bombe, je l'ai trouvée. Il reste une minute. Bon. Il est temps de partir. Sors de là. Lisbon, je ne vais pas jouer au jeu débile "Quel fil dois-je couper" Ça m'intéresse pas. Pars maintenant. Cours. D'accord ? - T'as raison, je m'en vais. - Merci. Parfait. Où est Maman ? Attends. Ashley ? Ashley, on doit partir. - Sors de là-dessous. - Non ! Non ! Je veux ma maman ! Que se passe-t-il ? Non ! Je veux ma mère ! Sors de suite, obéis ! Lisbon, prends la gamine et sors. Prends-la et partez. Tu peux le faire. Va-t'en. Maintenant.</i> Mon Dieu ! Bordel ! Tu as été très vilaine. Très vilaine. Merci. Merci d'avoir sauvé ma petite-fille. Nous sommes reconnaissants. - C'est mon travail. - Non, vous êtes courageuse et maligne. Je m'assurerai que vos employeurs le notent dans votre dossier. Si je peux vous aider un jour, s'il vous plaît, n'hésitez pas. Prêtez-lui la maison pour un week-end - cet été. - Je voudrais parler aux employés qui ont accès à cette pièce. - Edward. Merci de nous rejoindre. - J'ai appris. - Tout le monde va bien ? - Tout le monde va bien. Si je peux faire quelque chose, dis-le, je suis là. En fait, j'ai une annonce à faire et je voulais que Sadie et toi soyez les premiers à savoir. Une annonce ? J'adore les annonces. On commande une tournée de cocktails ? Je vais être bref. Bien que le moment soit mal choisi pour parler affaires, nous avons des actionnaires, qui nous demandent la nomination du nouveau PDG. Sadie, je parie. Ed, je suis désolé. C'est bon, ça va. Tu as le droit... de nommer qui tu veux. Je ne sais quoi dire, Ed. Je suis... Non, c'est bon, ça va. Je comprends. Je comprends. Je suis sûre que tu vas être parfaite. Félicitations. Je ne dirais rien. L'alerte à la bombe a été envoyée du téléphone d'Elizabeth Stanfeld. L'assistante de Sadie Harrington. Allons l'interroger. Joli travail. Merci. Rien dans la cuisine. Ni dans la chambre. Van Pelt agit bizarrement avec toi ? Ne me parle pas de Van Pelt. D'accord. Alors ? C'est juste... qu'elle m'a souri. Sans blague. Elle craque peut-être toujours pour moi. Ce serait bizarre, non ? T'es bizarre. Froid. Stanfeld n'est pas venue ici depuis un moment. Regarde. Visualize Un outil pour vivre. Elizabeth Stanfeld est membre de Visualize. Bret Stiles va devoir nous parler après tout. L'oeil n'est pas seulement la fenêtre de l'âme.</i> C'est la clé pour déverrouiller votre grandeur.</i> C'est la clé, car quand vous le verrez, vous le serez.</i> Encore une fois. L'oeil n'est pas seulement la fenêtre de l'âme. - C'est la clé pour déverrouiller... - Excusez-moi. L'oeil est la clé, la fenêtre ou les deux ? Je suis un peu confus. M. Jane, je présume. - Bienvenue. - Vous nous attendiez ? Et je présume que vous êtes sa très patiente collègue, l'agent Lisbon. Et si je puis me permettre, plus belle que ce qu'on m'a dit. Merci les gars. Prenez une pause. Accordez-nous quelques minutes. Elizabeth Stanfeld, votre... "Chère amie et brillante élève" a posé une bombe chez les Harrington qu'elle n'a pas pu faire elle-même. Lisbon l'a désamorcée. C'est une héroïne. Je peux lui avoir appris. Une brune ? M. Stiles, "Chère amie" ? J'en ai signé tellement. J'aime bien les personnaliser. Une petite astuce d'un vieil ami, Ronnie Reagan. Vous ne connaissez pas cette femme ? Vous ignoriez les attaques contre la famille Harrington ? C'est votre position ? Ce n'est pas "ma position". En fait, c'est la vérité. Mes yeux ne sont ni des fenêtres, ni des portes ni des clés. Je les utilise pour voir et là, je vois un énorme menteur. Oui ? Trahi par un léger tremblement facial. Travaillez-le devant un miroir. Ça donne des résultats. Maintenant je vois pourquoi... Red John aime lutter contre vous. Un digne adversaire. Droit au coeur. Tu as touché un point sensible. Perdre une femme et un enfant a fait de vous un homme insouciant, sans attaches. Rempli de colère et de honte qu'il ne peut exprimer. Ça doit rendre votre travail très difficile. Mais j'ai une bonne mutuelle. M. Jane, on peut vous aider. On peut extirper cette honte, ce chagrin et cette haine de votre corps. On sait ce que vous êtes. Soyons honnêtes. Vous êtes un charlatan. Vous êtes charmant, talentueux, mais vous n'êtes qu'un charlatan. Vous pouvez autant m'aider que voler jusqu'à la lune. Qui a touché un point sensible ? Le passé n'aide personne. Pas même vous. Croyez-moi, vous ne voulez pas en faire quelque chose de personnel. Donnez-nous Stanfeld, ou je passerai ma vie à vous détruire pour le reste de votre misérable existence. Serait-ce une menace ? N'y a-t-il pas de règles pour ça ? Comme vous avez dit, sans attaches. La bonne décision, c'est de nous donner Stanfeld. Elle ne vous trahira pas. Elle est loyale. Oublie, Lisbon. Je m'ennuie. Elizabeth est à l'appartement d'Edward Harrington. Qu'est-elle allée faire chez lui ? Je ne sais pas. Elle ne me l'a pas dit. Je ne lui ai rien conseillé. C'est elle qui a décidé ça. Bonne journée. Allez chez Edward Harrington immédiatement. Ne bougez pas ! Les mains en l'air ! - Arrêtez ! - M. Harrington, tout va... bien ? - Je crois qu'il va bien. - Que se passe-t-il ? Il semblerait qu'Elizabeth et vous soyez de mèche. Éliminant Xander, éliminant votre père, vivant heureux ensemble et avec Bret Stiles. Je ne fais pas partie de Visualize. Si j'avais su que... C'est juste... une amie. Une amie qui élimine tous ceux qui se dressent entre vous et le poste de directeur. - Sadie était la suivante ? - Comment le saurais-je ? Visualize voulait nous tuer à cause de cette stupide histoire. - Pourquoi ne vous a-t-elle pas tué ? - <i>Je ne sais pas.</i> Avez-vous rencontré Bret Stiles ? Quelqu'un de l'organisation ? D'après vous, elle couchait avec vous, car vous étiez un Harrington, mais pas assez important pour le tuer, non ? Vous êtes un clown. Oui, je suis un clown. Merci d'enfoncer le clou. Bret dit que vous avez agi seule. Mais vous avez un complice. Un complice de quoi ? L'attentat à la bombe. On a votre téléphone. 20 ans de prison. Deux décennies. 7 000 jours à vivre dans une boîte. - Insupportable. - Aidez-vous maintenant. Quelqu'un vous a donné la bombe. Vous n'avez pas tué Xander. Sadie était avec vous - à la réception. - Je ne l'ai pas tué. Mais vous savez qui. Donnez-nous un nom et on passe un accord. Je vous regarde de très haut. Vous êtes des fourmis. C'est affligeant de voir comme je suis loin au-dessus, spirituellement et mentalement. Mais... physiquement, je pense que l'on a la main. Et c'est le physique qui importe en prison. Que vous m'ayez arrêtée, ne signifie pas que d'autres ne continueront pas. Vous ne pouvez emprisonner la vérité. Vous êtes complètement cinglée. Complètement cinglée. Mais c'est bon. Vous êtes jeune. Vous pouvez retrouver vos esprits. Vous devrez travailler dur, mais merci, vous m'avez donné une très bonne idée. Je suis venu chercher mon fils. - C'est un problème familial. - Je suis désolée, nous l'interrogeons. Edward a fait une erreur. C'était dangereux, mais pas criminel. Donc à moins que vous ayez des preuves contre lui, libérez-le. Laisse-le partir. Il n'est coupable de rien sauf de faire de mauvais choix pour ses partenaires sexuelles. Et qui n'en a pas fait ? Ce n'est pas de ma compétence. Patientez ici, je vais trouver l'agent Lisbon, elle pourra vous aider. - Papa ? - C'est pas la peine. Il est là. On s'en va. Petit enfoiré ! Stupide fils de pute ! Comment as-tu pu nous mettre en danger ? Ashley a failli mourir. - Je suis désolé. - Je vais attendre dans la voiture. - Je suis vraiment désolé. - Tu es désolé ? Désolé ? Tu réfléchis parfois ? - Es-tu complètement... - Calmez-vous. - On en discutera à la maison. - Cela ne va pas être possible. - Pas encore. - Qu'y a-t-il ? Misérables lâches. Encore des menaces ! - Qu'est-ce que ça dit ? - "Vous ne serez plus aussi chanceux." Envoyé du même numéro que la précédente menace. Vous avez bien arrêté Stanfeld ? Le même numéro peut être rattaché à différents portables. - On a affaire aux mêmes personnes. - C'est-à-dire Visualize. Agent Hightower, il va falloir augmenter la sécurité autour de ma famille, jusqu'à notre départ pour Londres. Si votre famille est en danger, - mieux vaut reporter l'annonce. - Si je cède, ça continuera. Ma famille sera toujours menacée par des gens qui n'aiment pas ce que je fais. Augmentez la sécurité. Les agents qui vous protègent sont très compétents. On peut en ajouter si... Je veux les meilleurs. L'agent Lisbon et son équipe. J'insiste. Je suis très flattée... Et j'apprécierais que vous relâchiez mon fils. Je vais voir ce que je peux faire. Elle va jeter la dame de pique. Arrête de faire le malin ! À défaut de gagner, tu veux me faire perdre. Je la prends. Merci. Bonne nuit tout le monde. Ash peut rester si tu la bordes. - D'accord ? - Bien sûr. Bonne nuit chérie. Rien à signaler. J'ai vérifié l'extérieur avec les gardes. Gin. Et voilà. Au suivant. Des amateurs ? Dis-moi bonne chance. - Double. - OK. Vous êtes chanceux. - Rien à voir. - Vraiment ? Il faut connaître les cotes et oser. C'est pas de la chance. Balivernes. Balivernes ? C'est ça, des balivernes. C'est quoi ça ? Quoi ? De quoi... Attends. J'entends aussi. Je reste ici avec Ashley. Ça vient de là. Le bureau de Xander ? Il est fermé depuis le meurtre. RAS. J'aurais juré avoir entendu quelqu'un. C'est quoi ça ? C'est à Ashley. - Et ? - C'est ça. Quoi ? Elle était là. Juste ici. - De quoi il parle ? - Je sais pas. C'est pour ça qu'elle était si distante. Elle a vu le meurtre. On a coupé le courant. On a un groupe électrogène. On a une intrusion. Quelqu'un est dans le parc.</i> Bien reçu. Charlie King 1, vérifiez le parc. Charlie King 1, vous m'entendez ? Charlie King 1 ? On se dirige vers la chambre forte. Rejoignez Tara, Sadie et le bébé. Allez ! Allez ! Fermez bien la porte. Grand-père ? Ça va aller, chérie. N'ai pas peur. On est en sécurité ici. Tout va s'arranger. Voilà ! Je prendrais bien un chocolat. Tu en as ? - Rien qu'un peu ? - On en est où ? C'était parfait, mais qui est Charlie King ? Un vieux truc. Je veux ma maman. Tu te souviens de la fête l'autre jour ? - Avec les fleurs et la musique ? - C'est ça. Tu étais bien dans le bureau de papa, avant que les invités arrivent pour la fête ? Tu étais peut-être... cachée sous son bureau ? Tu jouais à la dînette ? C'est pas grave si tu y étais. Tu ne seras pas puni. Dis la vérité à grand-père, mon coeur. Si tu étais là, tu as peut-être vu le jeu que je jouais avec papa. Non ? Que se passe-t-il ? C'est une ruse. Vous voulez que je vous explique ? Pourquoi sont-ils là-bas ? - Venez, je vais vous expliquer. - Je veux savoir... J'arrête tout dans 30 secondes. Papa est mort, c'est vrai ? C'était un jeu. Quand ton papa est tombé... C'était un accident. Je l'ai pas fait exprès.</i> Vos mains sur la tête. Je vous arrête. Vous êtes une ordure ! Merci du retour. - Ça fait toujours plaisir. - Qu'est-ce qu'il a grand-père ? Ça va, chérie. C'est fini. Vous n'avez rien. Mes avocats vous réduiront en poussière. Ne dites pas un mot. Ils disent que j'ai tué Xan. C'est pas vrai, non ? Évidemment. C'était mignon de vous voir avec Ashley. Je suppose qu'après deux fils, quand elle est venue au monde, c'était merveilleux. Alors que vous ne regardez même pas votre propre fille, ni même touchez votre femme. Quand avez-vous su, pour le bébé ? Vous croyiez que Tara avait une liaison avec Xander et qu'il était le père biologique de Ella. C'était en partie juste. Elle vous trompait avec votre fils, mais pas Xander. N'est-ce pas Ed ? Je l'ai su quand je vous ai vu au CBI. Elle était très en colère contre vous. De la jalousie. Mon dieu. Je suis... Le père d'Ella. Félicitations. Elle est vraiment adorable. Impossible. Je regrette tellement. C'était Xander ! C'était Xander. On va prendre ça pour des aveux. Allez, suivez-nous ! Tu penses vraiment que je suis un incapable. Impossible. Et pourtant. Désolé. Vous avez tué le mauvais fils. Xander et Tara étaient si proches. Toujours en train de murmurer dans un coin, se séparant dès que j'arrive. Ils étaient amis. Ils parlaient sûrement de sa liaison avec Ed. J'ai fait un test de paternité. J'ai eu les résultats le jour de la fête. Ella n'est pas ma fille, mais tu le sais déjà, n'est-ce pas ? Tu t'attendais à quoi ? Tu la traites comme un objet,</i> - <i>mais c'en est pas un.</i> - Je l'ai accusé. Tu m'as trahi. Il n'a pas nié. Pourquoi n'a-t-il pas nié ? Il pensait que vous saviez que c'était Ed. Toi ! Quand je pense... à ce qu'a vu la pauvre Ashley. Elle n'a rien vu. C'était une ruse. Et la tasse de thé, elle y était. Je sais. Tout est dans le poignet. Mon vieil ami le sénateur Altman n'aime pas comment j'ai été traité. Vous connaissez bien le sénateur ? - Membre du Comité pour la justice. - Je sais. Bret Stiles. Content de vous revoir. Quelle élégance ! Je n'aimerais pas lui dire que vous n'avez pas pu arranger ça. Pourquoi ne pas le faire maintenant ? Bien. M. Styles dit que vous l'avez contrarié et que vous vous êtes conduit d'une façon qui nuirait au bureau. Qu'avez-vous à dire ? Rien, ça me va. - Sauf peut-être une chose. - Une chose utile ? - Sûrement pas. - Alors, non. C'était un plaisir. Quoi ? Vous plaisantez ? - C'est tout ? - Non. Mes amitiés au sénateur. Il voit encore cette effeuilleuse de Bakersfield ? Une fille charmante. Bien, bien. Je vois que je ne fais pas le poids. Vous deux, vous faites la paire. Je m'en vais, vaincu. Au fait... On arrivera à vous inculper pour la tentative d'attentat. Mme Hightower. N'abusez pas de votre chance. À bientôt. Ne vous méprenez pas Patrick. J'ai maté Stiles. Mais si quelqu'un avec de vrais atouts venait, j'aimerais vous voir danser pour lui.