Les policiers ont tout piétiné, on n'aura plus rien d'utile. Ils regardent pas la télé ou quoi ? Tout le monde sait ça. - Lisbon, comment ça va ? - Pat, ça faisait longtemps. T'as quoi ? L'heure de la mort remonte à hier après-midi. Traumatisme contondant à l'arrière de la tête... Un coup, suivi de deux autres assez violents. - Je dirais avec un morceau de bois. - C'est des paillettes là ? Quelle découverte ! Sa famille est là. Ça va sûrement dégénérer. On se voit plus tard. Rigsby, Van Pelt, le corps. Intéressant. Jane sait pour nous. Non, comment le saurait-il ? On a été discrets, mais - on dirait qu'il sait. - Tu es parano. Peut-être, mais ça veut pas dire qu'il ne sait pas. - Dis-moi que tu l'as pas tué ! - Je n'ai rien contre lui. Ce pauvre garçon étendu là. Il a été assez stupide pour épouser ta fille. Amène-toi, t'es mort ! Vas-y, amène-toi Dooley ! Ça suffit ! Tu recules. Non. Arrête ! On est tous en deuil ! Toi, tu recules ! Oblige-moi, merdeux. Ça vous fait quoi ? Bien joué. Je vous arrête. On y va. Que je comprenne bien. La femme de la victime est Donna Hines, et c'est son frère, Rod Gerber, qui vous a dit de reculer. Exact ? Mon nom est Theodore Luscom. Je suis citoyen de la Californie libre. La soi-disant autorité fédérale pour laquelle vous travaillez n'est pas légitime. Donc je ne vous reconnais pas le droit de m'arrêter ou m'interroger. - Pitié ! - Vous ne le savez pas, mais vous n'êtes que les jouets des Nations Unies. On le sait. Ils nous ont dit en juin, toute la vérité. Quoi ? Changement de politique. Lors d'une réunion secrète, on a appris pour qui on travaillait exactement. Une vraie révélation. Oh oui ! - Vous vous moquez de moi ? - Pas du tout. On a appris le grand plan d'ensemble. Ignorez-le, M. Luscom. Que du bon. Ignorez-moi. - Lisbon ? - Bosco, ça va ? Tu ne vas pas aimer ça mais tu vas devoir faire avec. - Quoi ? - Bosco. Jane ! Vous êtes en état d'arrestation. Mais que... ! Qu'est-ce que tu fais ? Menottez-le. 2x06 "Black Gold And Red Blood" C'est un micro émetteur repéré lors d'un contrôle des bureaux. Ça, c'est le récepteur correspondant trouvé dans le bureau de Jane. C'est vrai ? Vous espionnez Bosco et son équipe ? "Espionner" est un si vilain terme. Je gardais un oeil amical sur l'affaire. - Vous le saviez ? - Mais non ! - Je ne l'aurais jamais permis. - Non, jamais. Vous comprenez que c'est un délit grave ? Allez ! L'écoute est un délit du paragraphe 632 du Code pénal, punissable d'un an d'emprisonnement. Tu as été vraiment stupide. Il a le dossier Red John et ne me tenait pas informé. Donc je devais me tenir au courant. J'y suis allé doucement. J'aurais pu aller voir ses agents, utiliser le chantage, ou la corruption. Merci de votre retenue. On peut résoudre ça facilement. À vous de décider. Comment ça ? Si Jane démissionne et ne revient jamais au CBI, je dirai au procureur de laisser tomber les charges. Patron ! Bosco en a le droit. Je ne peux rien faire. Et je n'en ai pas envie. Il a dépassé les bornes. Alors, Jane ? Inculpez-moi. On se revoit au tribunal. Je ne quitterai pas le CBI parce que vous le demandez. Si je vous inculpe, vous irez en prison dès aujourd'hui. Pas de demande de caution avant mardi. Ça fera trois jours en prison. Ça me fera une nouvelle expérience. Arrête, c'est sérieux. Tu veux vraiment faire ça ? C'est déjà fait. Malloy ! Il est prêt à y aller. Ouvrez la 2. Salut. Tu as vu de la vermine dans le couloir ? - Vermine ? - Des souris. - Tu vois ? T'es parano, mec. - Je sais ce que j'ai vu. Et j'en ai vu. Le flic qui l'a amené a demandé le quartier sécurisé. Flic ou violeur d'enfants ? Aucun des deux. Pourquoi le quartier sécurisé, alors ? J'en n'ai pas besoin. Condoléances. Ils s'amusent avec vous. Stop. Ouvrez la 8. Salut, enchanté. T'es là pour quoi ? Moi ? Écoute illégale d'un agent de l'État. Et vous ? Ils disent que j'ai violé et tué un type. Poignardé à mort. - Mais c'est pas vrai. - Oh, c'est bien. Il était consentant pour le sexe. Après, je l'ai poignardé. Tu as la couchette du haut. J'aime celle du haut. Oui, c'est triste et stupide, mais Jane allait s'autodétruire. - On le savait. - Mais... On se remet à l'affaire. C'est le livre retrouvé sur la victime ? Kirby n'avait rien d'un calligraphe. - C'est quasi illisible. - Beaucoup de nombres. Des heures ? Coordonnées, versets... Certains noms reviennent. Jay, Martin. Et, sur cette page... Vautours ? Quelqu'un le pourchassait, voulait le tuer ? Pourquoi ? Il n'était pas riche. Cho, travaille sur Luscom. Van Pelt et moi irons voir la famille de Kirby. - Rigsby, tu te mets sur les Hines. - D'accord. Ted, racontez-moi votre dispute avec Kirby Hines et les Gerber. Je peux vous appeler par votre prénom aussi ? Si vous voulez. Kimball. Comme il est arrangeant. Le terrain où Kirby est mort, c'était celui de mon grand-père. Il y a 20 ans, Roy, le frère de mon père, nous l'a volé à nous les enfants. Il l'a revendu illicitement aux Gerber, qui savaient. Ils savaient qu'il l'avait volé. Combien vaut un terrain de cette taille ? C'est pas le terrain, mec. C'est en dessous. Du bitumeux. Inexploitable avant. Le pompage coûtait trop cher. Mais avec le pétrole qui grimpe, l'extraction redevient rentable. On parle de 50, ou 60 millions de $ pour les propriétaires. Donc, vous avez traîné les Gerber au tribunal. L'an dernier. - Et vous savez quoi ? - Vous n'avez rien obtenu. Peau de balle. Je savais que je perdais mon temps, mais la trahison et la malhonnêteté me rendent malade. Où étiez-vous hier ? Un peu partout, Kimball. - On veut une liste. - On ? Je ne vois que vous. Moi et l'État oppresseur, on a besoin d'une liste. Je vais y réfléchir. Certaines personnes n'ont pas cette capacité. Je suis sûr que ton père t'aimait à sa façon, mais il n'avait pas les moyens de t'exprimer son amour. Tu sais quoi ? J'apprécie vraiment que tu m'écoutes, mec. Normal, mec. Un codétenu, ça sert à ça. Écoute. J'écoute. À propos de... la malheureuse situation avec Jane. Je veux que tu saches que je n'en veux qu'à lui. Je n'ai rien contre toi et tes gars. C'était une grosse erreur de lui donner ce boulot, mais c'est du passé maintenant. Toi et moi... on a toujours eu de bonnes relations de travail, et j'espère que ça va continuer. J'ai écouté. T'es pas fâchée ? Tu as fait ce que tu croyais juste. J'ai besoin d'y réfléchir avant de savoir si on est fâchés. D'accord, ça me va. Bonne nuit, Jane. Bonne nuit, l'ami. Et ne t'inquiète pas pour demain matin. Pourquoi je devrais m'inquiéter ? Il y a des gens effrayants ici. Ils savent que t'es flic. Comment le sauraient-ils ? Je ne suis pas vraiment flic. Alors tout ira bien. En plus, l'infirmerie est très bien équipée, ici. FERME DE LA FAMILLE GERBER - Tu viens ? - Désolée. Quelque chose ne va pas ? Je pensais à Jane. J'espère que ça va. Ça ira. Et peut-être qu'il en tirera une leçon. Bonjour. C'est toi, Gail ? La fille de Donna Hines ? Ta mère est là ? Vous êtes de la police ? Oui. Tu peux nous emmener à ta maman ? Vous allez ramener mon papa ? Non chérie. Je suis désolée, c'est impossible. Bonjour tout le monde. Salut, poulet. Merci d'avoir soulevé le problème. Autant le régler. Vous croyez que je suis une sorte de policier. C'est faux. Je ne suis pas policier, je ne l'ai jamais été. Je prête mes talents à la police pour arrêter des meurtriers, bien que j'ai rarement à faire à des professionnels comme vous. Quel talents ? Relationnels. Montre-moi tes talents, petit frère. Vous ? Vous... êtes le caïd ici. Vous venez de la baie. Vous aimez vous défoncer en sniffant de la colle. Vous aimeriez arrêter, car vous craignez - de paraître faible devant vos pairs. - Allons bon ? Oui, mais ne vous inquiétez pas, parce que vous êtes encore plus effrayant défoncé, pas vrai ? Je t'aime pas beaucoup. Arrêtez de voir le monde en terme de "j'aime" et "j'aime pas", et voyez les choses telles qu'elles sont. Vous trouverez plus de paix dans votre vie. Je peux vous y aider, si vous le voulez. Pensez-y. Où est le téléphone ? Je dois appeler. Par là. Merci. C'est gentil. Merci. - C'est ton oeuvre ? - À nous deux. - On se tient occupées. - Délicieux. Va voir ton émission, je l'ai enregistrée. Toutes nos condoléances Donna. C'est dur. Très dur. Juste quand ça commençait à aller mieux. Des problèmes de couple ? Le mariage... On était ensemble depuis le collège. - Les gens changent en grandissant. - Comment ? On a évolué différemment, je dirais. Dans ma famille, les Gerber... on est très proches. Ça peut être lourd, de vivre avec nous tous. Kobe a fini par se sentir écrasé. Il était du genre loup solitaire. Il aimait être seul dans les bois, vous voyez ? Il avait un problème avec quelqu'un en particulier, ou inversement ? Seulement moi. Je vous l'ai dit, ça s'améliorait dernièrement. Il était plus honnête avec moi, il exprimait ses sentiments. - Vous connaissez les hommes. - Oui. L'argent, alors ? Kirby était un soudeur expérimenté. Il a toujours été là pour nous, et il en était fier. Sans oublier l'argent du pétrole. Oui madame. Votre part est de combien ? Selon eux, chaque cousin célibataire recevra 80 000 $. Je dois insister là-dessus, Donna. C'est un excellent mobile. Kirby avait droit à la moitié. Et avec votre mariage en ruine, ça devait vous agacer, non ? Notre mariage n'est pas en ruine. Le légiste a dit qu'il était couvert de bleus et de contusions, qui suggèrent un passage à tabac - trois semaines avant sa mort. - Je ne suis pas au courant. La prochaine fois que vous sentirez le besoin de planer, peut-être verrez-vous le visage souriant de votre mère. Peut-être vous sentirez-vous plus en sécurité et heureux. Peut-être comprendrez-vous que les effets de la drogue ne sont qu'illusions. Juste des produits chimiques se promenant dans votre cerveau. Jane, vous êtes attendu au parloir. Jane, au parloir. On reprendra plus tard, vous vous en tirez très bien. C'est tout le dossier de l'affaire. C'est une copie du journal de la victime. On dirait des grilles de Sudoku. - Tu suspectes toujours Luscom ? - Il a l'attitude et le mobile. Kirby s'est fait tabasser il y a un mois. À ce moment-là, il était au trou pour ivresse et rébellion. Peut-être un copain de Loscum ? Sauf que Hines n'a pas porté plainte, n'est pas allé à l'hôpital, et sa femme ignorait tout. Kirby et sa femme n'ont rien dit car c'est une histoire de famille. Lisbon est allée voir le beau-père. Kirby s'est fait rosser le mois dernier ? Ça me dit rien ! Si j'en crois la réaction de Donna, ce serait une affaire de famille. Vous ou votre fils êtes intervenus dans leurs problèmes de couple ? Non madame, pas du tout. Salut, mon chou. - Ça va ? Tu es malade ou quoi ? - J'en ai l'air ? Tu te balades en jogging, pas maquillée, - pas coiffée. - Mes excuses ! Le mari de ma belle-fille est mort. Je suis en deuil. - C'est bien. - Qui est ton amie ? L'agent Lisbon du CBI, elle vient pour Kirby. Mon épouse, Sandrine. - J'ai des courses à faire. - À votre avis, Sandrine, qui a tué Kirby ? Je ne sais pas. Je devrais avoir une réponse ? C'est votre boulot. Simple question. Je serai honnête. Je suis navré pour lui, mais ravi que ma fille ne soit plus l'épouse d'un loser. Pourquoi c'était un loser ? C'était un rabat-joie. On est en pleine ascension, et il n'aimait pas ça. Il voulait rester pauvre. Aucune d'ambition. Donna mérite mieux que ça. Pas vrai ? C'est un trésor. Agent Bosco, - un mot ? - Bien sûr. On va pas vous faire perdre votre temps, - ni le nôtre. - Donc ? On veut parler de Jane. On sait qu'il a dépassé les bornes, mais on vous serait reconnaissant de votre aide. On vous le revaudra. Je vois. Disons que je vous demande de faire un truc. De quel genre ? Celui qui a besoin d'être fait parfois. Arrêter les méchants. Laisser les gentils en paix. Rien d'illégal. Juste une petite entorse au règlement. Pas de problème. C'est exactement ça. Il y a un problème. Pas d'entorses au CBI. Vous êtes deux bons agents, - mais Jane vous a corrompus. - C'est faux. Vous aviez déjà bafoué les lois avant son arrivée ? - Merci. - Ravi de vous avoir parlé. "Vautours". Ça veut dire quoi ? Qui sont Jay et Martin ? Les vautours pissent sur leurs pattes pour se rafraîchir. C'est vrai ? Mais bien sûr. Que veut dire "vautours" ? Ce sont des oiseaux. Sérieux ! Hines observait les oiseaux. Ce qui explique les jumelles. Il voyait des geais et des martins. Et des vautours. Pigé. C'est un cul-de-sac. Au contraire, c'est une ouverture. J'ai des questions à poser à Roddy Gerber. Rigsby est parti le voir. Dis-moi ce qu'il doit demander. Ce n'est pas drôle pour moi. Tu peux amener Gerber ici ? Bon, je me débrouillerai. Je te rappelle. Taulard ! Écoute, je voulais t'avertir, je sens que Gerber va se montrer hostile et agressif. Donc, je te conseille de faire très attention. T'inquiète ! Je peux gérer Gerber. Je t'avertis, c'est tout. C'est un dur. Qu'il essaye, on verra de quoi il est capable. Soit ! Qui le demande ? Agent Rigsby. CBI, j'arrive chez vous. J'ai des questions à vous poser d'abord, discrètement. J'ai entendu dire de sources fiables que vous et Kirby étiez en relation. Du genre relation sexuelle. - C'est un foutu mensonge. - <i>Vous êtes sûr ?</i> Mentir à un agent du CBI est un délit grave. J'ai été marine. Vraiment ? Tout est dit, je suis un ex-militaire. Les marines, ça craint ! Mais je m'arrête ici. On réglera ça quand j'arriverai. Semper fi, lavette ! Merci d'être venu. Bon, Roddy, parlez-moi des vautours. - Je sais pas de quoi vous parlez. - Mais si. J'aime pas votre ton. On parle ou on joue ? Kirby a trouvé des nids de vautours à tête rouge sur vos terres. C'est faux. Cette espèce disparaît à cause de la perte de leur habitat. C'est une espèce protégée. - C'est vrai ? - Oui. Sérieux, vous respectez pas le jeu. Merci. Attendez. Ils sont protégés. S'ils nichent sur vos terres, vous ne pouvez pas forer. Adieu le pactole. - Vraiment ? - Oui. Kirby vous parle du nid, vous voulez qu'il vous le montre pour pouvoir le détruire. Kirby refuse et vous le frappez jusqu'à ce qu'il parle. Vous tuez les vautours et détruisez le nid. Tuer des gros oiseaux porte malheur, sauf si on les mange. Vous les avez mangés ? - Tu admets les avoir tués ! - Ce sont des vautours. Je dois m'asseoir sur 1 million pour d'affreux vautours qui bouffent des cadavres ? Pas question. Vous les avez tués. Exact. Qui l'aurait pas fait ? C'est clair. Et Kirby ? Pas moi. Je lui ai botté le cul, mais pas tué. Pas besoin. Il allait me faire quoi ? Vous le jurez sur la tombe de votre mère ? Je jure sur la tombe de ma mère, je n'ai pas tué Kirby. Intéressant. Tu devrais t'en occuper. C'est un truc de femme. Non. C'est juste une femme. Pas lui. Toi, occupe-t-en. Pourquoi moi ? Tu es toujours direct. Elle le prendra pas mal. - Qui le prendra pas mal ? - Rien. En fait... On pensait... C'est bien. Au sujet ? On a demandé à Bosco de lâcher Jane. Il a refusé. On pense que si c'est toi qui lui demandes, il acceptera, au nom de votre amitié. - Et pourquoi ? - Ben, tu sais... - C'est évident. - Il est attiré par toi. On parle pas d'une liaison. - C'est juste... - Il t'apprécie beaucoup. La manière dont il te regarde parfois. Vous vous trompez. Bosco n'éprouve rien pour moi, et si c'était le cas, je ne l'utiliserais pas pour Jane. - Pourquoi ? - La loi c'est la loi. Jane a enfreint la loi, il doit assumer. Tu dois venir me voir. Pourquoi ? On bosse. S'il te plaît. C'est très important, je dois te voir. Apporte un muffin aux myrtilles. - C'est pas le bon. - Il n'y en avait plus aux myrtilles. Quoi de neuf ? Roddy est innocent. C'est tout ? Pratiquement. Enfin non. Roddy a frappé Kirby pour qu'il lui dise où nichaient les vautours, pour pouvoir les tuer. Mais il dit qu'il n'a pas tué Kirby. Et je le crois. Il l'a juré sur sa mère. Tu aurais pu le dire au téléphone. J'avais besoin d'une visite. Pour accéder à cette pièce. J'aimerais avoir mon arme. Lutter contre le crime est dur. Assume. - On est là pour lui. - Gerber ? - Je dois lui poser une question. - Laquelle ? Peu importe. Tu peux t'occuper du garde ? S'il te plaît. C'est bon. Vous pouvez me le dire. Vous avez tué votre gendre. N'est-ce pas ? Et vous êtes ? Parfait. Merci. Donc ? Qu'as-tu appris ? C'était une question test. La prochaine sera cruciale. Pas besoin de mon arme. Je peux te frapper avec la chaise. Je pense qu'elle est fixée au sol. Tu saisis ce qu'il t'arrive ? Tu peux faire de la prison. Je sais que tu me laisses ici dans l'espoir que je retienne la leçon. - Ça ne marchera pas. - Je ne te maintiens pas ici. C'est la loi qui te garde. La loi de Sam Bosco. Et tu peux lui faire faire ce que tu veux. Bien sûr. Il m'aime tellement, j'en fais ce que je veux. Je disais ça comme ça, parce que les autres disent la même chose. C'est n'importe quoi. Sam est un homme marié et heureux de l'être. Il ne s'intéresse pas à moi. Je n'ai aucune influence sur lui. Les autres ont remarqué ? Impressionnant. Il est assez vieux jeu, sur le plan des sentiments. Je me demande s'il tuerait et mourrait pour toi. Crois-moi, tu te trompes. Intéressant mélange. Mensonge et vérité ensemble. Écoute, j'espère qu'on va te sortir de là. Mais c'est vrai aussi, que j'espère que tu vas en tirer une leçon. Il y a des limites réelles dans la vie. Aussi réelles que ces murs. Seulement dans ton esprit, Lisbon. Seulement dans ton esprit. À l'aide ! À l'aide ! Gardien ! Il y a un blessé ici ! Il bouge plus ! Gardien, il y a un mec à terre ! Aidez-moi ! Oh, merde. On a un détenu inconscient, niveau 9. Numéro 8 est dans les pommes. - C'est toi ? - Non, je l'ai pas touché ! C'est juste qu'il bouge plus ! Qu'est-ce qu'il a ? Je sais pas. Je l'ai trouvé comme ça. Bon, laisse-le ici. J'appelle le médecin. Vous, retournez à vos postes. J'ai un client pour toi. Qu'est-ce que tu dis ? Ma main. Main ? Steve, viens vite. On a un problème, Steve. Il me faut de l'aide. De l'aide ! Quelqu'un ! Quelqu'un ! À l'aide ! Après vous. À l'aide ! Quelqu'un ! Lisbon, j'ai fait un rêve horrible. J'ai rêvé que Jane s'évadait de prison. Et que le shérif, le procureur et le superintendant m'appelaient pour m'engueuler. Maintenant, vous allez me réveiller. Désolée, monsieur. Je n'ai pas d'excuse pour lui. Il a franchi la ligne. Il l'a pulvérisée, oui. La police le recherche. Vous pouvez peut-être le contacter, le persuader de revenir. On ne lui veut aucun mal. Le contacter comment ? Le persuader ? Vous êtes proches. Il vous écoutera. - Très drôle. - Pourquoi drôle ? Pour rien. C'est moi. Où êtes-vous ? Chez Dooley. Envoyez le shérif, j'aurai l'assassin de Kirby dans une dizaine de minutes. Jane, vous êtes taré ! Merci. De quoi parlez-vous ? Vous avez l'assassin de Kirby ? Pas encore. Mais j'aime être optimiste. Vous auriez de quoi faire du thé ? - Merci. - De rien. Écoutez, Roddy m'a parlé des vautours. Et de ce qu'il a fait à Kirby. Comment avez-vous réagi, Donna ? Votre mari battu par votre frère ? Vous ressentez quoi ? - De la colère. - Contre qui ? Moi-même, ma famille. Kirby était un homme bien, je l'ai abandonné. Non. Papa, c'est vrai. L'argent m'a aveuglée. Comme nous tous. - Excusez-moi, j'ai à faire. - Restez, je vous prie, Sandrine. J'allais dire que c'est drôle que lors d'un gros conflit familial, la situation se clarifie. C'était le cas, selon vous ? - J'aimerais. - Peut-être Kirby a-t-il vu clair. Peut-être a-t-il réalisé à quel point cela comptait pour lui d'être honnête. Quand on a trouvé le pauvre Kirby, il avait des paillettes sur le visage. Et quand je vous ai vu, Dooley, à la prison, vous en aviez aussi sur le visage. Donc vous et Kirby avez eu des contacts rapprochés, avec la même femme. Une femme portant des paillettes. Comme vous, Sandrine. - Vous êtes stupide. - Souvent. Mais je comprends maintenant que ni Dooley, ni Donna n'avait connaissance de cette relation entre vous et lui. Ce qui signifie que Kirby était très prévenant, assez pour vous prévenir avant de mettre fin à votre liaison. Je jure sur ma vie qu'on avait pas de liaison. Bien sûr que si. Vous étiez lasse et frustrée. Il était disponible. Kirby a découvert votre nature, et y a mis fin, exact ? Il voulait quitter Sutter Valley, démarrer une nouvelle vie avec sa femme. La femme qu'il aimait vraiment. Mais avant, il était tenté d'avouer la vérité à tout le monde, le fou. Il allait ruiner votre vie, pour quoi ? Des oiseaux ? Pour une correction qu'il avait méritée ? Pourquoi faire ça ? Vous l'avez supplié de se taire. Vous l'avez supplié, mais il n'a pas écouté. C'est un tissu de mensonges. - Ça n'est jamais arrivé. - Vous deviez le tuer. Là, tout de suite. Ce ne sont que des mensonges. Désolé, Sandrine, mais on a des preuves solides grâce à nos experts du labo. Les paillettes sur le visage de Kirby sont couvertes de votre ADN. Et l'ADN ne ment pas. J'ignore d'où il vient, mais sûrement pas de moi. La police va débarquer. Parlez à votre famille. Vous les verrez plus avant longtemps. - S'il te plaît. - Dis-moi que c'est faux. Il m'y a poussée. - Il t'y a poussée ? - Il m'y a poussée ! - Elle paiera pour son crime. - Pas assez ! Patrick Jane, on sait que vous êtes là. Sortez les mains en l'air. Oui, c'est après moi qu'ils en ont, pas après vous. Et il n'y a pas non plus d'ADN. Le truc du labo, tout était inventé. Merci pour le thé. Pas de volte-face. Je sors ! Ne tirez pas ! Merci. Jane a obtenu des aveux de Sandrine Gerber. Affaire classée. Le procureur ne donnera sûrement pas suite avec son principal témoin en prison. Et pour un bon moment, si on ajoute le délit de fuite. C'est ce dont je voulais te parler. Je croyais que ça lui servirait de leçon. Qu'il se retirerait ou s'excuserait. Au contraire ! Là, c'est allé trop loin. Laisse-le sortir. Si tu laisses tomber les charges, il ne sera pas poursuivi. Et si je refuse ? Ne me pousse pas, Sam. Tu veux dire quoi exactement ? Tu sais ce que je veux dire. Je raconterai ce qu'il s'est passé il y a 8 ans. Tu irais jusque-là ? Vraiment ? - Je ne te crois pas. - Crois-moi. J'en suis là. Tu détruirais nos vies, nos carrières, pour Jane ? - Il représente tant pour toi ? - Il résout les affaires. "Il résout les affaires". Seulement ? Si tu ne laisses pas sortir Jane, je parlerai. C'est tout. Tu décides quoi ? Tu as bien fait. Deux choses me chiffonnent. Comment es-tu sorti de prison ? Comment t'es-tu changé ? - Ravi que tu me le demandes. - C'était très... - simple. - Ils t'ont laissé sortir ? En effet. Merci beaucoup. J'y suis pour rien. Si modeste ! Bosco, si amoureux de moi, qu'il ferait ce que je veux. Un peu présomptueux. Il t'aime. Comment ne le pourrait-il pas ? Mais il n'est pas du genre à renier ses principes par amour. Je suppose que tu avais du solide. Quelque chose le concernant. - Tu crois ? - Oui. Une faute qu'il a commise. Quelque chose d'horrible dont tu es au courant. C'est pas le genre à voler ou à se droguer. À mon avis, il a fait du mal à quelqu'un. Il l'a tué. Il a tué un salopard qu'il n'aurait pas pu attraper. Si, et tu l'as aidé. Tu l'as découvert après coup, et tu... ne l'as pas dénoncé parce que le salopard le méritait. Je suis touché de voir que tu risquerais ta carrière pour moi. Ça signifie beaucoup. Si tu as raison, et je ne dis pas ça, alors j'ai perdu la confiance de quelqu'un que je respectais et admirais pour toi. Si c'est vrai, j'espère qu'à l'avenir, ton comportement sera moins puéril et plus responsable. Je t'en suis reconnaissant,