{\fad(400,200)}<i>Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> {\pos(190,200}<i>Résidence de Jason Sands San Francisco, Californie</i> Nous passer la main vous dérange ? J'ignore pourquoi vous êtes ici. On peut gérer ça. C'est le domicile de Jason Sands, un généreux sympathisant politique. Il a disparu la nuit dernière. D'où notre présence. Le procureur aime superviser ce genre d'affaires. Quand Jennifer, son épouse, est rentrée hier soir avec leur fille, Sands avait disparu. Et il y a ça... Merci, les gars. Encore aucune demande de rançon, mais ça ne devrait plus tarder. Si vous voulez, je demande une mise sur écoute. On s'en occupe. Savez-vous où est sa famille ? Chez des amis. Mme Sands trouvait ça mieux pour sa fille, et on a accepté. Pas d'effraction ? Non, il a dû prendre le type pour un livreur. Il est encore ici. À moins d'être invisible, il n'est pas ici, agent Jane. Pas agent. Consultant. Pas de badge. Pas d'arme. Je n'ai même pas droit aux soins dentaires. Ha, oui, vous êtes celui dont on m'a parlé, le médium. Hé Gandalf, à notre façon maladroite, on a cherché. Il n'est pas ici. Il est ici, et les médiums n'existent pas. Il a été torturé sur cette chaise... pour obtenir un mot de passe... Quel mot de passe ? Pour me faire plaisir, vous pourriez attraper cette feuille de papier ? Bien. Merci. C'est tout. La bibliothèque a dû être déplacée. Après que ces papiers soient tombés sur le sol ? C'est une porte. Pour un coffre-fort ? Ou une chambre forte. L'intrus a dû être dérangé, et a laissé Sands seul un instant. Sands tape le code, et réussit à s'enfermer dans la chambre forte. Qui s'ouvrira si vous pressez sur les boutons ? J'entre le top 10 des choix de mots de passe. Mais ces pièces n'ont pas une alarme connectée à une entreprise de sécurité ? Pas si vous êtes paranoïaque. Vous fabriquez une chambre forte connue de vous seul. Il va falloir un serrurier. Attendez une minute. Adieu à vous, jeunes filles espagnoles </i> Adieu à vous, Dames d'Espagne De qui nous avons reçu l'ordre De revenir à Boston Et que jamais plus nous ne... Reverrons... = [ J. J. Team ] = Je ne vois pas quelqu'un ici torturer un homme à mort. Imagine-les nus et crevant de faim. Il n'a pas été torturé à mort, il a saigné à mort par sa faute dans sa planque. {\pos(202,240)}- De l'autopunition ? - Un genre. Et l'alibi de la veuve ? {\pos(202,215)}Sa fille et elle étaient au concert de Pierre et le Loup. - Elle a les tickets ? - Oui. Qui est avec elle ? {\pos(202,215)}Michael Bennett Claymore, l'avocat de Sands. {\pos(202,215)}Qu'en est-il de lui ? - La veuve a peur de lui ou... - Ou ? Ou... elle est effrayée et il la rassure. - Qu'en est-il ? - Je sais pas. Peut-être les deux. Pas d'interrogatoire ici. Démarrez les recherches informatiques sur Sands. - Vous restez ici jusqu'à la fin. - Oui, chef. {\pos(202,215)}On ne sait jamais. Quelqu'un peut avouer. Van Pelt, tu me tues. - Je peux te poser une question ? - Non. Tu lui as dit ce que tu ressens ? C'est une collègue, et contre les règles. - C'est ce que je ressens. - C'est faux. {\pos(202,215)}J'ai émis des ondes, sans succès. - Donc j'insiste pas. - Des ondes. Vraiment ? Quand il fixe sa nuque pendant des heures. - Les femmes adorent. - La ferme. Tu dois la conquérir, la séduire. La séduction n'est pas mon point fort. C'est facile quand on a les principes de base. - Pas plus. - Vraiment ? {\pos(202,215)}Je ne vois pas une foule de femmes te suivre. {\pos(202,215)}Pourquoi aurais-je envie d'une telle chose ? Ok. Je vais mordre. Quel est le principe de base ? Un dollar. {\pos(202,215)}- Pourquoi ? - Ton attention. Amour et affection. - De l'amour et de l'affection. - Rends-moi mon dollar. {\pos(202,215)}Pour séduire quelqu'un, tu offres quoi ? {\pos(202,215)}De l'amour et de l'affection. Qui n'en veut pas ? - Voilà tout. - Rends mon fric. {\pos(202,215)}Laisse-moi te montrer. Je parie 100 $, {\pos(202,215)}que je peux séduire toutes les femmes ici. {\pos(202,215)}D'accord. {\pos(202,215)}La veuve. Attends, que fais... Jane ! Bon boulot. {\pos(202,215)}Bonjour, ma chérie. {\pos(202,215)}Mme Sands, mon nom est Patrick Jane, CBI. Mes condoléances. De près, vous êtes une vraie beauté. C'est totalement déplacé et... Écoutez-moi, Jennifer. J'ignore quelle emprise cet homme a sur vous... - Excusez moi. - Reculez, maintenant. Et j'ignore la nature exacte de vos ennuis mais je suis convaincu que je peux vous aider. - Appelez-moi et je viendrai. - Vous devez partir. Pas de problème. Désolé. Désolé. Allez. Je suis vraiment désolé. {\pos(202,215)}Tu me dois 100 $. {\pos(202,215)}Trop tôt, Rigsby, trop tôt. {\pos(202,215)}<i>CBI Sacramento</i> Je suis déçu ! Je suis très déçu, {\pos(202,215)}et je suis embarrassé. {\pos(202,215)}Comment avez-vous pu ? J'ai dit au Maire {\pos(202,215)}que mes meilleurs hommes étaient là-dessus. Seigneur ! Qui a retiré les étiquettes ? C'est quoi ? C'est du normal ou du déca ? Comment savoir ? {\pos(202,215)}Mélangez moitié-moitié et buvez-en deux fois plus. Quelle boisson débile de toute façon, le décaféiné ! {\pos(202,215)}A quoi bon. Et vous pensez à quoi, {\pos(202,215)}laisser ce type seul lors d'un évènement pareil ? Ma faute. {\pos(202,215)}Je l'ai traité à tort en adulte responsable. - J'ai un plan. - Lequel ? - Gagner la confiance de la veuve. - À part la plainte de son avocat au procureur général, - vous allez faire ça comment ? - Elle se fait désirer. Jane, vous bouclez les enquêtes. Vous faites ça d'une façon démonique, donc je vous tolère, et je vous protège. Et je vous laisse pourrir la vie de Lisbon. Mais il y a une limite. Et si vous la franchissez, je me protégerai moi et cette unité. - Et je vous jetterai aux loups. - D'accord. Tant qu'on se comprend. Le bureau du procureur. Mme Sands abandonnera la plainte, si Jane va s'excuser. Super. Je l'appelle. Elle veut vous voir en personne, chez elle. Voulez-vous voir mes trolls ? J'adorerais. Lui c'est un garçon. Il s'appelle Woody Sands. Oui. Entrez. Belle chambre. Merci. Mon père l'a faite pour moi. Elle, c'est une fille. Elle s'appelle Wanda Sands. C'est une fille aussi. Elle s'appelle... Je parie que je devine. Warren Moon. Wiley Post ? Wendy Sands. - Au revoir. - Au revoir. Merci. - Êtes-vous marié ? - Je l'étais. - Elle est morte. - Je suis désolé. - Que s'est-il passé ? - Ça n'a pas d'importance. Vous avez un comportement curieux. Oui ? J'ignore pourquoi je ne vous fais pas renvoyer. Vous êtes toujours aussi franc ? Qu'avez-vous à l'esprit ? Pourquoi suis-je ici ? Vous le savez. Je veux des excuses. Non. Te voilà, Julie. Vous m'avez dit de vous appeler si j'avais besoin d'aide. - Et me voilà. - Vous aviez raison. Bennett m'a bien bouleversée. - Il m'a dit la vérité sur Jason. - Laquelle ? Ses placements n'étaient que du vent, ils ne valent plus rien. Nos comptes sont vides. Il nous a laissées avec des dettes énormes, sans un sous. On va devoir vendre la maison, et tout ce qu'on a... Je suis vraiment désolé. Les impôts, l'AMF et d'autres encore - enquêtaient sur lui pour fraude. - Il ne vous a rien dit ? Rien. Rien Il s'avère que notre mariage était un mensonge. Toute notre vie était un mensonge. Il avait peut-être honte de son échec. Honte ? Jason ? Non Je savais qu'il avait des secrets et un coté sombre. Mais ça ? Chacun a des secrets. J'ignorais l'existence de certaines pièces ! Mme Sands, vous m'avez demandé... de vous aider. Comment puis-je le faire ? Si je connais Jason, il reste quelque chose. Il aurait gardé une poire pour la soif. Vous croyez que c'est possible ? Celui qui l'a tué a dû y penser. Shérif du département. Qu'y a-t-il ? Qui êtes-vous ? Service des saisies. Faites pas d'ennuis. Commencez par l'étage. CBI. Département de la justice. Une seconde. C'est bon, mais où le document d'immunisation contre les toxines ? Vous ignorez ce qui se passe ici ? Avez-vous eu vos injections ? Injections ? Comment ça ? Piqûres. Il y a eu un meurtre ici. Je sais. Excusez-moi une minute. Soupçonnée d'empoisonnement. Anthrax. C'est bon. Allons-y. Faites vos piqûres. À plus. Piqûres ! C'est ça ! On dirait que Sands était en faillite. Il était solide, mais il a fait de mauvais investissements Ces dernières années, son entreprise a été réduite à presque rien. Pas de clients. Pas de revenus. Actes d'accusation, injonctions et le pire tout au bout. Étrange. Il y a deux semaines, il avait 10 millions sur ses comptes, en liquide, obligations et actions, déposés durant l'année dernière. Sa boîte était morte. D'où sort cet argent ? Et où est-il ? C'est ce que ses assassins voulaient. Tu es sûr que la veuve ignore où il est ? Non, elle est vraiment fauchée et morte de peur. Tu es sous le charme ? Possible. - On doit parler à l'avocat. - Bennett ? Nous, on va lui parler. Toi, tu restes à l'écart. Tu as dit un peu ? C'est une belle veuve éplorée. Bien sûr, peut-être un peu. T'inquiète ! Ça n'affectera pas mon travail. Je suis un défenseur de la loi. Seigneur ! Au fait, mes excuses pour notre consultant, Jane. Inadmissible. L'agent Minelli l'a réprimandé sévèrement. Eh bien, ne vous tracassez pas. Je ne peux dire à quel point tout ça me touche. Comment vous aider ? Soyons bref. Vous étiez l'avocat de Sands, vous deviez savoir qu'il était criblé de dettes. Il avait des difficultés, mais je n'avais aucune idée de leur ampleur. Je ne m'occupe pas de ses affaires. Je suis l'avocat familial. Je m'occupe de ses affaires privées. Qui étaient assez bonne. Il y a deux semaines, il a converti 10 millions de fonds de pension en liquide. - Tout ce qu'il avait. - C'est son droit. Je l'ai su après le retrait, de ses comptables. C'est un énorme retrait. Je pensais qu'il lui en restait encore beaucoup. Lui avez-vous demandé ce qu'il comptait faire de cet argent ? Oui. Il m'a dit qu'il en avait besoin pour surprendre son épouse. Il a bien réussi. Je le croyais. - Et maintenant ? - Je crois qu'il pensait à s'évader. Il a pris le maximum d'argent, et il allait s'enfuir. Merci pour votre aide, Maître. On reste en contact. Si vous avez besoin, je suis à votre service. Nous avons découvert d'où l'argent provenait. Sands a une entreprise de fournitures de bureau qui fournit Happy Landings en papier. Ces 2 dernières années, elle valait 55,2 millions de dollars. Qui possède Happy Landings ? Une société écran d'une fiduciaire suisse, dans une société factice. Tout démêler prendra du temps. Et l'entreprise de Sands ? C'est la seule avec une adresse distincte. À Sausalito ? - Bizarre, hein ? - Bon boulot. - On va jeter un œil ? - Moi, oui. Toi, reste là et cherche à qui appartient Happy Landings. On dirait pas une imprimerie. Non. C'est là. Tu viens à bord ? Pourquoi pas ? Si Sands a menti à ce sujet, que cachait-il ? L'endroit est saccagé. Je vais attendre sur la jetée. Qui êtes-vous ? Patrick Jane, CBI. Ne tirez pas. C'est quoi le CBI ? - Police. Baissez votre arme. - Montrez-moi le badge. - Baissez votre arme ! - Ok, police. Je ne veux pas de problèmes. - Qui pensiez-vous que nous étions ? - Personne. Qui êtes-vous ? Que cherchez-vous ? - Je fais ce que je veux chez moi. - Oui. C'est très joli, très harmonieux. Ce bateau appartient à Jason Sands. Et Jason Sands est mon fiancé. Nous pouvons vous inculper dès maintenant pour effraction, vandalisme et agression. {\pos(202,215)}C'est de 10 à 15 ans... {\pos(202,215)}Vous ne préférez pas vous expliquer ? {\pos(202,215)}Je veux bien vous acheter des cookies. Je n'ai rien à expliquer. Écoutez, nous avons... Beau mec ! Gay, hein ? C'est une enquête pour meurtre. Vous n'avez pas d'alibi pour la période en question. Nous pensons que vous êtes suspecte. Vous devriez prendre ça au sérieux. Vous savez, lorsque j'étais comme ça, j'ai été dans un camp de détention durant deux ans. - Vous comprenez ? - Oui. Rien du tout. C'était grave. Ça, non. Que faites-vous pour vivre ? Danseuse, mannequin, actrice. - Ça marche bien ? - C'est quoi, bien ? Jason et vous êtes amants depuis quand ? Deux ans. On était plus qu'amants. On était fiancés. - Il l'était déjà. - Non, il divorçait. - Elle ne sait pas ça. - Mais si. Pourquoi vous l'aurait-elle dit ? C'est embarrassant. Il ne veut plus d'elle. - C'est gênant. - Que cherchiez-vous ? - Nous nous aimions. - Vous vous aimiez, on sait. Que cherchiez-vous sur le bateau ? Jason a acheté pour 10 millions $ de diamants, en prévision de notre fuite. Je les cherchais. Quand les a-t-il achetés ? Il y a un mois. Une fois, il me les a montrés. Ils sont beaux. Puis il les a cachés, je ne sais pas où. - Vous alliez vous enfuir ? - Jason savait qu'il était fini ici. Il allait aller en prison, ou se faire tuer. Donc on avait un plan. On allait nous enfuir en bateau. Vous et lui, sur un voilier. C'était un bon marin. Il m'a appris. Si ces salauds ne l'avaient pas tué, peut-être que lui, moi et Julie nous serions à Tahiti. Riches, au lieu d'ici avec vous. Vous emmeniez Julie ? Quels salauds ? Vous savez qui l'a tué ? Bien sûr. - Qui ? - Si je vous le dis, je pars. Vous laissez tomber ce stupide cambriolage. Je ne témoigne pas. Rien. Je vous donne les noms. C'est tout. Affaire conclue. Ces porcs dirigent des boîtes de nuit. Jason leur fournit de la drogue et des prostituées, contre de l'argent. C'est avec cet argent qu'il a acheté les diamants. Ont-ils une société appelée Happy Landings près d'Oakland ? Je ne sais pas. Ils vivent à Oakland. Ces gens ont des noms ? Dieter Webb et Carter Lewis. Sales porcs. Sales porcs. Dieter et Carter ont commencé comme DJ : "Les imprésarios de la vie nocturne". Ils possèdent des clubs, des restaurants et des hôtels sur la côte ouest. Drogue et prostitution ont suivi. - C'est leur activité majeure. - On les a trouvés ? Ils aiment se faufiler. Officiellement, ils ne possèdent pas de biens où que ce soit. Juste une boîte postale. Oakland a collaboré avec nous. - On la relâche ? - Elle a donné Dieter et Carter. Je pourrais l'inculper pour détention d'arme, mais pour quoi faire ? Va savoir. Mais si une femme a torturé un homme, c'est elle. Un instant ! Dis-lui de ne pas quitter la ville. Vous avez dit que vous et Jason projetiez de partir avec Julie. - Oui. - Ça ne vous gênait pas ? Non. J'aime Julie. Nous sommes bonnes copines. - Vous alliez l'enlever à sa mère ? - Oui. C'est cruel de faire une telle chose. Ça dépend. Jennifer est une femme froide. Elle ne se soucie pas vraiment de Julie. Elle fait comme si, mais c'est faux. Dites-moi une chose. Pensez-vous que Jennifer a mes diamants ? Je ne sais pas. Peut-être. Peut-être. Vous lui avez demandé ? Ne quittez pas la ville. À vos ordres. - Alors, amour et affection ? - C'est ça. Où vas-tu ? - Parler à la veuve. - Ah, oui ? Voir si elle savait pour la maîtresse. C'est délicieux. Merci beaucoup. Avez-vous des enfants, Patrick ? C'est le plus grand des cadeaux. - Oui. - Mettez-y un peu de gingembre. Ça n'arrête pas de me tracasser. "Pierre et le loup"... le canard est une flûte ou un basson ? Je ne m'en souviens plus. - Le basson, je crois. - Peu importe. Futilités. Écoutez, j'ai de bonnes et de mauvaises nouvelles. La grand-mère de Dieter a 93 ans et vit dans une maison de retraite à Tucson, depuis 10 ans, mais... Laisse-moi deviner. Elle loue un véhicule de luxe et vient d'acheter une maison à Oakland. - Bien vu. - Mets Rigsby et Van Pelt sur ça. 10 millions de dollars ? Comme vous le pensiez, un très bon pécule de secours. Merveilleux. On doit le trouver. - C'est une bonne idée. - Par où commencer ? Je ne sais pas. Vous avez vite trouvé la chambre forte. Vous devez être très doué pour ce genre de truc, trouver des choses. Je pourrais essayer. Mais, Jennifer, c'était la bonne nouvelle. Et la mauvaise ? On a parlé à une femme qui aurait été la maîtresse de Jason. Je le savais. - Je le savais. Je le savais. - Désolé. Vous étiez au courant ? Non. Elle ressemble à quoi ? Quel âge a-t-elle ? Presque 25 ans, d'Europe de l'Est. Jolie ? Pas mal. - Elle a l'argent ? - Fort probable. La vie est si compliquée. Pouvez-vous me serrer contre vous ? J'ai besoin de quelqu'un pour me soutenir. S'il vous plaît. Désolé, Jennifer. J'aimerais pouvoir. Où est l'équipe ? Ils devraient déjà être ici. Relax. Ils ne doivent pas être encore levés. Ou pas remis de la veille. Ou ils sont sortis prendre le petit-déj. On peut se débrouiller sans eux. Elle est devenue Steve McQueen ! Ils bougent. Allons-y... - Sortez de la voiture ! - Mains en l'air ! - Hors de la voiture ! - Sortez ! Doucement, mec. Allez. Doucement. Contre la voiture. Contre la voiture. Les mains derrière la tête. Donnez-moi vos mains ! Allons-y. Salut ! Allons-y. Vous ne voulez pas parler, Dieter ? J'ai rien à dire. Appelez mon avocat. - Que savez-vous de Jason Sands ? - Qu'il est mort. - Il vous a pris combien ? - Combien de quoi ? Selon nous, il vous a volé 10 millions. Exact ? Mon partenaire et moi organisons des fêtes. Je ne fais rien de mal. 10 millions $. Jason ne m'a rien volé. Vous êtes allés chez lui, et l'avez torturé à mort pour ça. Je connais des gens qui savent faire ça. Tu sais quoi ? Si on l'avait torturé, on aurait l'argent, et il serait en vie. - Je le tuerais pas. - Quel argent ? Vous m'avez eu là. L'argent imaginaire que vous nous soupçonnez d'avoir volé. - Quelqu'un était là avant nous. - Quelqu'un d'imaginaire. Vous voulez mon avis ? C'est pas pour moucharder. C'est une opinion. Écrivez ça. Adrianna Jonovic. Une danseuse folle arménienne que Jason sautait. - Pourquoi ? - C'est une garce intéressée. Elle lui a pourri la vie et l'a rendu comme ça. Elle travaillait pour nous. Alors je sais de quoi je parle. Vérifiez. L'autre, Lewis, c'est la même chose. On a trouvé des drogues dures chez lui, alors on peut le garder. - Et Jonovic ? Elle semble clean, mais on peut la ramener pour être sûr. Bien, ne les lâchez pas. Il nous faut des résultats. Mme Sands. Elle a disparu. Disparu ! Ils l'ont enlevée ! Mon bébé est parti ! D'accord. Ça va aller. On arrive. Ça pourrait être les gars d'Oakland ? Être en garde à vue ne les empêchent pas d'arranger ça. {\pos(202,220)}Si les hommes que mon mari a volé sont derrière les barreaux, {\pos(202,220)}alors, qui l'a enlevée ? {\pos(202,215)}Nous faisons tout notre possible pour trouver Julie. Le mot dit que vous savez ce qu'ils veulent. L'argent, évidemment. On doit le trouver. Je dois leur donner. - Pourquoi pensent-ils que vous l'avez ? - Je ne sais pas. - Vous devez trouver mon bébé. - Nous essayons, Mme. Sands. Le CBI travaille avec les agents fédéraux. J'en ai rien à faire de tout ça. Vous devez retrouver ma fille. S'il vous plaît. Comment ça, un kidnapping ? Je suis enfermé ici. Vous avez des amis. Et je serais assez con pour embaucher quelqu'un pour le faire pendant que je suis ici ? Un point pour lui. Lui et Carter sont méchants, mais ce n'est pas la mafia. - Ils n'ont pas ce genre de relations. - Ou le cran. On y est. Les ravisseurs ont envoyé un sms à Jennifer. Dites oui, et dites que je vais leur apporter. - Pardon ? - C'est bon, je sais où est l'argent. Dites oui. - Réveillés ? - Toujours. Sois prudent. N'essaie pas de les faire parler ou de les arrêter. On veut juste leur numéro. Envoie le numéro. On trouvera leur adresse.</i> Voilà quelqu'un. Jane, fais ton cinéma, et sors-toi de là.</i> T'inquiète pas, maman. Mieux vaut que ce soit pas un piège. Ou je vous tue. Donnez-moi les diamants. Adrianna, vous faites fausse route. L'enlèvement est... Je ne suis pas un kidnappeur. Vous pensez que je veux faire ça ? Je devais le faire. Je ne veux pas que Julie meure. Dites-moi ce qui se passe. Je peux vous aider. Je ne vous connais pas. Je ne vous fais pas confiance. Donnez-moi les diamants. D'accord. Où est Julie ? J'appelle un numéro. Dites que j'ai les diamants, - ils donnent Julie. - Appelez-les. Comment je sais qu'ils sont vrais ? Je les trouve vrais. Voilà. Pourquoi ne jetez-vous pas un coup d'œil ? Vous les avez vus avant. Tenez. Désolé. C'est bien. Scan en cours. Non, ça, ce... - ce ne sont pas des diamants. - Non, c'est du plastique. Transfert du dernier numéro composé. Fils de pute. Le signal vient d'un appartement dans le Presidio. Allez-y. Ils vont tuer Julie. - Qui "ils" ? - Je ne sais pas. Ils appellent et envoient des photos sur mon téléphone de Julie ligotée. Ils disent, que je dois donner l'argent de Jason, ou elle meurt. Je n'ai pas son argent. Ont-ils demandé l'argent ou ont-ils réclamé les diamants ? - L'argent. - Alors, ils ne lui feront pas de mal. Si vous me dites la vérité. Pas de si. Je dis la vérité. Reculez ! Police ! Ne bougez plus ! Baissez votre arme ! Déposez-le tout de suite ! Baissez votre arme ! Posez-le maintenant ! Regardez l'enfant ! {\pos(202,215)}Pour l'instant je sais que vous avez blessé grièvement {\pos(202,215)}un membre éminent et adoré du barreau de San Francisco. Et ensuite ? En phrases simples et claires. Bennett est notre homme. Il a tué Sands pour 10 millions en diamants, et enlevé Julie pour la même raison. Soit la veuve, soit la maîtresse a agi comme son complice. - Laquelle ? - On essaie de la coincer. Bennett pourrait nous le dire, mais il refuse. Donc, il nous faut les aveux de sa complice. Alors... Quoi ? Jane a une idée. En cas de plaintes sur la façon d'agir, vous nous couvrirez ? Eh bien, ça dépend. De toute évidence, on doit réussir ici. Mais je ne cautionnerai rien de fourbe ou de condamnable. C'est vague. Les mots d'ordre sont subtilité, discrétion et jugement. Je vous demande de faire ce qui est juste sans me mêler à tout ça. Vraiment ? Bien sûr, si j'y suis obligé, je vous soutiendrai. C'est insultant que vous le demandiez. Où est-elle ? Elle va bien ? Oui. Elle est choquée, mais elle va bien physiquement. Pas une égratignure. Les médecins s'en assurent. Bonjour, Jennifer. Adrianna ? C'est une surprise. Que fait-elle ici ? Elle n'est pas en prison ? - Libérée sur caution, Madame. - Si vite ? Je baise de meilleurs avocats que vous. Vous devez avoir une vie de merde pour être aussi tordue. Vraiment, Adrianna, je compatis. {\pos(190,235)}Pauvre idiote... Cho, on s'en va. Quel était ce nom déjà ? - Quel nom ? - Celui que Jane pensait important. L'une de vous connaît une dénommée Wendy ? Dommage. Ça aurait pu être utile. - Quoi ? - Excusez sa légèreté, madame. - Cette Wendy a les diamants ? - C'est une possibilité. Diamants ? Au fait, votre ami, M. Bennett se remet bien. On va pouvoir lui parler. Donc, si vous avez un message... Mais l'autre policier a dit qu'il était mort. Ils ont dit qu'il agonisait. Non, il va s'en tirer. - Alors ? - On les a eues. Tu plaisantes ! On a déchiré. Jane dit d'attendre, de laisser faire les choses. C'est vide. Elles sont parties. Vraiment ? Les deux ? Jane, il n'y a plus personne. C'est bon, chérie. Ça va aller maintenant. Tout va bien aller. Tu étais où ? Merde ! Merde ! Que cherchez-vous ? Vous le savez. Il me semble que Wendy avait les cheveux violets. Vous devriez appeler un avocat. Pourquoi ? Pour faire quoi ? Ne rendez pas ça plus difficile, Jennifer. - Bennett nous a tout dit. - Bien joué. Vous m'avez fait croire qu'Adrianna avait l'argent, et vous lui avez fait croire que j'avais l'argent. - Malin. - Merci. Venant d'une actrice telle que vous, je suis... je suis flatté. Les diamants existent, ou ça faisait partie du tour ? Pas de tour. Ils existent. Savez-vous où ? Oui. Dites-moi. Dites-moi ce qui s'est passé, et je vous dirai où ils sont. Tout ce temps, vous m'avez menti. Pas tout le temps. C'est si triste. - Je croyais que ça passait entre nous. - C'était le cas. - Ça peut continuer. - Non. Impossible. Vous savez, je n'ai jamais voulu que ça arrive. Je sais. C'était Bennett. Il m'a entraînée. Il a tout planifié. Non, Bennett est un idiot qui pense tout contrôler, mais vous l'avez manipulé. Avec ces grands yeux et ces lèvres tremblantes. C'est irrésistible. Vous m'aviez convaincu. Si vous m'aviez dit que le canard était un hautbois, je vous aurais sûrement dit où les diamants étaient, et on n'aurait probablement jamais résolu cette affaire. Le canard est un hautbois ? "Pierre et le loup". Le canard est joué par le hautbois. Le loup est un basson. La flûte est l'oiseau chanteur. Quiconque l'a vu le sait. Mais pas vous. Vous n'étiez pas au concert. Vous étiez chez vous, torturant votre mari, pour qu'il vous donne son argent. Il voulait fuir avec ma fille, 10 millions $ et cette sale pute. - Et me laisser sans rien ? - Hors de question ! Que croyez-vous que je ressente, ma fille préfère cette garce à moi ? Qu'elle l'aime plus que sa propre mère ? Comment pensez-vous qu'on se sente ! Je suis sûr que ça fait mal. Je savais qu'il y avait une chambre forte dans cette pièce.</i> Mais il ne m'aurait pas dit où, ni donné la combinaison.</i> Et j'ai eu une véritable révélation. J'ai compris... que notre mariage n'était que ça, des refus. Des refus, toujours des refus. Peu importe ce je voulais de Jason, il refusait de me le donner. Dites-moi. Où sont-ils ? Les diamants. - Belle chambre. - Mon papa l'a faite pour moi. Quand l'as-tu soupçonnée ? J'en ai eu l'idée au service funèbre. - Non. - Mais si. Elle avait trop bonne apparence. Aucune femme ne devrait rayonner ce jour là. Alors, tu as parié avec Rigsby que tu pouvais la séduire avec l'intention de la piéger ? Je voulais gagner le pari aussi, et... j'ai pas pu. Ce n'est pas une raison pour ignorer mes conseils. - Ouais, chut. - Je suis sérieux. Vas-y.