Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> Qu'est-ce qu'on a ? Jim Gulbrand, PDG et fondateur de l'éditeur de logiciels Gaia Matrix, déclaré disparu par son frère hier. La police a pris l'appel, mais n'a inspecté le bateau que ce matin. Il y avait du sang sur le pont, mais pas de corps. Pourquoi nous ? La marina est privée, louée par la ville de Sausalito. La police locale choisit de prendre le cas ou pas. La disparition d'une célébrité. Pourquoi n'ont-ils pas pris celui-là ? - Tu viens ? - Il a mal à l'estomac. Je vais bien. Tu me contamines, tu es bon pour un mois de filatures. Oui, chef. C'est ça ? - Des traces de luttes, une arme ? - Rien. Que sait-on de la victime ? Jim Gulbrand a 33 ans. Il habite ici à Sausalito, a une fortune d'environ 100 millions $. Il est riche. Très riche. Il vient aussi de divorcer de Kathryn Stubbs-Gulbrand. Il a un casier judiciaire ? La société qu'il a créée faisait l'objet d'une enquête de la COB pour délit d'initié. On se procure la paperasse, mais apparemment il risquait des amendes salées et de la prison. - Tu veux de l'aide... - T'inquiète pas. Si c'était un canular élaboré ? Ça expliquerait l'absence de corps. Tu sors en mer, tu disparais, tout le monde croit que tu es mort. L'assassin et la victime ne sont jamais découverts. Ce serait logique. Celui-ci ? Et celui-là ? Désolé. Que fais-tu ? Ça ne sert à rien d'être ancré et amarré. Après toi. Quand avez-vous vu qu'il avait disparu ? On s'entendait bien. Il n'est pas rentré, ça clochait. Vous vivez avec votre frère ? Quelques mois, comme à mi-temps. Jim voulait de la compagnie pendant son divorce. Après toi, frangin. Parlez-nous de votre frère, avec qui et pour quoi il bossait. La vie de Jim, c'était Gaia Matrix, la boîte qu'il a créée avec Rick. Green quelque chose. Plateforme... logiciel. J'y connais rien. Rick étant Rick Bregman ? Rick et Jim étaient amis depuis le primaire. Ils ont construit un empire dans le garage des parents. À cette... A l'époque, j'étais à la masse, du genre, "Mec, où je mets ma batterie ?" Je savais rien. Et sa vie personnelle ? Il voyait quelqu'un ? Brooke Harper. Elle est cool, pour une psy. Elle est psychiatre. Au centre de désintox de Sausalito. J'y étais pour... des révisions. Ils se sont rencontrés, quand Jim est venu me voir. Votre frère et Brooke se sont disputés récemment ? Jim en est dingue. Il dit que c'est la seule à le comprendre. Je crois qu'il voulait l'épouser. Votre frère venait de divorcer ? De Kathryn Stubbs-Gulbrand ? Ce qu'il a fait de mieux. Cette femme était un... cauchemar. Comment ? C'était un monument d'envie. Elle voulait une maison plus grande, un bateau plus gros, - plus de bijoux... - Vous jouez de tout ça ? Surtout clavier et basse. Un genre de rock fusion new-age ? En gros... Oui. Mais percutant. Comment t'as deviné ? Au hasard. Ça paie bien, jouer du clavier ? Je fais pas ça pour le fric. La musique est... - un truc spirituel. - C'est ça. L'argent aussi. Tout ce qui existe a une essence spirituelle, ou n'en a aucune. Qui va hériter de tout ça ? Une partie de la propriété ira aux... associations qu'il soutenait. Le reste est pour moi. Ça fait un mobile. Du calme. Je plaisantais. - Où étiez-vous vendredi soir ? - J'étais... j'étais au lit avec une amie. Gretchen quelque chose. Téléphone ? Merci. Ton avis ? Possible. - Et toi ? - Pas sûre. Cho, note ce numéro. 5 5 5 0... - Je l'ai. - Gretchen, pas de nom. C'est l'alibi du frère. Que Van Pelt le vérifie. Avec Rigsby, allez parler à son associé,</i> Rick Bregman. Il doit être à Gaia Matrix. Très bien. C'est parti, chef. Quoi ? Laisse tomber. Agent Cho. Voici l'agent Van Pelt, CBI. Stuart Hanson, je vous conduis à Rick. Quel est votre poste ici M. Henson ? Jim déteste les étiquettes. Je suis un peu le chef de la sécurité. Ça sonne fasciste, non ? En fait, je m'occupe surtout des pare-feux, du cryptage, et je lance les idées un peu dingues. Rick est dans la salle de conférence depuis ce matin. Il gère la crise. Il a été très secoué, comme nous tous. Jim était si important pour cette société. Pour nous tous. Jim et vous étiez copropriétaires de cette société ? Quels étaient vos rôles ? Jim était le cerveau créatif de Gaia Matrix. Il était le visionnaire. Je m'occupais des affaires. Nous formions un bon duo. C'était un génie, mais il n'était pas agressif. Moi je suis un athlète compétitif, j'aime gagner, et je ne m'en excuse pas. D'où les ennuis avec la COB ? Mes avocats m'ont prévenu que ce sujet surgirait. Voilà tout ce que j'ai à dire pour le moment. Je suis visé par une enquête de la COB pour délit d'initié, lié à mon rôle ici. Développez un peu, là... Vous comprenez que je ne puisse pas en dire plus. Cette enquête provoquait-elle des tensions entre vous ? Nous étions des frères. - Où étiez-vous la nuit du meurtre ? - Chez moi. Seul. Mais vous ne comprenez pas. Jim était le génie créatif de Gaia Matrix. Sans lui, cette société est en grave danger. Je n'avais rien à gagner, et tout à perdre avec sa mort. Dr Harper, depuis quand sortiez-vous avec Jim Gulbrand ? Depuis mon transfert de Boston. Ça fait sept mois maintenant. Une de ses connaissances séjournait ici. Un vrai coup de foudre ! Savez-vous qui aurait pu, excusez-moi, vouloir sa mort ? J'y ai beaucoup réfléchi ce matin et... je ne vois personne. Jim était un homme gentil, doux, généreux et brillant. Je ne peux imaginer qu'on lui fasse subir une chose aussi atroce. Vous êtes psychiatre, et vous ne pouvez imaginer ça ? Je ne peux trouver de raison rationnelle de vouloir sa mort. C'est la procédure standard. Où étiez-vous la nuit du meurtre ? J'étais ici, j'avais du travail à finir. Si vous voulez, l'infirmière de garde vous enverra le journal de présence. Oui, ça nous aiderait. Merci. Avez-vous déjà des pistes concernant l'enquête ? Désolé. Nous n'évoquons jamais la procédure. Quand avez-vous appris le meurtre de votre ami exactement ? Pour savoir pourquoi je travaille le jour où mon ami est retrouvé mort, pourquoi ne pas me demander ? Pourquoi travaillez-vous le jour où votre ami est retrouvé mort ? Mes patients ont besoin de moi. Et si je devais chez moi à ressasser le fait que Jim est... parti, je perdrais pied. Être ici, que ça vous paraisse bien ou pas, est le seul moyen pour moi de surmonter tout ça. - Ça va ? - Ça va. Non. En fait, il est malade. - Laissez-moi vous examiner. - Je vais bien. Fièvre. - Nausées ? Toux ? - Oui. La grippe. Je ne suis pas censée faire ça mais, si vous voulez, je peux vous prescrire un antiviral. D'accord. Procurez-vous ça, Vous vous sentirez vite mieux. Très bien. Merci. Merci. - Des nouvelles de l'associé ? - Pas vraiment de mobile mais pas d'alibi pour la nuit du meurtre. Son frère en revanche, est blanchi. Gretchen Moore a passé la nuit avec lui. Sa coloc le confirme. Tu es toujours malade ? Va voir un docteur. C'est fait. La copine du mort m'a prescrit un truc. - Va l'acheter. - Le temps d'y aller, j'irai mieux. Elle t'a donné quoi ? Phosphate d'oseltamivir. Je peux voir ? Rien ne te semble étrange ? Quoi donc ? - "Phosphate d'oseltamivir." - Tu peux la lire. Depuis quand les médecins ont une écriture lisible ? Donc elle est appliquée, c'est ça ? Ça, et l'éventualité que le Dr Brooke Harper - ne soit pas docteur. - Parce qu'elle écrit bien ? Et elle ne dégage pas cette onde glacée et flippante des médecins. Ils ne sont pas tous froids et flippants. 1er jour de cours, on leur donne des livres et un cadavre, ce qui, je le crains, les change. Brooke Harper était chaleureuse et sensible. Tu l'apprécies. Donc elle n'est pas médecin. En gros, oui. L'ONM et le Boston General, ont dans leurs archives un Dr Brooke Harper. Tu vois ? Mais il est marqué ici qu'elle a 64 ans. Elle est bien conservée. Il y a un mot pour diabolique et agaçant ? Jeff, je vais devoir quitter la clinique très bientôt. Donc cette session est notre dernière session ensemble. J'ai besoin de vous Dr Harper. Comment je vais faire sans vous ? Je suis désolée Jeff. J'ai apprécié ces sessions mais la clinique vous offrira la meilleure aide possible. Si jamais vous ressentez le besoin de me parler personnellement, voilà mon numéro privé. Désolée de vous interrompre, le CBI est revenu, ils désirent vous parler. Je les rejoins dans dix minutes. Ils veulent vous parler tout de suite, immédiatement, et ils insistent. Dites-leur que j'arrive tout de suite. C'est juste... Je sens que je suis proche d'une vraie révélation. Je recommence à faire confiance aux gens, de manière sincère. L'enfant qui est en moi émerge... Mince. Allons-y. Tout ce que j'ai trouvé à l'appartement du Dr Brooke, c'est un compte bancaire vide et de vieilles cartes bleues. Elle devait être prête à s'enfuir depuis plusieurs jours. Son numéro de sécu et son diplôme de médecin sont faux. - On a rien sur elle. - On sait qu'elle est intelligente. Elle se prétend médecin depuis 7 mois, et a réussi à vous échapper. Elle avait l'avantage. Elle ne nous a pas échappé. - D'accord, on l'a raté. - C'est une arnaqueuse professionnelle. Certainement spécialisée dans la séduction des hommes riches et mal à l'aise en société. - Elle l'aurait déjà fait ? - Plusieurs fois. Pourquoi tuer Gulbrand ? Quel est le mobile ? Peut-être qu'il avait compris. - Pourquoi ne pas disparaître ? - Salut. - Slaut. - En parcourant les comptes de Gulbrand j'ai trouvé quelque chose. L'année dernière, il a fait plusieurs retraits sur différents comptes, 10 millions $ au total. - Qu'a-t-il pu en faire ? - Bonne question. C'est pas un transfert et il ne semble pas l'avoir dépensé. Soit il a payé quelqu'un, ou caché l'argent... un bas de laine. Soit ça concerne son ex-femme ou la COB. D'où la présence de Brooke Harper. Si seulement on savait qui et où elle est. On sait qu'elle est calme, sans peur, et organisée. Elle est retournée à la clinique un jour de plus afin d'arnaquer un autre idiot. Elle planifie tout. Quels sont les achats réglés avec sa dernière carte ? Je cherche ça. Et ils ont le culot de m'envoyer une Mercedes dorée au lieu d'une noire, donc je leur ai renvoyé. Kathryn Gulbrand ? Kathryn Stubbs-Gulbrand, et vous m'interrompez. On a quelques questions au sujet de la mort de votre ex-mari. Et vous voulez parler maintenant ? On peut parler au poste si vous préférez. - Bien. - Merci. Merci, mesdames. Jim et vous étiez divorcés depuis longtemps ? Je suis partie il y a 14 mois. - On est divorcé depuis 1 an. - Étiez-vous en colère à ce sujet ? Bien sûr. C'est souvent pour ça que les gens divorcent. Selon des documents judiciaires, vous avez poursuivi Jim. Oh que oui. Jim disait que sa part de l'argent de "Gaia Matrix" faisait partie du capital de l'entreprise. Je n'étais pas d'accord et j'ai gagné. - J'ai eu ce que je voulais, même plus. - On a des raisons de penser que votre ex-mari a caché de l'argent pendant la procédure de divorce. - Quoi ? 10 millions retirés en liquide l'année passée. Vous ne le saviez pas ? Ce fils de pute. Je le savais. Je savais qu'il s'en gardait. Ce n'était pas qu'une clé de casier. Quelle clé ? Il s'était mis à porter une clé autour du cou. Je l'ai questionné. Il m'a répondu que c'était pour la gym. Je savais bien que c'était faux. - Quelle perspicacité. - Pardon ? - Rien, madame. - Donc vous ignoriez, pour l'argent ? Si je l'avais su, il serait à moi. - Où est-il caché ? - On ne sait pas. La moitié m'appartient. Je refuse que son boulet de frère mette la main dessus. Le juge y fera attention. Vendredi dernier, la nuit du meurtre, où étiez-vous de 19 à 22 h ? - Une dégustation de vin à Napa. - Quelqu'un peut-il confirmer ? Pouvez-vous m'inculper ? - Non, mais... - Non, en effet. Quand vous pourrez, vous aurez les détails de ma vie privée. En attendant, occupez-vous de vos affaires. Je viens d'avoir la COB au téléphone. Ils disent que Jim Gulbrand a collaboré à l'enquête. - Rick Bregman n'en a pas parlé. - Alors on va lui en parler. C'est quoi ? Brooke a utilisé une seule carte bleue ces deux dernières semaines. Ça, c'est ce qu'elle a acheté il y a neuf jours, et ça, ce qu'elle a acheté hier. Que disent ces achats ? C'est une perruque, au passage. - C'est quoi, en bas à droite ? - Un bandage. - Ça n'y ressemble pas. - C'est un bandage. - Ça nous dit quoi ? - Elle voulait passer pour un homme ? - Voilà. - Pourquoi ? C'est quoi le reste ? C'est ça l'énigme. Cette Kathryn Stubbs, elle... ce n'est pas quelqu'un d'heureux. - Où est Rigsby ? - Parti chercher ses médicaments. Kathryn a dû empirer son état. Et elle cache des choses. Elle ne donne pas son alibi pour la nuit du meurtre. - Surveille-la. - Intéressant. Selon elle, Gulbrand portait une clé autour du cou, celle du casier de son club de gym. Mais on ne l'a pas trouvé sur le cadavre, non ? Brooke lui a volé. D'où le déguisement masculin, afin d'accéder aux vestiaires des hommes. Mais si elle avait trouvé l'argent, elle aurait simplement disparu. - Pourquoi rester ? - Car - l'argent n'était pas dans le casier. - Voilà. Elle essaie donc d'aller ailleurs. - Merci. - Bonjour. Puis-je vous aider ? Jim Bulgrand. Je suis membre. Monsieur ? Je connais très bien M. Gulbrand, et ce n'est pas vous. - Tu fais quoi ? - Je vérifie - que Gulbrand était membre ici. - Demande ! - Vas-y. Demande. - Jim Gulbrand était membre ici ? On ne divulgue rien sur nos membres. Tu vois ? Il s'agit d'une enquête, sur le meurtre de M. Gulbrand. - Navré de l'apprendre. - Merci de votre aide. Monsieur ! C'est un club privé. Il semble, et ça étaye notre théorie, que n'importe qui ne peut pas traîner ici. Il faut donc un plan. - On doit jeter un oeil. - Ce n'est pas notre politique. Si vous exigez un mandat, on reviendra pour emporter chaque PC et document. Et on discutera avec tous vos membres. - Bienvenue au club de backgammon. - Merci. Je ne pige pas. Elle fait quoi ? Je l'ignore. Peut-être qu'elle aime l'eau. Tu te sens mieux ? Et comment ! Bizarre. Brooke Harper n'est pas vraiment médecin, mais ce qu'elle m'a donné, fonctionne. Super. Je m'inquiétais pour toi. Grace ? - Je pensais que... - C'est parti. Le meilleur ami et associé. Et amant de l'ex-femme. Apparemment. Double ? Vous gagnez. Quelle chance insolente ! Vous êtes incroyable. - Et maintenant ? - Maintenant... - 20 000 $. - 20 000 $. - Je veux ma revanche. - Si vous insistez. - Jane... - Quoi ? - Je dévoile tout ? - On s'amusait. Absolument. Mon premier prince. - C'est touchant. - Merci. Et elle apparaît. Prince, puis-je me retirer de cette partie ? - Mon rendez-vous est là. - Bien sûr. - C'est peut-être une chance pour moi ? - Sûrement. 20 000 $ ? Profitez-en. Écoutez, on va oublier ça, d'accord ? Non. Vous avez gagné à la loyale. En fait, j'ai triché en contrôlant les dés. Tout est dans le poignet. Tout. Ne vous vexez pas. J'aurais fait don de votre argent. Mais mon ami est un moralisateur de première. Ravi de vous avoir rencontré. - Salut, ma belle. - Laisse tomber, ducon. J'utiliserais bien votre vrai nom, mais je l'ignore. Impressionnant. Bien joué. Pour vous avoir trouvé ? Pas bien compliqué. Voudriez-vous un cigare ? Non merci. Je crois savoir que c'est mauvais pour la santé. - Qui voudrait vivre pour toujours ? - Ça serait affreux, hein ? L'immortalité ? C'est d'un ennui. Mon ami Cho ici, va vous saisir par le poignet pour vous empêcher de vous enfuir. - Mains chaudes. - C'est votre phrase favorite quand on vous arrête ? - Qui êtes-vous, Brooke ? - Comment m'avez-vous trouvée ? Passons un marché. Vous dites qui vous êtes et moi, comment on vous a trouvée. Je suis Angela Dalibar. De Birmingham en Angleterre, via Hong Kong. Comment m'avez-vous trouvée ? Je vous ai collé un traceur GPS. Une technologie de pointe. Plus petit qu'un bâton de colle. Vous pouvez nous en dire plus sur vous ? Vos arnaques remontent à loin ? Toute ma vie, je crois. Et j'avoue ne pas m'appeler vraiment Angela. Je ne vous ai pas collé de traceur GPS. Alors comment ? Vous êtes moins énigmatique et insaisissable que vous ne le croyez. - N'en soyez pas si sûr. - Vraiment ? Vous manipulez les gens par plaisir. Ça vous plaît d'être la plus futée. Bien sûr, l'argent vous intéresse, car il vous permet de continuer vos arnaques. Vous vous autorisez une seule faiblesse. Pas les hommes, bien sûr. Pas l'alcool ni la drogue, car vous craignez que cela n'affecte vos facultés. Vous déménagez trop pour un animal. Je miserais sur le... chocolat. Vous êtes doué. Pourquoi cette attitude ? Négligée dans votre enfance ? C'est votre façon d'attirer l'attention ? - Ou quelque chose de plus sombre ? - Un vrai mystère, j'imagine. On a vos empreintes, on aura bientôt votre identité. Vous pensez qu'on peut vraiment connaître une personne ? J'en doute. - Comment avez-vous eu la clé de Jim ? - Il me l'a donnée. - Sans dire ce qu'elle ouvrait ? - C'était plus qu'une clé, un symbole. De notre amour. La clé de son coeur. Vous avez dit "notre amour" avec conviction. Vous nous dites que vous l'aimiez ? Oui, à ma grande surprise. J'en suis venue à l'aimer, d'une certaine façon. - Il était bon et gentil. - C'est si mignon. Ça l'est. C'est la clé du casier contenant les 10 millions $. Vraiment ? C'était pas pour les cigares ? - J'adore les cigares. - Je dirais les millions. Mais c'est bête. Pourquoi garder 10 millions $ dans un casier ? - Elle est forte. - Oui. - Que faites-vous ici ? - Je cherche l'argent. Il pourrait y avoir des compartiments secrets sur le bateau. Depuis quand êtes-vous avec Rick ? Presque un an. Vous étiez divorcée de Jim depuis un an aussi. Étiez-vous proche de Rick tout en étant mariée à Jim ? Proche ? Couchiez-vous ensemble ? - Rick n'aurait jamais fait ça à Jim. - Mais vous si. J'ai des envies comme n'importe qui. Je refuse de ne pas les satisfaire. Pourquoi mentir sur votre relation ? Ça aurait eu l'air de quoi ? Vous craigniez d'avoir l'air coupable ? Non. Oui. Mais... L'action de Gaia Matrix chutait depuis des mois. Cette crise touche les meilleures firmes. Un scandale sexuel aurait été du pire effet. Donc vous nous avez dupés pour protéger votre argent. Non, pour protéger l'entreprise que moi et Jim avions bâti de rien. Saviez-vous que Jim collaborait à l'enquête de la COB ? Jim ne ferait rien dans mon dos. Si, et il est mort. Et si vous aviez su, que lui auriez-vous fait ? On en a terminé. Quand avez-vous su pour les 10 millions qu'il cachait ? C'est fini. 10 millions ? Ça fait un paquet. Jim vous confiait la sécurité de la boîte. Il appréciait votre manière de penser originale. Vous l'avez conseillé pour placer l'argent, non ? Alors ? On se fiche si cacher l'argent était légal ou immoral. On enquête sur le meurtre. Ce n'est pas ça. Mais... J'ai promis à Jim de ne rien dire. On a retrouvé Brooke, son amie. C'est un escroc. On pense qu'elle voulait l'argent et qu'elle a tué Jim pour ça. On l'a trouvée, avec cette clé, tentant d'ouvrir le placard de Gulbrand au club de backgammon. La clé n'a pas marché. Elle l'a prise à Jim, mais ignore où est l'argent. - Ça, c'est une dame. - Oui. Si on trouve l'argent, on pourra prouver que Brooke le voulait, et établir son mobile. Donc, Stuart, savez-vous où est l'argent ? Pas exactement. Jim voulait des conseils de sécurité faciles. Il cherchait à cacher l'argent de son ex-femme. Je lui ai dit qu'un coffre ou un compte offshore seraient facile à tracer. Donc à éviter. - Que lui avez-vous conseillé ? - De sortir du système. Loin des institutions financières, un endroit intraçable. Un coffre, chez lui ? On fouillera tout ce qu'il possède. Non, un truc plus sécurisé, évidemment, d'où la clé... Mais surtout, là où personne n'aura l'idée de chercher. - Caché au vu de tout le monde. - Oui. Ma participation s'arrête là. J'ignore où il a caché l'argent. D'accord, je vois. Voilà... On ne va quand même pas la perdre, non ? Tu en penses quoi ? Il sait où Jim a caché l'argent ? Il a une idée générale de la cachette, mais il ne sait pas exactement. Et ce sont les petits détails qui comptent, non ? Voilà l'histoire. Je suis tout ouïe. Il y a 15 jours, vous avez retiré la clé du cou de Jim durant son sommeil. Et l'avez remplacée par une copie pour qu'il ne soupçonne rien. Vous êtes allée au club de gym, la clé n'a pas ouvert le casier. L'argent était caché ailleurs, mais où ? Vendredi dernier, vous vous êtes impatientée, et avez incité Jim à vous révéler sa planque. Il n'a rien voulu dire. Furieuse, vous l'avez tué. Ce n'était pas prémédité, pas vrai ? - C'était un accident. - Non. Je n'ai rien fait. C'est bête, malgré tout votre talent, la réponse était devant vous. Vous ne l'avez pas vu. Vous n'avez pas bien cherché. Vous vous jouez de moi. Vous n'en savez rien aussi. Un type à Gaia Matrix conçoit tous les systèmes de sécurité de Jim. - Stuart Hanson. - Oui. Il a suggéré où cacher l'argent. Vous lui auriez aisément soutiré la vérité, j'imagine. De l'argile entre vos mains, mais lieu de ça, - vous avez tué un homme. - Pas du tout. Vous ne me connaissez pas. Lindsey Smith, San Diego. Votre père, Ryan, vendeur, votre mère, Debbie, femme au foyer. Deux titres de Miss Temecula. Dans l'équipe de softball de la fac, soliste dans la chorale de l'église. Et plus aucune trace pendant 2 ans. À votre retour, vous étiez un escroc hors pair avec 2 condamnations pour fraude. - Que s'est-il passé ? - Rien du tout. J'aime l'argent, je m'ennuie facilement. Il y a beaucoup plus que ça. C'est une vie solitaire et dure que vous menez. Dans quel but ? La passion de l'excellence. Détentez-vous. Un agent va venir vous spécifier les charges retenues contre vous. Délit de fuite. Bonne chance, Lindsey. À vous aussi. De la chance avec Harper ? Ce n'est pas de la chance. - C'était couru d'avance. - Vraiment ? Tout est psychologie appliquée et physique newtonienne. Pardon, Madame ? Vos papiers ? Vous appelez ça un uniforme ? Il est sale. - Ben, j'ai voulu le... - Sale. Pas d'excuses, Stiles. J'en parlerai avec votre capitaine dès que je le pourrai. Elle est partie ? Elle a fait un arrêt et n'a plus bougé de son hôtel. - Un arrêt pour quoi ? - Du chocolat. - Merci. - Pour quoi ? Pour avoir autorisé ce petit jeu. On aurait dû oublier la charge pour meurtre. Aucune preuve solide pour la garder. En plus, le plan est simple. Quand t'utilises des costumes et accessoires, là je suis nerveuse. Ce genre de tour ? Mon père l'appelle jeu du chewing-gum. Parfois tu bernes l'autre gars, parfois tu t'en mets plein les cheveux. Elle s'en va. La gare. Fallait que ça soit une gare. Elle a quoi, la gare ? Des gens, du bruit, des tunnels, des trains, plus de gens. Elle s'est arrêtée devant la gare. Gardez vos positions pour le moment. Bien, boss. En attente. Reçu. En place. Le jeu du chewing-gum... Je me vois déjà obligée de me couper les cheveux. Les cheveux courts t'iraient bien. Style Peter Pan, joli à voir. Voilà le topo. Elle approche de la gare en ce moment même. Cho, t'as un visuel ? Affirmatif. Elle sort de son véhicule. Elle est avec Stuart Hanson. Elle a une arme. Soyez prêts, Harper est armée. Rigsby, Van Pelt, situation ? J'ai Harper et Hanson en vue. Van Pelt, elle arrive vers toi. Je les vois. Elle va vers les consignes. Je la suis. La porte ! Je suis coincé. Bien, ne bougez pas. Ne faites rien, ne dites rien. Ça a intérêt d'être le bon endroit. Elle a ouvert le casier. Elle doit avoir l'argent. - OK, je... - Attends. Juste une seconde. Bougez, et je vous tue ! Bougez pas ! N'y pensez même pas. Je l'ai. Désolé. Flingue ! On vous arrête. Une fois de plus. Allons-y. Jason Bradshaw, Jason Wade, Anthony Wade, Anthony Samuels, la liste continue. Tous les alias utilisés, de l'usurpation d'identité aux fausses retraites. - Vous êtes un virtuose. - Merci. Mais celui-ci, ça aurait été votre crime le plus osé et réussi. 10 millions $ de l'argent de Jim Gulbrand. Gulbrand était la cible parfaite. Riche, du liquide et inconventionnel. Il n'a même pas dû vérifier vos références. Un fauteuil roulant, ça inspire confiance. Vous avez convaincu Gulbrand que la gare était une cachette géniale. Au diable les méthodes habituelles. Innovons ! C'est ça ? Non ? Et il a marché. Il a marché. Pourquoi aurait-il hésité ? Il ne restait qu'à prendre la clé. Le sachant seul cette nuit-là, vous êtes allé au yatch. Vous saviez aussi qu'il gardait la clé sur lui. Vous avez fait le nécessaire. Vous avez tué Jim Gulbrand, et vous vous êtes débarrassé du corps. Mais vous n'aviez pas compté Brooke Harper. Vous ignoriez qu'elle avait échangé la vraie clé contre une fausse. Vous n'avez rien remarqué avant de tenter d'ouvrir le casier. Ce n'est qu'à notre venue à Gaia Matrix... avec la véritable clé... que vous avez compris ce qu'elle avait fait. Je ne peux qu'imaginer votre surprise. 6 mois passés sur ce fauteuil. 6 mois, et personne n'a eu de doutes. Pourquoi vous ? Dès que je rencontre quelqu'un en fauteuil, je vérifie ses chaussures. Vos dessous de chaussures étaient éraflés. Je vérifie depuis des années, c'est la 1re fois que ça marche. La première fois. C'est gratifiant. Vraiment, vraiment gratifiant. C'est un cas, n'est-ce pas ? Désolé pour les menottes. - Ma faute. - Oh, oui. J'aurais aimé que vous repartiez mais bon... Je comprends. Ce besoin de vouloir être supérieure aux autres, être plus intelligente que votre voisin, continuera à vous jouer des tours. Alors je ferai avec. Je serai plus intelligente, toujours. Jessica Waters. Harper est à côté. Agent ? C'est Harper. - Fallait tenter. - Sûr. Brooke Harper, je suis Fred Hayes. Je suis chargé de votre transfert à la prison fédérale de Davis. Allons-y. À bientôt, Patrick. Je doute que vous voyiez du monde avant longtemps. J'en suis pas aussi sûr,