J'ai juste... Que voulez-vous ? J'ai un truc à faire faire. Comme la plupart des femmes. Soyez plus précise. Désolée. J'ai besoin... Je sais pas comment le dire. Ouvrez la bouche et dites-le à haute voix, en détail, comme si vous parliez à votre confesseur. Montrez-moi votre jeu, je vous montrerai le mien. D'accord. Voilà. Je veux que vous le tuiez. Quel est votre prix ? 2x19 ~ Blood Money ~ TRENTE-SIX HEURES PLUS TÔT Tuée il y a une heure. Un voisin l'a entendue crier et a fait le 911. - Des témoins ? - On quadrille le quartier, en vain. Une nuit comme les autres. Nuit, quartier et meurtre comme les autres. - Pourquoi on est là ? - La victime est une assistante du procureur, - Kelly Flower. - Tu as travaillé avec elle. Comme nous tous. C'était quelqu'un de bien. La scientifique a trouvé une douille de 9 mm. À bout portant, vu les brûlures. Pas de viol selon le légiste, mais son peignoir est déchiré. Elle a rampé. Des travaux ? Kelly est des nôtres. On a l'accord pour les heures sup'. - Vous savez quoi faire. - Comment ça ? On dirait que pour un des vôtres, vous travaillez plus. - C'est le cas. - Ça dissuade. C'est un message. On ne tue pas impunément un flic, un juge ou un proc. Cho peut avoir la liste de ses dossiers, pour voir qui lui en voulait. C'est pas de la dissuasion, c'est une vengeance. Je ne critique pas, je suis pour la vengeance. - Ça peut être productif. - Productif ? Regarde Rigsby. Van Pelt casse. Il a jamais été aussi en forme. Il va au gymnase 6 fois par semaine. Regarde-le. Il rayonne de confiance virile. Arrête. Pas pour moi. Ça va. Tu vois ? Ça va. L'idée... c'est qu'il n'y a rien de mal à se venger. Des dégâts à la porte de derrière ou aux fenêtres ? Rien. Pas d'effraction. Elle l'a laissé entrer, ou... Le mari est là. Il est entré. Tiffany veut que tu la rappelles. Elle dit que t'es un méchant garçon. Vraiment ? - Agent Hightower. - Bonjour. Vous connaissez Marc Odenthal ? Bien sûr. On va voir le procureur général. - Parlez-moi de l'affaire. - On vérifie ceux qui avaient accès à la maison par leur travail. - Le mari ? - Trop bouleversé hier, - on le voit aujourd'hui. - J'ai une liste d'accusés, dont quatre l'ont menacée. Le procureur vous envoie ceci. Il y a ses affaires actuelles. Draber. Le contrebandier ? Trafic de drogue, tentative de meurtre, on n'avait jamais pu l'épingler. Le procès commençait la semaine prochaine. Le juge Hildred a accordé un report. J'ai 3 mois pour étudier le dossier. Vas-y avec Van Pelt. Le voilà. Que voulez-vous ? Comment allez-vous ? Des problèmes ? Ma femme est morte, et vous perdez votre temps avec moi ? Je la connaissais. On va trouver qui a fait ça, même si c'est vous. Vous comprenez ? Comment vous entendiez-vous ? Nous nous aimions. Tout allait bien. Et les travaux ? Ça peut être stressant. Tout allait bien. Mais hier, on s'est disputés. Et je suis allé au cinéma. Pendant qu'elle travaillait. C'était idiot. L'affaire Draber la stressait. Ça devait lancer sa carrière. C'est ce qu'elle disait. Vous vous êtes disputés. Physiquement ? Je l'aimais. Je n'aurais jamais rien fait de tel. Jamais. J'ai bâché le toit si jamais il pleut. Je voulais pas déranger. Je m'en vais. Merci. C'est notre entrepreneur Cale Sylvan. - Comment ça va ? - Bien. Vous marchez sur du sang. J'ai une question. Il vaut mieux un chauffe-eau sans ballon ou avec ? J'envisageais sans ballon, mais c'est cher. Vous l'amortirez vite en économies d'énergie, selon votre consommation. Bien sûr. Vous avez raison. - Vous avez une carte ? - Oui. Merci. Je vous rappellerai peut-être. Merci. Merci de votre patience. Merci. Cale Sylvan est un dangereux psychopathe et il a tué Kelly. - Comment ça ? - Il avait l'accès, et il a l'air mauvais. Quand j'ai parlé du sang, t'as vu sa réaction ? Pas d'horreur. Pas de gêne. Aucune émotion. D'accord, je le vérifie. Excellent. Ses empreintes pourraient aider, non ? Vous devriez être plus prudents. On a failli tirer. - Mais vous ressemblez à des flics. - On vous embarquerait bien, mais avec vos avocats, c'est inutile. On peut discuter gentiment ? C'est raisonnable. Kelly Flower se préparait à vous envoyer à l'ombre pour 20 ans. Le procès est reporté aux calendes grecques. Ça fait un mobile. Celui-là est gagnant, je le sais. Voilà. Vous aimez le loto ? - T'occupe ! - Maman. Allez. Beaux cheveux ! Ma mère est sénile. Qui s'en occuperait si Flower vous avait mis en taule ? Tuer un procureur, c'est presque comme tuer un flic. Je donne pas là-dedans. J'ai assez de problèmes. Hein, maman ? Ferme ta bouche, Muffin. Jane a raison. Sylvan est un tueur. C'est bon d'avoir raison. Les empreintes ont mené à Carl Sennett, témoin d'une noyade accidentelle en Arizona. À Cory Sampson, voisin d'une victime de chauffard à Seattle. Chad Sewell, à qui on veut parler du meurtre de son patron, un banquier de Reno. Il y a 4 autres meurtres auxquels il est lié. C'est plus qu'un tueur, c'est un tueur en série. En selle. Sortez les flingues. Faites votre truc. Embarquez-le. Impossible. Quoi ? On sait que Sylvan aime changer de nom. C'est légal. Et qu'il porte la poisse. On a même pas assez pour un mandat. - Il va tuer encore. Tu le sais. - Savoir n'est pas prouver. Rigsby, dis à Cho de surveiller la maison de Sylvan 24 / 24 h. S'il se pointe, Cho le suit. On sera peut-être chanceux. Tout ceci est ridicule. - Je sais. - Je vais avec Cho. Vas-y. Sylvan est malin, il savait qu'on viendrait. Il ne reviendra pas. On perd notre temps. - Tu lis quoi ? - "Les hauts de Hurlevent." Je vais faire un tour. Dis-moi comment ça se finit. Pas bien. Jane a abandonné Cho chez Sylvan. Tu l'as vu ? Non. Y a quelque chose de bizarre. Voici des photos des victimes de Sylvan. Âges, sexes, races différentes. Un tueur en série cible toujours les mêmes proies. C'est un modus operandi incompréhensible. Pas si on examine les finances de Sylvan. J'ai sorti les comptes de ses identités connues. Il a reçu des sommes importantes avant et après chaque mort. De l'argent ? C'est un tueur à gages ? Un psychopathe qui vit de son passe-temps. Il fait ce qu'il aime, n'a jamais eu besoin de travailler. Tu étais passé où ? Moi ? Je traînais. J'ai trouvé un site enregistré sous un de ses anciens noms. Ça dit : "Appelez M. Black pour tout travail étrange". On devrait l'appeler. Grace, aurais-tu des photos de... tes ex-petits amis ? Je veux que vous le tuiez. Ça me coûtera combien ? Redemande-lui. Tu es une femme occupée, pas de temps à perdre. Alors, vous me répondez ? Je veux voir ce salaud mort...</i> - <i>Vite.</i> - Elle est convaincante. Chut, on bosse ici. D'accord. Je prends 50 000 $. Et ce que vous demandez est plutôt simple. Faut pas y penser comme à une personne. Le reste, c'est que de la physique. Gravité, force, torsion. Demande une preuve de ce qu'il fait. C'est bien beau la torsion, mais je veux savoir si vous dîtes vrai. Vous êtes peut-être un junkie. Ou alors un flic. - Culotté ! - Chut, on bosse ici. Je vais vous montrer quelque chose. C'est comment ? - On y va. - Non, c'est un test. Grace, écoute attentivement. Vous êtes flic ? Je suis pas flic. Je suis juste prudente, comme vous. Je veux être sûre d'avoir le bon type. De plus, vous vouliez me montrer... De plus, vous vouliez me montrer, pour me faire peur. Vous aimez ça, je me trompe ? Voir la peur ? Montrez-moi votre jeu, je vous montrerai le mien. J'ai quelque chose à vous montrer. Regardez ça. Regardez. C'est mon dernier boulot. Le client était très satisfait. Une preuve. C'est une preuve. On va pouvoir s'entendre ? Absolument. CBI ! Lâchez le couteau ! Ne bougez pas ! Mains sur la tête ! - Lâchez le couteau ! - Ne bougez pas ! À genoux ! Cale Sylvan, je vous arrête pour le meurtre de Kelly Flower. Mains sur la tête ! Jane, tu peux sortir. - Comment tu savais pour la preuve ? - C'est un narcissiste. - Il a besoin de trophées. - Qui vous a payé pour tuer Kelly ? - Parlez. Vous vous sentirez mieux. - Je veux parler à mon avocat. Je vous revois au tribunal, bande de clowns. TRIBUNAL DU COMTE DE SACRAMENTO J'aime bien attraper les tueurs, mais s'apercevoir qu'on est qu'un rouage d'une machine fasciste est déprimant. Combattre le crime, c'est dur. Ne geins pas. Si t'étais pas un des témoins, je te laisserais pas approcher le juge Dread. "Juge Dread". Il sera sûrement pas aussi drôle que son nom. Que voulez-vous ? Mon Dieu !</i> Pitié, ne me faites pas mal ! Objection. Cette vidéo est incendiaire et préjudiciable. Bien que nous convenions que K. Flower ait été assassinée, il y a défaut de cause probable, nous demandons par ailleurs que les aveux et la vidéo soient exclus, ayant été obtenus irrégulièrement. C'était une phrase, ça ? Silence ! Encore un mot, et vous le regretterez. Votre Honneur, cette femme ne fait que se gargariser de grands mots, - et j'ai faim. - Votre Honneur, je peux m'en occuper. M. Jane. C'est votre nom, c'est exact ? C'est exact. Patrick Jane. Je vous donne une amende de 1 000 $. Passez à 2 000, si cette femme ennuyeuse en finit. Parfait, 2 000 $. Maître, vous avez entendu. Finissez-en. Agent Lisbon, revenons à cette vidéo. Vous l'avez vue pour la 1re fois cette nuit-là ? - Vous êtes sûre ? - Objection. Déjà répondu. Je continue, votre Honneur. Vous n'êtes jamais entrée chez M. Sylvan pour regarder cette vidéo sur son ordinateur, ou demandé à quelqu'un de le faire ? Alors, répondez à une question intrigante. Votre Honneur, je voudrais verser cette preuve au dossier. Ce mug vient de l'évier de M. Sylvan. Mais il ne l'y a pas mis. Alors... ? Alors, dites-moi, comment les empreintes de M. Jane sont arrivées dessus ? Votre consultant est-il entré chez M. Sylvan sans mandat ? Bien sûr que non. Votre Honneur, puis-je parler un instant avec l'agent Lisbon ? Faites vite. Ça devient intéressant. Huissier. C'est comme ça que tu as su pour la preuve, tu l'avais déjà vue. - Je vois pas de quoi tu parles. - Dites-nous tout, maintenant. J'étais avec Cho, devant chez Sylvan. Je suis allé faire un tour. En passant, j'ai vu la porte de Sylvan ouverte. En bon citoyen, je suis entré jeter un oeil, pour voir s'il n'avait pas été cambriolé. Et je suis parti. C'est tout. - Bordel ! - Alors, qu'en est-il, M. Odenthal ? Votre Honneur... M. Jane est bien entré chez M. Sylvan, parce qu'il a cru à une intrusion. - À part la sienne ? - Mais j'ai rien pris, Votre Honneur. Votre Honneur, ce que M. Jane essaie de dire, c'est qu'il n'est pas agent de l'État. Il est consultant. Il n'y a donc pas violation du 4e amendement. M. Jane est un charlatan qui s'est moqué du système judiciaire en maintes occasions. Il y a quelques mois, il a refusé d'emmener une femme empoisonnée à l'hôpital si elle n'avouait pas un meurtre. Elle n'avait pas été empoisonnée, d'abord, - et c'était une ruse très fine. - Silence, M. Jane. Vous devriez avoir honte. Vous aussi, vous représentez la loi. Les recherches de M. Jane étant illégales, les preuves découvertes durant cette opération sont donc exclues, en tant que fruit d'un arbre empoisonné. La vidéo, exclue, toutes les déclarations de l'accusé à l'agent Van Pelt, exclues. Objection ! Votre colère brouille... M. Odenthal, possédez-vous la moindre preuve que votre consultant n'ait pas souillée ? Donc je prononce un non-lieu en faveur de M. Sylvan pour manque de preuves. M. Sylvan, vous êtes libre. - C'est absurde ! - C'est injuste ! C'est insensé. On se reverra. Il a tué ma femme ! Et on le laisse libre ? Huissier, affaire suivante. J'avais des aveux. J'avais une vidéo, j'avais une affaire béton. Et tout est exclu. Pourquoi entrer chez lui ? La porte de derrière a un verrou fragile. - Je m'excuse... - Et puis, comment j'aurais su qu'on allait relever mes empreintes. - Vous avez remis un tueur dehors. - En fait, je l'ai attrapé. C'est à vous de le garder enfermé. Vous me blâmez ? Je n'ai pas fait exclure cette arme. Au tribunal, le meilleur menteur gagne. Aujourd'hui, c'était elle. Quel salaud arrogant. - Doucement avec cette arme ! - Ça va ! C'est pas chargé. Pas de double incrimination, on peut encore aller au procès. Je trouverai une preuve. Promis. Vous êtes un danger. Quand je serai procureur général, vous ne travaillerez plus ici. - Quel ambitieux. - Vous décidez pas. Ni maintenant, ni après. - Vous le soutenez ? - Merci. La ferme. Je pensais que la confiance régnait. Moi aussi. On se fait confiance. Je me suis tu pour éviter de l'impliquer et qu'elle soit obligée de mentir. Des partenaires, et vous continuez encore ici. Rentrez chez vous pendant que l'unité normale prend l'affaire. Au moins 5 jours. C'est pas sa faute. Ce sera sûrement la conclusion de la PSU. C'est exactement la situation dont on parlait. L'agent Lisbon est responsable des actes de son équipe, vous y compris. C'est tout ? Écoute, je suis désolé, vraiment. Lisbon a besoin de repos. Un peu de congés lui fera du bien. Ravie de vous avoir parlé. Rigsby, reprends les finances de Sylvan. Van Pelt, rejette un oeil à la vidéo du meurtre. Vois si on a loupé un truc. On vous donnera Sylvan en cadeau de retour. C'est glacial, ici. Tu veux un café ? Allez, regarde le bon côté. Tu as 5 jours de congé, 5 jours sans moi. Cho, tu diriges, Jane est ton problème. Cho est un grand garçon. Il peut s'occuper de moi. Tu veux un café ? T'as un livre ? On pourrait avoir à attendre. On fait quoi, là ? Tu es furieux contre moi à cause de Lisbon. C'est ta faute. Les meurtriers prennent des risques. Parfois pour les attraper, on doit en prendre aussi. Tu parles, ou je me casse. J'ai fouiné dans la cuisine de Sylvan. Peu de sélection de thés. C'est un fou de café. Il ne boit que le meilleur, du café fraîchement torréfié. Et dans son voisinage, le meilleur café... C'est ici. C'est un peu léger. Oui, mais je suis sûr à 100 % que... Merci mon Dieu. Le juge nous a interdit de lui parler sans son avocat. Parler ? On est deux gars en rencontrant un autre dans un café. Quelle coïncidence amusante ! J'avais dit qu'on se reverrait. Vous avez l'air bien, je dois dire. Vous avez l'air très détendu. Maintenant, avouez que vous avez tué Kelly, et vous serez soulagé de votre fardeau. Très drôle. Le sens de l'humour, c'est génial. J'ai dû rater un truc. Désolé du dérangement. Les accidents, ça arrivent. Hypnose. Super plan. Ce serait idiot, l'hypnose est illégale. C'était une diversion, pour que je fouille ses poches. Et que je trouve ça. Un bouton, du duvet, du sable. C'est un peu décevant. Tu as un sachet pour les preuves ? Tu rentres à pied. Je peux aussi l'emporter. Les finances de Sylvan sont claires. À part cette bricole. À chaque fin de mois, il retire 2 000 $ en espèces. - Il n'a pas de famille, de copine. - On dirait un loyer. Son appart est à 900 $, il paie par chèque. Pas son appart, sa maison. Là où il range ses outils, tue ses victimes, garde ses trophées. Une maison de meurtres. Et il paie comptant pour ne pas figurer sur le bail. - Ça peut être n'importe où. - Je peux réduire. Regardez. C'est sur la vidéo du meurtre. Le sac qu'il porte, il vient d'ASB Gym. Quelqu'un dans les environs du club pourrait connaître son adresse. Il y a des douzaines de clubs, ça va prendre des jours. Commence par ceux vers la rivière. Le sable que Jane a trouvé, c'est du sable de rivière, pas d'océan. - Comment tu le sais ? - Pas d'océan à Sacramento. Un club près de la rivière. - Sur Dos Robles. - J'y vais. Si tu trouves l'adresse, va chercher un mandat. Qu'on chope Sylvan. La ferme. Tu n'aurais pas du détourner tout cet argent mon gros. C'est l'heure de bosser. Je ne pense pas que tu veux voir ça. Police ! Montrez vos mains ! Ne me touchez pas ! - Menottez-le. - C'est pas moi. J'espère que t'as amené plus de gens. Fils de pute. Ça va aller, ça va. - Merci. - Vous êtes en sécurité. - C'est bon ? - Ouais. On y va. J'ai envoyé la victime à l'hôpital. Ça ira. - Après quelques années de thérapie. - Bien. Tu fais pas si peur que ça, une fois menotté. Dis-nous qui t'as engagé ou t'éviteras pas la peine de mort. On peut peut-être s'arranger. À terre ! 10-33. Coups de feu ! Homme à terre. Envoyez les secours. Blessure à la poitrine. Le tir vient du nord. Envoyez un soutien aérien. Ce fils de pute est mort. Appelez une autre équipe pour l'arrière de la maison. Merci. Déjà huit corps, ceux qui ne devaient pas être retrouvés. Ils vont classer des affaires pendant un mois. - Du nouveau sur le tireur ? - Non. Le tir venait de cette colline, à deux terrains de foot d'ici. Joli tir. Le client de Sylvan a pris un autre tireur pour se couvrir. Comment a-t-il su que Sylvan était devenu gênant ? Bonne question. Où est Jane ? Ça a intérêt à être important. Je regardais la TV. Menteuse. Tu lisais. Mais quoi ? Des rapports ? Peu importe. Ça va être marrant. Je vais dans le repère de Draber. C'est juste un bureau. - Et tu n'y vas pas. - Si. Ils font peur. Tu veux pas que je sois blessé, si ? Ne parie pas là-dessus. Pourquoi eux ? Une intuition. - Ils sont la clé. - Ils ont engagé Sylvan ? - Il avait le bon profil. - Pourquoi Cho n'est pas là ? Tu étais à côté. Appelle-le. Je n'ai même pas d'arme. Tu mens encore. Tu en as au moins deux dans la voiture. Trois ? Mon... C'est toi sur le poster de la NRA. J'ai rien à voir avec ce procureur mort. Et ce Sylvan, jamais entendu parler. Avant de le voir aux infos. Je vais gagner gros. Je vais m'acheter une machine à laver. C'est un trésor. Laissez-la. Elle n'a pas toute sa tête. Pendant que vous parliez avec Lisbon, vous n'arrêtiez pas de regarder votre mère, comme pour avoir son aval. Les durs ont souvent peur de leur mère. Vous, vous tremblez. - Il est encore plus fou que ma mère. - Ongles vernis. Sourcils épilés, bien coiffée. C'est vous qui l'avez maquillée ? Bien sûr que non. C'est l'heure de la lecture, Hanky. Compris, Hanky ? Vous la contrariez. - Laissez-la ! - Doucement. Brillant. C'est brillant. Vous êtes un trésor. Vous êtes le cerveau. Hank est là pour prendre à votre place. J'ai raison ? J'aurais dû regarder ses chaussures. Bordel ! Je t'avais dit de ne pas me regarder ! Vous pensez être si intelligent. L'est celui qui agit intelligemment, et vous venez de faire quelque chose de très stupide. Les gars ! Êtes-vous toujours aussi intelligent ? On est flics. Du calme. Posez vos armes. Posez votre arme et vous vivrez. Allez. Rentrez. J'avais raison au sujet d'Annabelle. Bravo. Ça va entre nous, non ? T'engageras personne pour me tuer ? Tu as progressé. C'est bien. J'ai progressé aussi. C'est bien. Quel soulagement ! Vous avez vu Jane ? Y a quelqu'un ? Je ne vois rien. Il y a un courant d'air ici, si tu... - Juste là. - Rien à manger, rien à boire. C'est pas bon. Il faudra tirer au sort qui mangera l'autre en premier. Tirer au sort avec un tricheur professionnel. De quoi te plains-tu ? On ne va pas mourir ici. Ils ne veulent pas nous tuer. Viens sentir cette petite brise. Ça te remontera le moral. Pas aussi bien que celle du fleuve, mais c'est pas mal. Tu la sens ? Bien. La brise du fleuve. Attends un peu. Je vis loin des quais. Bien. Le voisinage y est mauvais. Tu m'as appelée car j'étais plus près, mais le Q.G. est seulement à quinze minutes. Je suis juste nul avec les distances. Tu as essayé de m'aider. Bien sûr. Tu t'es dit que si je les arrêtais, le PSU me ficherait la paix. Je te sauverai toujours, que tu aimes ça ou non. Je n'ai pas besoin d'être sauvée. Je savais que ça finirait mal le jour où j'ai signé avec toi. Un jour on me virera à cause de toi. C'est comme ça. On pourrait se demander pourquoi tu as signé. On attrape plein de méchants. Souvent, ça suffit. De plus, je... J'ai entendu un truc. - Y a quelqu'un. - Où ? - Par ici. - À l'intérieur. À l'avant, le gros verrou. Je t'avais dit que je te sauverais. Les voitures de Jane et Lisbon sont au port. - Merde. - Mais y a plus personne. Appelez la police et les douanes. Qu'ils fouillent les véhicules, l'entrepôt et le bateau des Draber. Du calme. Sí. Uno... Uno momento,</i> <i>por favor.</i> - Tu peux ? - Désolé. Ce sont les fédéraux. Au sujet de Jane et d'une chèvre ? L. Willett a volé ce que les gens lui demandaient de garder. - Elle a dépensé l'argent... - <i>Ipso facto, ad nauseam.</i> Désolé. Je dois vous emprunter votre juge. M. Jane, nous sommes en séance. Nous aurions pu venir plus tôt, mais on a eu de la route. Ça ne prendra qu'une seconde. Il ne nous faut qu'un de vos mandats fantaisistes pour Annabelle Draber. Jane, sortez d'ici. - Pas de téléphone dans ma salle. - Vraiment désolé. Cho, un instant. - Ça fait 1 000 $. - Je suis occupé. Bien. Je suis sur un truc, je te rappelle. 2 000 $. Raccrochez. - Maintenant ! - Vraiment ? 3 000 $. - 4 000 $. - Il y a vice de procédure. 5 000 $. Vous ne me ferez plus perdre. Donnez-moi ça. Utilisez le vôtre. Votre honneur ! Outrage ? Huissier, arrêtez cet homme. Lisbon, c'est... Préviens Cho. Je suis suspendue. Pas de badge, pas d'autorité. Merci de m'avoir aidé. Lisbon ne répondait pas au téléphone. Odenthal et le juge sont furieux. Ils veulent faire un exemple. C'est un outrage à la cour. Outrage à un agent de la paix. Code pénal section 242, etc. J'adore le latin. Tu sais qu'il y a 30 sortes d'outrages ? Ce truc est fascinant. Je pourrais être mon propre avocat. Te représenter toi-même ? Si tu le fais, t'es un crétin. On dit "Qui est son propre avocat a un idiot pour client". Plus accrocheur. Ça peut être marrant. C'est peut-être une audience privée, mais vous devez néanmoins respecter cette cour. Ou vous retournerez directement en prison. - Compris ? - Ça oui, Votre Honneur. M. Jane m'a demandé de venir. Vous savez pourquoi ? Aucune idée. Allons droit au but, M. Jane. Est-ce vrai qu'hier, vous avez pincé le nez du procureur adjoint dans cette salle ? Parler de soi-même à la 3e personne, avouez que c'est assez drôle. Oui, j'ai pincé votre nez. Nous avons terminé. M. Jane admet son crime. Pour ma défense, vous étiez très ennuyeux. - Vous êtes hors sujet. - Non, vous ! Vous êtes hors sujet. Ce procès est hors sujet ! Avouez, vous avez marché à fond. À mon tour de vous interroger, messieurs. Attendez. "Messieurs" ? Au pluriel ? Vous êtes tous deux témoins. Quand je me contre-interroge, je dois aller là-bas, poser les questions et revenir y répondre ici ? Restez ici. M. Odenthal, respirez profondément. Assurer sa défense donne une certaine liberté. Vous le savez. Que Dieu nous aide. Êtes-vous ou avez-vous été membre du Parti Communiste ? Quoi ? Non ! M. Odenthal, possédez-vous une arme ? - Quoi ? - Êtes-vous bon tireur ? Répondez pas. Et vous, Votre Honneur ? Vous êtes bon avec une arme ? On pense que le meurtrier de Sylvan était à plus de 182 mètres. Un super tir. Donc on pense qu'il y avait deux tireurs. M. Jane, asseyez-vous. Aviez-vous une liaison avec Kelly Flower ? Ne prenez-vous pas plaisir à tuer de petits animaux ? - Vous êtes un chasseur. - Aucun rapport. Voilà comment on résout un meurtre. Donc, vous refusez que je le résolve ? - Mais non ! - Alors, répondez à la question, ou dites-moi pourquoi vous refusez. Je chasse le canard tous les ans. Quel type d'arme utilisez-vous contre ces canards sans défense ? Un fusil calibre 10. Vous considérez-vous comme un très bon tireur ? La saison dernière j'ai tiré un colvert à 55 mètres. Pas mal. Pas mal du tout. Calibre 10, 75 mm. La mort dans 75 mm de long. 85 mm. Enfin, je pense. Vrai ? - Vous devez être chasseur. - Non. Je... Et cette bête morte dans votre bureau ? Trouvée sur "Leboncoin" ? Hé bien, je... Oui, je chassais. Mais plus maintenant. Mais vous vous y connaissez, pas vrai ? Ça va ! C'est pas chargé. Vous avez un fusil, exact ? Vous saviez qu'on avait un mandat pour fouiller la maison de Sylvan, et vous saviez que vous deviez le faire taire avant qu'il parle. Cho, baisse-toi ! Le faire taire avant qu'il vous désigne comme son client. Celui qui l'a embauché pour tuer Kelly. - C'est complètement ridicule. - Prouvez-le. Allons chez vous. S'il n'y a rien, je m'excuserai. Acceptez la fouille, Marc. Je n'ai pas à faire ça. J'ai des droits. Vous avez des préjugés envers moi, juge. Je vais en référer au Président du Tribunal. Dès maintenant. Veuillez rester ici. Ne bougez pas. Vos mains. L'arme qui a tué Sylvan, un Remington 700 à lunettes, trouvé dans votre garage. Et... On a un mandat. Vous avez raison. Bien mieux avec ça. Vous êtes procureur, vous connaissez la suite. Un fusil de sniper, meurtre avec préméditation. Peine de mort. Avouez le meurtre, et le procureur ne demandera pas la peine de mort. C'est la seule offre que vous aurez, salopard. J'ai compris que c'était pas les Draber quand ils ne nous ont pas tués. S'ils tuaient pas des flics, ils n'auraient pas tué un procureur. Mais ils étaient reliés à l'affaire. "Affaire propre à lancer une carrière", selon Kelly. Et vous vouliez devenir procureur général. L'affaire Draber m'aurait propulsé. C'était mon poste, j'avais l'ancienneté. Le mien ! Et cette salope l'a pris. Vous avez engagé Sylvan pour la tuer. Quand on a l'arrêté, vous lui avez dit que vous régleriez ça. Comme procureur, vous pouviez. Et vous avez dit à Sylvan que son avocat devait enquêter sur moi. Tous les procureurs connaissent vos méthodes. Folie. Il y avait une bonne chance que vous franchissiez la limite. Et vous l'avez fait. C'est bien. Il a compris la leçon. C'est vrai. Certainement, Lisbon. Je ne prendrai plus de thé. Tu éteins à 21 h 30, et ta soeur à 21 h. 21 h 30. Je t'aime. - Vous vouliez nous voir ? - Oui. Assis. Avant de prendre une décision, je veux être sûre d'avoir bien compris. Vous avez perturbé la cour, attaqué un procureur pour pouvoir l'interroger et presque causé un vice de procédure dans une autre affaire. Exact ? Plutôt. Vous avez désobéi, confronté des criminels sans aucune preuve, et avec la participation de M. Jane causé des perturbations, etc. Très bien. - Je ne comprends pas. - Le CBI a bouclé cet escroc de proc, viré la corruption, résolu le meurtre de l'un des siens. Génial. À propos, les Draber ont été arrêtés à la frontière canadienne. Le procureur s'en occupera lui-même. C'est plutôt à nous de le faire. J'appellerai le PSU pour votre suspension. Bon retour. Le jude Hildred Clerk a appelé. Vous avez 16 000 $ d'amendes. Il veut un chèque de banque. Bien, on a attrapé le tueur. Oui, on l'a fait. Souvent, ça suffit.