Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Tu es sûr ? Si quelqu'un nous voit ? Du calme, bébé. Tout est sous contrôle. - On a quoi ? - Harry Lashley, vice-président de la société. C'est le gendre du patron, A.P. Caid. La réceptionniste, Mlle Duane, revenait chercher son téléphone, et l'a trouvé là. Elle a appelé la sécurité. Par chance, je travaillais tard. J'ai appelé les urgences dès mon arrivée. J'ai ouvert le bureau de M. Caid, mais rien ne manquait. J'ai un passe-partout. Venez. Une seule chose manquait, son tableau le plus cher. A.P. l'a acheté aux enchères il y a 2 mois... pour plus de 50 millions. Vous dites que ces portes étaient fermées à votre arrivée ? C'est toujours verrouillé quand A.P. n'est pas là. C'est une règle très stricte quand il part. M. Lashley... Que faisait-il ici ? Aucune idée. Son bureau est 2 étages au dessous. - Il aurait pas dû être là. - Ou il est impliqué. On trouvera peut-être l'arme. C'est un vol bien planifié. Comment ça ? Personne n'est enfermé dans une pièce remplie de chefs-d'œuvre au milieu de la nuit par hasard, si ? Bien planifié, mais ils ne pensaient pas être surpris. Sinon, M. Lashley aurait été tué, électrocuté au Tazer, ou ligoté et bâillonné. Mais ils ont été surpris, et l'ont juste frappé à la tête, ce qui suggère une arme improvisée. J'écoute. Oui, quelque chose comme... Je prédis que le labo trouvera des traces d'Harry Lashley sur ce buste. Le prenez pas mal, mais j'ai été dans la police, ça n'a rien d'une enquête là, c'est des devinettes. - Carl, emballez ça pour moi. - Oui, monsieur. Frank. Il y a un bon restaurant par ici ? Oui. Garrity, à deux rues d'ici sur... Madison. - Ils font bien les œufs ? - Possible. C'est le test pour un bon restaurant, les œufs. Vos relations avec votre père ont dû être difficiles. Pardon ? Dites-moi, je ne peux pas dire avec les cheveux et les larmes, mais j'imagine que Mlle Duane est attirante, non ? Les réceptionnistes sont souvent engagées sur leur apparence. - De quoi parlez-vous ? - Où veux-tu en venir ? Par ici. Regardez les coutures. Ces coutures à l'épaule sont déchirées... et il est allongé si droit, comme ça, et cette chaussure qui s'enlève. On a remarqué. Il a été traîné jusqu'ici. Mais traîné depuis où ? Et pourquoi ? Vous voulez nous le dire, Frank ? Je vois pas de quoi vous parlez. Laissez-moi vous expliquer. Vous et Mlle Duane êtes venus faire l'amour dans le bureau du patron. Pourquoi je ferais ça ici ? C'est interdit, et donc, très sexy, surtout en cas de conflits avec votre père. Mais qui n'en a pas ? C'est un défi furtif, mais fort contre l'autorité paternelle. Donc, vous ouvrez le bureau d'A.P. et là, "Merde. Il y a un cadavre. On va faire quoi ?" Vous devez le signaler, mais comment justifier votre présence ici ? Moche, mais rapide, vous traînez le corps ailleurs, verrouillez la porte - et appelez la police. - C'est qui lui ? C'est un type chiant, mais il voit juste. - Vous revenez sur votre déclaration ? - Non. Allons, Frank, ce serait idiot de nier. Cinq minutes dans une pièce avec le persuasif agent Cho, et Mlle Duane nous dira tout. - Faites pas chier. - Je voudrais bien. Votre vie sexuelle m'intéresse pas. Une chose m'intrigue, ce genre de pièce devrait avoir des caméras de sécurité, non ? Oui. Mais vous ne vous seriez pas sciemment enregistré faisant l'amour sur la moquette du patron. Vous deviez savoir que les caméras étaient éteintes, car vous les aviez coupées, étant le chef de la sécurité... Pas vrai, Franck ? La question est : depuis combien de temps étaient-elles éteintes, et qui pouvait savoir qu'elles seraient éteintes la nuit passée ? Continuez sans moi. Je meurs de faim. Je vais me faire des œufs. Garrity, c'est ça ? Merci. Prêt à nous dire la vérité ? = [ J.J. Team ] = Traduction/Relecture : Marie1003, Ashdenth, Sapotille Mad-dog, Benji1000, Manzing, Milonga Synchronisation : jojimoreau, guigs, grîshnak Regardez ça. C'est Le Moro, du 14ème siècle en Italie. C'est le portrait d'une dénommée Carlotta Moro. C'est l'unique œuvre d'un artiste appelé Le maître de Sienne. Il a appartenu à 2 papes, un roi de France et John Jacob Astor, entre autres. A.P. Caid l'a acheté pour 50 millions de $, il y a 3 mois. - On sait quoi sur Caid ? - À part qu'il gère mal son argent ? C'est en couverture : il a connu des débuts difficiles dans le pétrole, puis il a trouvé des gisements et a fait fortune avant d'avoir 30 ans. Il est coriace. Il sort du pétrole d'endroits où personne n'ose aller. - Où il est maintenant ? - Sur un voilier. Il a été prévenu, et revient au plus vite. Je pensais, ça lui aurait été facile d'accoster plus bas sur la côte, puis de revenir commettre le crime sans être vu. - Pourquoi ferait-il ça ? - J'ai dit il pouvait. L'argent de l'assurance ou se débarrasser de Harry. - Il n'aime pas son gendre. - Tu as vérifié ça ? Tous les employés savent ce que Frank Schiappa fait du bureau d'A.P. Plusieurs pouvaient savoir pour les caméras. On dirait qu'on va interroger plusieurs personnes. - Où est Jane ? - Je sais pas. Trouve-le. Je vais parler à la femme de Lashley. Vous, vérifiez les dossiers du personnel de Caid. Voyez si certains ont un casier, surtout Harry Lashley. - Tu le crois mouillé ? - Il est impliqué. Sinon, pourquoi était-il là au milieu de la nuit ? Ça me semble irréel. Si vous n'étiez pas là, je n'y croirais pas. Harry va passer la porte et tout ça n'aura été qu'un rêve étrange. Mais vous êtes là. Harry est mort. Quand lui avez-vous parlé la dernière fois ? Hier après-midi. Des bavardages, où aller dîner. Ensuite, il m'a laissé un message pour annuler, sans raison. Ce n'était pas inhabituel, d'annuler sans raison ? Non. Harry était très travailleur, passionné. Ces choses arrivaient tout le temps. Que faisait-il ici exactement ? Bonne question. Pour mon père, c'était une sorte d'homme à tout faire. Il faisait ce qu'il voulait semaine après semaine. Mon père aimait avoir sous la main quelqu'un sans attache - ou amitié dans la société. - C'est une lourde tâche. Oui. Mais il n'a rejoint la société qu'après notre mariage. Il... apprenait les ficelles. C'était votre mari, mais votre père n'était pas tendre pour autant. Oui, vous pouvez dire ça. - Quel était son dernier job ? - Il était musicien. Guitariste de jazz. Oui. Comment l'avez-vous su ? J'ai observé ses doigts. Ceux d'un guitariste. Du jazz avec une touche de flamenco, vu la rainure sur son pouce. Oui. Il jouait à un concert lors d'une de ces horribles soirées où vous alliez, et vous avez engagé la conversation. Aimant le jazz, vous pouviez facilement lui parler, ce qui, normalement, est assez difficile pour vous, en dehors du travail. Je... oui. C'est... Désolée, Mlle Caid. Il fait son intéressant. Savez-vous pourquoi Harry était à cet étage à une heure pareille ? Non. Il savait que ni moi, ni mon père n'étions là. Alors ? J'ai compris par mon assistant que le comportement de Frank Schiappa était bien connu des jeunes employés. Il ne travaille plus pour Caid. Peut-être que Harry l'a su, et a essayé de le piéger. Peut-être... ou alors, il a réussi à savoir qu'un cambriolage se préparait ? Vous me demandez s'il aurait pu être complice du vol ? - Oui. - Non. Il était honnête et gentil. Non. Donc, il ne vous a jamais parlé du tableau ? Non. Je n'ai pas approuvé cet achat. C'est du gâchis de dépenser 50 millions de $ pour un seul objet. Quand il s'agit d'art, il perd toute rationalité. C'est le domaine de Kathryn Hawkes. Kathryn Hawkes ? Elle... Elle s'occupe des achats de la collection d'art de mon père. - C'est une terrible tragédie. - Connaissiez-vous M. Lashley ? Pas vraiment. Enfin, j'en ai entendu parler, bien sûr. Le pauvre. C'est triste. Mais c'est la perte du tableau qui est la tragédie. Eh bien, non. Chaque vie humaine est sacrée. Mais Le Moro est une pièce superbe et unique, plus que précieuse. C'est votre milieu. Qui serait prêt à voler une œuvre d'art aussi prestigieuse ? Une bonne 100e de personnes dans le monde disposent des ressources et de la passion pour faire une telle chose, mais... tout le monde sait que M. Caid a surenchéri sur Shirali Arlov pour avoir Le Moro. M. Arlov n'a pas apprécié. Shirali Arlov, le magnat russe du pétrole ? Oui. Arlov est un sacré numéro. À priori, un homme d'affaires, mais en réalité un richissime gangster. Il aime que ses rivaux lui soient livrés ligotés et nus, afin de pouvoir les tuer lui-même. Vicieux, gourmand, il a la plus grande collection russe d'œuvres de la renaissance. - Notre type de gars. - Demande à la criminelle. Trouve ses contacts en Californie, ceux qui feraient ça pour lui et où ils étaient hier soir. D'accord. - Qu'as-tu trouvé ? - Harry Lushly a des antécédents. Il a volé de l'argent là où il bossait il y a 10 ans au Canada. Une peine de 6 mois. - Zut. J'espérais le contraire. - Oui, je sais. J'ai cherché des liens avec le monde de l'art, et je suis tombée là-dessus. Il a payé 20 000 $ une compagnie, R.W. Arts, il y a un mois. C'est l'unique transaction qu'il a faite récemment. - C'est quoi R.W. Arts ? - Peut-être un sous-traitant. L'adresse indique une boîte aux lettres à Lockesdale, une petite ville au nord. C'est intéressant. Je vais y jeter un œil avec Van Pelt. Toi et Van Pelt ? Elle vient d'une petite ville, pas vrai ? En effet. C'est bien ce qu'on appelle une couverture ? Pourquoi une couverture ? Tu es un employé du CBI. Je croyais que j'étais un consultant. Suivez la procédure. Amusez-vous. Où est l'amusement là-dedans ? On y va ? C'est vraiment joli. Ça ne ressemble pas à un repaire de voleurs de toiles. Pas du tout. Des fleurs, des fruits... Rob Wallas : Galerie et portraits. Laissons tomber le badge. Faisons les touristes, on utilisera le badge si nécessaire. Bon, d'accord. - Mais, ne me mets pas dans l'embarras. - C'est-à-dire ? - Tu le sais très bien. - Non. Que veux-tu dire ? Bonjour, tout le monde. Faites comme chez vous. D'accord. Je sais ce que vous vous dites. Vraiment ? Vous pensez que ma fiancée est bien plus jeune que moi. Eh bien, elle l'est. Je vais vous dire un secret. J'étais son prof de lycée, je l'ai séduite. Sans blague. Ses parents n'ont pas aimé. Un drame. Ça en valait la peine, non ? C'est à ça que je pensais. Ça suffit. C'est beau. Il est bon. Vous pourriez faire un portrait de ma fiancée ? - Non. - C'est qui le patron du couple ? Il fait son imbécile. Arrête, maintenant. Tournez votre tête un peu à gauche, là. Bien. C'est bien. Essayez de ne pas trop lui rapprocher les yeux. Désolé. J'envahis votre espace. Où sont les toilettes ? - Fond du couloir, porte de droite. - OK. Parfait. Pas trop rapprochés. Vous voyez ce que je veux dire ? Vous êtes de passage ? Oui, juste de passage. - Votre nez est très beau. - Merci. Depuis quand vivez-vous ici ? Depuis toujours. Je peux vous poser une question ? Ça dépend, je crois. Allez-y. Vous êtes ensemble depuis longtemps ? Pas trop. OK, je vais le dire. Vous comptez épouser ce gars ? Je dirais que c'est un abruti. Sans vous offenser. Oh, non. Oui. Je ne vais pas l'épouser. C'est... non. Ne vous inquiétez pas. Ça n'arrivera pas. Salut. Tournez un peu la tête sur la gauche. Un peu plus. Encore un peu sur la gauche. Impeccable. Restez comme ça. Regardez en bas. Bougez plus. Ainsi, j'aurai plus de lumière sur vos... pommettes. Vous serez fascinée par le résultat... la structure du visage. Bien, debout ! Les mains en l'air ! D'accord. Avancez. Avancez ! Doucement. Doucement ! M. Wallace, je peux vous montrer mon insigne. On est du Bureau Californien d'Investigation. Ils savent où nous sommes. Vous nous tuez, ils connaîtront le coupable. Vous tuer ? Pourquoi je le ferais ? - Vous êtes des flics ? - Elle... On enquête sur le meurtre de Lashley. Lashley est mort ? Qu'est-il arrivé ? On espérait que vous le sauriez, vu que vous avez le tableau volé. Non... c'est une copie. M. Wallace est un faussaire. Très doué, soit dit en passant. C'est une copie. Il n'est pas le voleur. Bien, donnez-moi le fusil. M. Lashley est venu, il y a 2 mois me commander 2 copies du Moro. Il vous a trouvé où ? Les gens qui ont besoin de mes services me trouvent. Je ne fais rien d'illégal. Avec un tableau de valeur, il vaut mieux exposer une copie. Ainsi, le vrai est en sécurité. Il a récupéré les copies il y a un mois. Donc, vous les lui avez déjà données ? Et celle-là ? Elle est pour moi. Elle est magnifique. J'ai appris à l'aimer. Pourquoi 2 copies ? - Il ne l'a pas dit. - Et vous n'avez rien demandé. Il m'a payé 10 000 $ chacune, alors, je n'ai pas posé de questions. Comment savoir que c'est un faux ? Je ne suis pas faussaire, mais artiste. Je n'essaie pas d'abuser les gens. OK ? J'ai toujours ajouté des détails interdisant de faire passer mon œuvre pour authentique. Très moral de votre part. Pour moi, c'est pratiquement pareil. Non, il dit la vérité. Regarde de plus près. - Je dois chercher quoi ? - Plus près. J'arrive pas... Tu chauffes. Une antenne télé. Ils n'avaient pas la télé. Non. Joli travail. Je peux l'emprunter un moment ? Je ne sais pas. Comment savoir si vous me le rendrez ? Reformulons. Prêtez-le-moi ou l'agent Van Pelt ici vous ramène avec le tableau à Sacramento et vous garde pour vous poser plein de questions bêtes à n'en plus finir. Merci. Des copies ? Malin. Harry et ses complices volent la toile 1 fois, mais la vendent 3 fois. Chef ! A.P. Caid est rentré de voyage. Il en route pour son bureau. Non, non. Vous avez tout faux. J'ai dit à Harry de faire une copie en secret. Enfin, quel idiot mettrait 50 millions de $ sur son mur, pour qu'on le vole ? Donc, le tableau volé était un faux ? Et comment ! Le vrai dans mon... coffre privé. Sauf votre respect A.P., ici, l'art, c'est mon rayon. Moins les gens le savent, mieux sait. En plus, ça a été payant, non ? Y a un enfoiré de voleur là dehors qui gaspille son fric pour cette camelote. Papa, Harry est mort. Oh ma puce, je sais. Désolé. Je sais. Vraiment triste, tu sais, j'aimais bien ce gamin. On peut voir le tableau ? Vous voulez voir mon bébé ? Je vous ouvre le coffre. Une beauté, hein ? - Je peux jeter un œil ? - Non. Oh, ouais, ouais. Un chef d'œuvre de la Renaissance, unique en son genre. 50 millions de $ là-dedans. C'est plutôt 10 000 $. C'est un faux. - Impossible. - Plus faux, on meurt. C'est pas marrant. Regardez ici près des arbres, les types à cheval. Le 3e en partant de la gauche, près des fantassins. Oui. Je vois les chevaux. Que... C'est un M16 ou une Kalachnikov ? - Putain de merde. - Oui, je pense à une Kalachnikov. Putain de merde. Il y a... un fusil-mitrailleur dans mon tableau. Comment avez-vous pu louper ça ? Ce guignol a pu le voir, et vous ? A.P. je peux l'assurer, le tableau... Vous êtes l'experte. Vous avez acheté un faux. M. Caid, je peux définitivement attester que le tableau que je vous ai acheté et remis en mains propres était authentique. J'ai les documents pour le prouver. Si vous avez eu recours à un habile subterfuge sans m'en informer, vous ne pouvez m'en reprocher les conséquences. - Excusez-moi. - Harry. Ce connard d'Harry... il a échangé le vrai tableau avec ce faux. Et il s'est tué en s'assommant ? Tes allégations sont infondées. Sûrement un de ses amis musiciens junkies. Tu n'en sais rien. C'est injuste. Vous saviez qu'il avait fait de la prison ? 6 mois pour vol au Canada, il y a 10 ans. Oui. Enfin, non. Je suis sûre que cela... je suis sûre que ce n'est pas... - c'était il y a 10 ans. - Je le savais. Je le savais. Ce type n'était pas fait pour toi. Je le sentais, mais je me suis tu, pas vrai ? Pour ton bien, je me suis forcé à lui faire confiance. Enfin, tu t'étais trouvé un homme. Il m'a volé 50 millions de $. Bordel, Stevie ! Je vous en supplie, retrouvez le meurtrier de mon mari. C'est qu'on tente de faire, madame. Ils vous diront la vérité. Je veux la vérité. Allez-vous-en ! C'est tout pour le moment. Nous restons en contact. Bien. Pardon d'être si brutal, M. Caid, mais vous n'êtes qu'un... - Allons... Pas la peine. - On se voit plus tard. Pourquoi Harry n'a pas accroché une copie pour maquiller le vol ? Ça faisait partie du plan. Le tableau volé, il n'a plus rien à vendre. - La toile devait disparaître. - Il fait l'échange, et va voler la vraie sur le mur, sachant que Frank a éteint les caméras. Qui l'a tué alors ? Celui qui a livré la toile. Harry a cessé d'être utile dès qu'il a ouvert le bureau. On a des nouvelles de Shirali Arlov. Vraiment ? La bonne nouvelle, il est arrivé à Los Angeles il y a 2 jours. Ce n'est pas une coïncidence. Et la mauvaise ? Il a un passeport diplomatique. - Il est intouchable. - Si on pouvait juste l'interroger... Le département d'État a été très clair... intouchable. Arlov contrôle un pipeline dont notre pays a besoin. Sécurité nationale oblige. Vivement l'indépendance énergétique... Où se trouve-t-il ? Encore une fois, il est intouchable. Mais je n'y toucherai pas. Promis. Non, niet, nada, et Minelli a dit non, ça fait 4 fois non. Minelli, dire non c'est son job. - Et c'est mon job de l'écouter. - Tu laisses tomber ? Si Arlov est coupable, tu laisserais partir un meurtrier ? Il n'a pas commis le meurtre. Il a acheté la peinture au meurtrier. - Pour savoir, faut lui demander. - On va clore ce dossier, - et sans scandale international. - Arlov est la clé. Je veux le meurtrier d'Harry Lashley autant que toi, mais sans toucher à Arlov. - Le département... - On s'en fiche. Oui, qu'ils aillent au diable. Voilà pourquoi c'est moi le chef, et pas vous. Et tu pourrais en laisser un peu aux autres ? Ils sont si petits. Je ne comprends pas pourquoi un flic ne peut pas poursuivre un criminel. Sacrément vrai. Si on part maintenant on y sera dans la soirée. - Quoi ? - Dis à Cho de nous retrouver au parking dans 10 minutes. Vous êtes prêts ? - Tu es prêt ? - Oui. Quel est le signal ? - Elle est magnifique. - D'accord. C'est parti. Pouvez-vous dire à M. Arlov que Patrick Jane est là ? J'ai le Moro qui a été volé il y a quelques jours. J'aimerais lui vendre. Quoi ? Laisse-le entrer. Merci. Bonsoir. Asseyez-vous. Les meilleurs crashs au monde, vous connaissez ? Vous devriez. Amusant et instructif. Une leçon pour nous tous. N'importe quand, n'importe où... - et c'est la fin de la vie. - On ne peut plus vrai. Quelque chose à boire, à manger ? De l'eau pétillante, s'il vous plaît. Sans glace, et pas froide. Et dans un grand verre. Où sont-ils tous ? Ils ont tous appelé pour débadger. Jane était pas bien, Rigsby, un rencart et Cho des billets pour les Kings. - Fils de... - Quoi ? Jane est pas malade, Rigsby va nulle part, il est amoureux de toi. Les Kings jouent pas ce soir. - Comment tu sais ? - Ils jouent contre les Knicks demain. Pour Rigsby, comment le sais-tu ? Tout le monde le sait. Même le procureur. - Je suis si gênée... - S'il te plaît... Réponds, bon sang. Merci. Alors... M. Patrick Jane. Vous avez une toile à me vendre ? Le Carlotta Moro ? Oui. - Je ne vous crois pas. - Vous voulez voir ? Bien sûr. Vous êtes fou ? Non, je plaisante, c'est tout. C'était un truc pour pouvoir entrer. - Je sais que vous avez le vrai. - Vraiment. Vous le savez ? Comment en êtes-vous si sûr ? Une supposition, et votre sourire carnassier, quand vous m'avez questionné. Vous aimez prendre les gens à leur propre jeu, n'est-ce pas ? Vous êtes très perspicace. Pas vraiment. La plupart des grands criminels ont le même profil. Sadique, violent, ils sont aussi très méthodiques et fins psychologues. Pourquoi êtes-vous venu ici ? Je suis une sorte de détective. - Expliquez-vous. - Je cherche le meurtrier de Lashley. Qui ? L'homme tué pendant le vol de votre peinture. Ah oui, je me rappelle. Pauvre homme. Si vous voulez un pot-de-vin, j'ai peur que vous perdiez votre temps. Vous comprenez que je suis protégé de toutes poursuites. Je sais, je sais. Intouchable. Je vous montre ma carte, pour vous convaincre de ne pas me tuer, me torturer, ou autre. Vous ne seriez pas arrêté, mais ça ferait quand même désordre. Le désordre ne me dérange pas. Si ça peut me distraire. Vous pourriez me dire qui vous a vendu la toile, - sans que ça vous nuise. - Et informer la police ? Pourquoi ? Pourquoi je ferais ça ? Harry Lashley ne méritait pas de mourir. Sa femme veut savoir ce qui est arrivé. Elle mérite justice. Sérieusement ? Elle mérite justice ? Vous n'avez peut-être pas fini de payer la toile. Une arrestation vous ferait faire des économies. C'est... pas mal raisonné. Mais voyez-vous, j'aime ma collection d'œuvres d'art. J'aime ce qui est beau. C'est pour ça que je fais tout ça. Qui fera des affaires avec moi si je balance mes fournisseurs ? C'est vrai. Ça valait le coup d'essayer. Merci, désolé pour le dérangement. Non, ce n'est rien. Vous êtes un... policier très étrange. C'était très divertissant. Je pourrais la voir avant de partir ? Le Moro ? On dit que c'est une toile superbe. Vous êtes amateur d'art ? Pourquoi pas ? Bien sûr. - Que se passe-t-il ? - Bientôt. Tiens-toi prêt. Tenez. Regardez ça. C'est la femme d'un négociant en soie italien. Peint il y 600 ans. Et c'est vivant. C'est immortel. Je peux ? Je vous en prie. Je comprends pourquoi vous avez tant fait pour l'avoir. Elle est magnifique. Maintenant. Tout le monde sort. Dehors. Sortez. Sortez. S'il vous plaît, sortez. Dehors ! Dehors ! Alors ? Super ! - Appelle Lisbon, mets-la au courant. - Toi, appelle. - Je conduis. Cho ? - Pas question. J'ai volé un truand russe. Vous pouvez appeler Lisbon ! - Tu vas être aussi râleuse avec eux ? - Bien sûr. Je demandais. Ce n'est pas très professionnel. - Sérieux. N'exagère pas. - J'ai dit que j'étais désolé. Tu avais l'interdiction d'approcher Arlov. Mais je ne t'ai rien dit, tu n'es pas impliquée. Peu importe. Si, mon super plan a fonctionné. Un plan ? Ce dossier n'est pas clos. Tu n'as encore rien fait. Pas encore, mais tu vas voir. Je ne suis pas d'accord. Bonjour ! Je vous rappelle. Nom de Dieu ! Vous l'avez récupérée. Amenez-la-moi. Ma chérie ! C'est formidable. C'était Arlov ? Il l'avait ? Oui. Comment l'avez-vous récupérée ? - Je l'ai volée. - Vous êtes sérieux ? On ne pouvait rien faire légalement. Mais Arlov avait une peinture volée. Donc il n'y avait rien qu'il puisse faire non plus. C'est de mieux en mieux. D'abord, j'ai récupéré la peinture. Ensuite, quand Arlov découvrira que je l'ai, il en mourra. Qui se soucie d'Arlov ? Qui se soucie de cette fichue peinture ? Vous avez promis de trouver l'assassin d'Harry. On fait notre possible, Stevie, mais on ne peut faire bien plus. Écoute, je sais que tu l'aimais. Et moi aussi, mais il a pris part à ce vol. Il m'a trahi. Alors, c'est pas plus mal qu'il soit mort, tu aurais pu avoir des enfants avec ce minable. Pense à ça. On a évité le pire. Allez, fais-moi un câlin. On va te trouver quelqu'un de bien. Le principal est qu'on ait fait comprendre que personne ne touche à A. P. Caid. Merci, merci. J'ai eu une fille. Elle est morte. Assassinée, par ma faute. Alors, je sais qu'il faut être idiot pour traiter sa fille ainsi. Qu'avez-vous dit ? Votre fille souffre, et vous vous vantez de cette victoire comme un coq sur son tas de fumier. Vous êtes un idiot aveugle, vaniteux, émotionnellement handicapé. Vous vous souciez plus de ça, de cette peinture, de tout ce bazar, que de vous faire aimer de votre enfant. Vous avez retrouvé ma peinture. Merci beaucoup. Alors, je vais me montrer indulgent et vous demander de virer ce clown de mon bureau. Comment vous faire comprendre ? Vous voyez ça ? Vous voyez ? Ce n'est rien. Rien. - Non ! Vous êtes dingue ? - Mon Dieu ! Tu es devenu fou ? Je fais mon travail. Regardez. Une personne qui a dédié sa vie à l'art devrait vouloir sauver cette œuvre du feu, non ? À moins de déjà savoir que c'est un faux. Pas du tout. Je suis sous le choc, c'est tout. - C'est un faux ? - Tout à fait. Je l'ai réalisé après l'avoir volé, mais Kathryn savait, car c'est elle qui a volé l'original, et c'est elle qui l'a encore en sa possession, en sécurité. - Non. - C'est vrai, Kathryn ? C'est un terrible métier, Kathryn... aider un homme égoïste et avide à s'emparer de choses magnifiques qu'il ne peut apprécier. Et vous n'êtes même pas bien payée, si ? Tout cet argent, cette beauté qui vous entoure, et vous n'avez rien. Très frustrant. Pas du tout. Harry vous a demandé un conseil pour la peinture. Vous lui avez demandé d'en faire un second exemplaire pour vous. Vous l'avez fait chanter ? Vous avez appris pour les vols au Canada, menacé d'en parler à A. P. et de détruire la vie qu'il se construisait avec Stevie. Des remarques ? C'est absurde. Tout à fait absurde. Vraiment ? Vous avez fait faire deux copies pour pouvoir en vendre une à Arlov, et garder l'original pour vous. Car, bien sûr, vous êtes la seule qui le mérite vraiment. C'était elle ? Elle l'a fait ? Oui. Tout comme j'ai échangé les peintures chez Arlov, elle a changé l'original avec Harry, juste avant qu'il soit mis au coffre. Tout ce que vous aviez à faire, c'était de revenir plus tard et le retirer du mur. Mais Harry s'est douté de quelque chose. Il a tenté de vous arrêter. Et vous l'avez tué. Dites la vérité. Nos agents fouillent votre appartement. Ils trouveront la peinture, même s'ils doivent tout mettre à sac. Ça ne sert plus à rien de mentir. Je suis désolée. Je ne voulais pas le tuer. Pourquoi a-t-il voulu m'arrêter ! C'était un accident. Je vous arrête pour le meurtre de Lashley. - Mains dans le dos. - Désolée. C'était une erreur. On y va. Pour ce que ça vaut, je voulais m'excuser pour mon sermon pompeux. Il me fallait un prétexte pour brûler la peinture. J'ai utilisé vos problèmes familiaux. Non, monsieur. Nul besoin d'excuses. Il y avait du vrai dans ce que vous avez dit. En effet, mais personne n'aime jouer les moralisateurs. - Dur de croire que c'est un faux. - C'est fou, pas vrai ? Une vaut 50 millions de $, l'autre quelques milliers. - Elles ont l'air identiques. - Ouais. C'est dingue.