C'est ridicule. C'est à lui dans cinq minutes. Il est là. Amenez-le sur scène, je préviens tout le monde. M. Brava, dépêchons-nous. Nous n'avons pas eu de copie du discours. - Pourquoi ce secret ? - Écoutez, vous saurez. Pouvez-vous nous dire quoi que ce soit ? Un avant-goût ? D'accord. Les trafiquants d'humains sont des cafards cachés dans l'ombre. - Il faut les montrer à la lumière. - Que voulez-vous dire ? Vous allez donner des noms ? Je reviens. Il faut vraiment... À l'aide ! S'il vous plaît ! Andy Burnside. Shérif du comté de Kane. Agent Teresa Lisbon. Patrick Jane, notre consultant. La victime s'appelait Hector Brava. Un philanthrope. Il dirigeait une organisation. La fondation Refuge de Lumière qui luttait contre le trafic humain. Il devait faire un discours pour la conférence. - C'est vous, le voyant ? - Non, ça n'existe pas. La mort semble due à un coup violent à la tête. Mes hommes ont trouvé un extincteur couvert de sang. On n'a pas trouvé d'empreintes. Qu'est-ce qu'il faisait ici ? Ça. C'est un SMS. "Retrouve-moi derrière. Carmen." - On cherche l'émetteur. - Combien de Carmen identifiées ? Deux employées de l'hôtel, deux autres à la conférence. Elles ont toutes un alibi. On continue de chercher. Il avait portefeuille, cartes bleues, argent, on peut oublier le vol. Peut-être. Où est le discours ? Il allait faire un discours. Il devrait l'avoir sur lui, ou ses notes. On les a trouvées ? - Cho, trouve ce qu'il allait dire. - J'y vais. Quoi ? C'est contradictoire. Le meurtre semble imprévu. L'extincteur, un lieu de passage. Mais l'embuscade... Le SMS était planifié. Pas de vol, à première vue. Juste un seul coup, à la tête. Le tueur n'est pas motivé par la haine, mais par le désespoir. Il voulait empêcher Brava de faire quelque chose, ou de parler. C'est ce qu'a dit notre voyante. - Votre voyante ? - Kristina Frye. Sans blague ! Vous la connaissez ? Doucement. Laissez-vous aller. Les détails vont vous revenir. Vous la payez combien ? - Pas vos affaires. - Tant que ça ? Je travaille pour les mauvaises personnes. Contente de vous revoir. Moi aussi. Merci. Vous avez le shérif dans la poche. C'est un homme à l'esprit ouvert. C'est aussi un homme qui aime la télévision, le chat dormant sur ses genoux pendant que sa mère tricote. Mais je présume qu'il veut garder le secret. Vous disiez ne pas être voyant. Il l'est, mais il le refoule. Ce sont les poils sur votre pantalon, l'absence d'alliance et votre aura "Je vis chez maman". Mais si vous préférez que son oncle mort soit venu me le susurrer, allez-y. Votre cynisme vous fatigue pas ? Il me tue. Comment faire autrement ? Laissons-les se retrouver. Désolée pour le truc de la mère. 2x22 ~ Red Letter ~ J'ai une question. Pourquoi travailler avec la police ? Vous vous êtes grillée comme thérapeute spirituelle ? J'ai toujours mon cabinet. Vous voulez une thérapie ? Je vais y réfléchir. Les psychanalystes sont la maladie dont ils se présentent comme le remède. Et vous rajoutez des fantômes. Raillerie auto-centrée, la marque d'une âme agitée. Vous vous êtes lassée ? Ça devenait trop facile. Notre don nous amène à aider les autres. Vous croyez ? Notre don nous oblige à aider. Ça sonne bien. Je la ressortirai. Van Pelt dit qu'on ne peut pas tracer - le SMS reçu. - Quoi ? La piste mène à une impasse. Pas moyen de le tracer. Elle continue à lister les appels. Et le discours ? On ignore encore s'il l'avait. Mais on a pas encore parlé à l'épouse. Nous savions que ça pouvait arriver. L'enjeu était trop grand pour s'en inquiéter. S'inquiéter de quoi ? Des trafiquants. Ceux à qui profite l'esclavage. Hector les traquait sans relâche. Vous voyez quelqu'un qui aurait pu vouloir sa mort ? Il avait reçu une demi-douzaine de menaces depuis Noël. Si vous voulez des noms, on n'en a pas fait la liste. Il allait faire un discours, l'avait-il sur lui ? Oui. Pourquoi ? Rien n'a filtré à ce sujet. Il vous en a parlé ? Non. Ce n'est pas surprenant. Il me parlait rarement de son travail. Sa façon de me protéger. Vous devriez parler à Russell Bigelow. Il travaillait pour Hector. Vous savez qui je suis, ce que je fais ? Mon contact avec l'au-delà s'apparente à un appel longue distance avec une mauvaise connexion. Les messages sont souvent dénués de sens pour moi, mais pas pour ceux qui sont de l'autre côté. Je suis pas très à l'aise avec... - ces trucs surnaturels. - Vous êtes pas la seule. Il veut que je vous rappelle quelque chose qui va vous faire sourire. Je capte l'image de... fleurs de cerisier. Ça vous dit quelque chose ? On s'est mariés sous un cerisier. Comment le savez-vous ? Il montre le feuillage du mariage, mais pas qui l'a tué ? Traverser peut être perturbant. Comme se réveiller d'une anesthésie. Retrouver ses esprits peut prendre du temps. C'est logique. Carmen, ça a une signification ? L'opéra. Pourquoi ? C'est joli. À mon tour. Vous a-t-il déjà trompée ? L'avez-vous trompé ? Pourquoi ? Vous êtes très distinguée et respectable. Très stoïque. Une vraie Jackie Onassis. Peut-être êtes-vous contente qu'il soit mort. Ou pas. Partez, maintenant. Bonne idée. Jane, ça suffit, on y va. Merci pour le thé, très bon. Bon boulot. Je voulais voir ce qu'elle cachait. Et tu as trouvé ? - C'est trop tôt. - Elle a un bon lancé. J'ai remarqué. Je ne suis pas sûr que je doive parler de ça. Je suis qu'un chercheur. On comprend votre peur, mais on doit connaître - le contenu du discours. - Vous comprenez pas. Le trafic génère des milliards. Des gouvernements sont impliqués. Ils peuvent atteindre qui ils veulent. La mort d'Hector le prouve. On peut vous protéger. Si vous parlez. Sans ça, tout le travail fourni pour les arrêter l'aura été en vain. Les trafiquants profitent du commerce régulier pour blanchir l'argent. J'étudie les audits. On a trouvé un lien. C'est ça, le discours. Quel lien ? Vous connaissez la ligue mondiale anti-trafic ? - Un commanditaire de la conférence ? - Une importante association, dirigée par Christopher Lynch. Il nous ont aidés à démanteler des réseaux. Mais le trafic a continué. L'argent a juste changé de main. Ça a pris du temps, mais on a découvert que la ligue est la façade d'un groupe de trafiquants. On a servi à virer la concurrence, à construire un monopole. Voici. - C'est le discours ? - Ma copie. Pourquoi n'avoir rien dit aux autorités - quand vous avez tout découvert ? - Hector a dit qu'il voulait dénoncer Lynch lui-même, en public. Je trouvais ça trop dangereux, mais il n'écoutait pas. Brava vous a-t-il déjà parlé d'une certaine Carmen ? Non, jamais. Pourquoi ? Selon Bigelow, les gens luttant contre le trafic humain - sont des trafiquants ? - Oui. Avec Cho, allez parler à Lynch. Voyez ce qu'il a à dire. Compris. Vous plaisantez ? Votre humour est de mauvais goût. Hector était un collègue et un bon ami. Qui prévoyait de faire un discours accusant votre ligue de trafic humain. Il vous citait. On vous a raconté n'importe quoi. Pas une once de vérité dans tout ceci. Il est de l'intérêt des trafiquants de nous diviser, de nous faire nous suspecter. - Brava faisait plus que vous suspecter. - Écoutez, Hector voyait des complots partout. - Il aimait se faire voir. - On a lu le discours, - il est plutôt convaincant. - On va éclaircir ça de suite. J'appelle mes avocats, on vous ouvre tous nos dossiers, vous verrez que la ligue n'a rien à cacher. Le nom de Carmen vous dit-il quelque chose ? Savez-vous qui aurait voulu tuer Brava ? Quelques centaines de personnes. Je... Attendez une minute. Une chose. La deuxième nuit du congrès, j'ai vu Hector se disputer avec un homme, Tariq Sharif, devant le bar de l'hôtel. Je suis prêt à parier que c'était à cause d'une femme. - Pourquoi ? - Je connais ces types, ils ne parlaient sûrement pas de la politique d'immigration. Alors, et Lynch ? Tariq Sharif se serait battu avec Brava. - Je vérifie ce Sharif. - J'ai regardé les dossiers qu'a envoyés Lynch. Jusqu'ici, rien ne justifie les accusations de Brava. J'ai les relevés de Lynch. Un seul appel après notre départ, vers un portable anonyme. - Quelle origine ? - C'est bizarre, l'antenne-relais est au milieu de nulle part. - Bizarre. - Oui, hein ? - On voulait aller voir. - D'accord. C'est bon, je l'ai trouvé. Voilà Tariq Sharif. Je vais demander si on a vu Sharif. Excusez-moi. Il est à la piscine. - Tu fais quoi ? - Rien. Nous sommes du CBI. Asseyez-vous donc. Vous l'aurez voulu. J'étais en train de dire à M. Sharif que son esprit est troublé. Il brûle de dissiper un malentendu. Intéressant. Hector était un vieil ami. Je l'ai poussé à s'occuper des trafiquants. Donc bien sûr, je me sens coupable. Jolies lunettes. Puis-je les essayer ? Pourquoi ne pas enlever ces lunettes ? Maintenant. Vous avez... un bobo. C'était un malentendu. Il était saoul. Y aurait-il un rapport avec Ilsa, par hasard ? Ça n'a rien à voir. - Ça a tout à voir. - Vous avez une relation forte avec Ilsa. Un lien. Vous voyez ? Ilsa et moi étions très proches. On s'est retrouvés ici seuls la première nuit. Je lui ai fait part de mon admiration pour elle. Elle ressentait la même chose, mais en avait peur. Hector l'a découvert. Et cet hypocrite m'a agressé. - Pourquoi hypocrite ? - Parce qu'il la trompait. Et voilà. Bravo. Vous disiez que M. Brava était infidèle ? Je suis pacifiste, pas lâche. On ne m'attaque pas sans représailles. Je suis allé dans sa suite la veille de sa mort pour lui parler. Une femme en sortait. Ce n'était pas Ilsa. Quelqu'un de la conférence ? Ce n'était pas ce genre de femme. Elle était jeune, jolie, vêtements pas chers. Plutôt une prostituée. Carmen. On est devant le seul bâtiment autour de l'antenne qui a relayé l'appel de Lynch. - Je vois rien. - Rien du tout. - Tu crois qu'ils ont des chiens ? - Probable. Écoute. Là-bas. Vous avez mal interprété la situation. Je ne sais absolument rien - sur ce dont vous m'accusez. - Vous mentez. Vos relevés d'appels. Vous avez dit à vos sbires d'enfermer ces femmes et de s'enfuir. Pardon, mes sbires ? Quels sbires ? Des relevés, ça se truque. Ces femmes enfermées, c'est vous. Hector Brava, vous aussi. C'est faux. Je suis désolé pour ces pauvres âmes. Et je vous l'ai dit, - Hector était un ami. - Et Carmen ? Qui est Carmen ? Où est mon avocat ? - Dur. - Un sociopathe. Un loup parmi les brebis. Mais un loup captif maintenant. Les relevés suffisent à l'impliquer dans 20 crimes, sans compter l'homicide. Il sera hors circuit très longtemps. Elle vous aime bien. - Qui ? - La blonde. - Quoi ? - Et vous aussi. Je ne vois pas bien où ça nous mène. Vous le savez très bien. Vous ne voulez pas vous mettre à sortir ? Alors ? - Comment en est-on arrivés là ? - Ce serait bien pour vous. Quoi donc ? D'inculper Lynch du meurtre de Brava. On s'en approche ? - Il faudrait des aveux. - Demandez donc à ses esprits. Ils nous donneront sûrement les preuves qui manquent. Où vas-tu ? L'affaire se résout sans moi. J'ai des courses à faire. Christopher Lynch n'a pas tué Brava. L'émotion qu'il essayait de cacher était du mépris. Il n'aurait pas pris la peine de le tuer. Un homme diabolique, mais il n'a pas commis ce crime. Et si j'appelais les "esprits", "instincts" ? Vous l'accepteriez mieux ? Peut-être. - Ils me disent de vous accompagner. - Pourquoi ? Quand vous avez vu Ilsa - elle vous a jeté une tasse. - Une soucoupe. Qui a dit que j'allais la voir ? Dites-moi le contraire. Elle m'aime bien. Je peux communiquer avec son mari. Elle ne parlera que si je suis là. Je suppose que je n'ai pas le choix. Vous croyez m'avoir manipulée ? Vous m'avez manipulé pour que je croie vous avoir manipulée en vous faisant venir. Je vais être direct. Je voulais m'excuser pour ma remarque désobligeante sur votre infidélité, et je vous demande humblement pardon. Désolé. Pourriez-vous nous parler de Tariq Sharif ? Il était saoul. Il a dit des choses qu'il n'aurait pas dû dire, et je lui ai faussé compagnie. Puis votre mari l'a frappé. Je ne le lui ai pas demandé, si c'est la question. Je ne dirai pas que ça m'ait attristée que Hector le frappe. Il a dit... Il a agi comme un porc et un âne. Un porc et un âne ? Ça ne peut pas être bon. On doit encore vous interroger sur la nuit précédant la mort de Hector. J'avais une réunion. Je suis restée à Berkeley. Est-il possible qu'une femme ait rendu visite à Hector cette nuit-là ? Si Tariq a dit ça, il ment. Il n'oserait pas le dire si Hector était vivant. C'est dégoûtant. Dégoûtant. Je dois y aller. J'ai encore des choses à faire ici, alors... Je vais appeler un taxi. Bien joué pour les fleurs de cerisier. Comment ? La photo du mariage... mars 97, Washington. Le festival de la fleur de cerisier y a lieu entre mars et avril. Patrick, vous me croyez bien trop rusée. Vous êtes très bonne. Irrésistible. Merci. À bientôt. Retrouve-moi au bar de l'hôtel. Te voilà. Joins-toi à nous. J'ai une chambre, - et notre amie ici présente... - Novella. Novella. Elle va nous aider à explorer certaines limites. Oh non. Travaille avec moi, Teresa. Vous êtes plutôt... plutôt aventureuse, non ? Parce que ma dame... se laisse parfois un peu aller. Comme maintenant. Montons voir. Tu n'as qu'à régler notre affaire avec Howie. Barman ! Que puis-je faire ? Une autre bouteille ? Non, merci... Vous êtes le mac ? - C'est laid. - Bien, le gestionnaire d'affaires. L'ami impliqué. Nous aimerions continuer notre soirée à l'étage, dans un endroit discret. Novella dit qu'il faut passer par vous. Si vous êtes deux, il y aura un supplément. Bien sûr. Elle paie. Je devrais certainement vous dire que je suis agent du Bureau Californien d'Investigation. Elle a une arme. Et des menottes. - C'est un piège. Je veux un avocat. - Vous voulez regarder cette image et dire si vous le reconnaissez. Jamais vu. Mais je reconnais ce type. Il est venu chercher une fille l'autre nuit. Non. Impossible. Je ne suis pas Denzel, mais je me débrouille. Et une prostituée, c'est trop cher pour moi. Pas pour vous. Pour votre patron, Brava. Vous avez fait ça souvent, lui trouver des femmes ? Il est mort. Vous allez vraiment le traîner dans la boue ? Je n'essaie pas de salir sa réputation. Je dois savoir ce qui s'est passé. Ilsa était rentrée à Berkeley. Il m'a appelé et m'a demandé de lui rendre un service. Il ne pouvait pas aller au bar, on l'aurait reconnu. On aurait pu vous reconnaître. Pas cette fois. J'ai eu du bol. C'était difficile. Bien sûr. Ça aurait été plus facile s'il ne l'avait pas fait. Mais je ne pouvais que l'empêcher de se faire prendre. Que pouvez-vous nous dire sur la fille ? Je crois qu'elle s'appelait... Claret. Claret. C'est français. Que voulait dire Brava quand il disait que ça devait être régulier ? C'est pas devenu régulier, parce qu'il est mort, mais ça devait être chaque jeudi après-midi. - Il avait une piaule à Oakland. - Vous avez l'adresse ? Bien sûr. Et aussi la clé. Je crois que c'est celle à gauche. Est-ce que tu... Tu sais... Paierais une fille ? Non. C'est bizarre, hein ? Bizarre, non. Cher. Regarde ça. - Vous avez quoi ? - On a repéré la ligne de Carmen. C'est un appartement loué à Sally Alvarez. Carmen était un pseudo professionnel ? Elle a été arrêtée pour racolage, et détention de stups. Elle s'est installée il y a un mois, mais son contrôleur nous a donné une autre adresse. Appelle Burnside. Dis-lui qu'on va la cueillir. Une Carmen Reyes a appelé Brava dans sa chambre deux fois la nuit avant sa mort. Elle a laissé son nom. Pas de trace de Sally Alvarez appelant l'hôtel. D'où venait l'appel ? Sunset Horizon Motor Court à San Desidera. Une Carmen Reyes est là depuis 2 jours. On a deux endroits où la chercher. Ou on a deux Carmen. Deux Carmen ? - Ça veut dire quoi ? - Que ça devient enfin intéressant. Tant que ça t'intéresse. J'y vais avec Van Pelt. Il y a quelque chose avec les motels. Désuet et illicite, en même temps. C'est une invitation ? Regardez qui arrive comme un cheveu sur la soupe. J'ai senti que vous seriez ici. Vraiment ? Non. Lisbon me l'a dit. À l'étage. 204. Tu connais Kristina ? Vos dons de médium vous ont alertée ? J'ai senti que vous alliez avancer sur cette affaire. Vous venez d'illuminer la journée de Van Pelt. Nous cherchons Carmen Reyes. On a deux adresses. C'est une des deux. - Son vrai nom est Sally Alvarez. - Attendez. Je connais ce nom. Nous avons communiqué. Elle est morte. Je suis sûr qu'elle est encore là. Ouvrez. Reculez, monsieur. Elle est à terre. On l'a trouvée. Morte depuis 6 heures. Coup violent à la tête. Elle est morte ? Mon Dieu, c'est sidérant. - Pourquoi ? - Kristina Frye a dit que Sally était morte. Elle l'a prédit. - Vraiment ? - Je prends, merci. Ne crois pas ce délire paranormal. Grace la crédule a tout gobé. J'avais raison. - Il y avait deux Carmen. - Vraiment ? Tout à fait, et nous avons la vraie ici. Carmen Reyes. Elle dit être la fille d'Hector Brava. Il y a un an, on a diagnostiqué le cancer de ma mère. Ça a empiré très vite. Elle est morte en moins d'un mois. Avant de mourir, elle m'a dit que Hector était mon père. Après l'enterrement, je lui ai écrit. Sans réponse. J'ai cru qu'il l'avait oubliée. Je lui ai écrit que je ne voulais rien de lui, juste rencontrer mon père. Pas de réponse ? J'ai vu qu'il allait faire un discours ici. J'ai voulu l'affronter. Vous étiez en colère. - Je voulais lui parler. - Vous avez réussi ? Quand ? Le matin de sa mort ? La nuit d'avant. Je suis allée à sa suite. Et ? Je suis entrée. Il était amical, jusqu'à ce que je dise que j'étais sa fille. Il est... devenu vraiment furieux. Il a dit que je pouvais pas être sa fille. Qu'il l'avait déjà rencontrée. Et m'a demandé quel jeu je jouais. Il est devenu pâle et s'est mis à trembler. Il m'a jetée dehors et a verrouillé la porte. J'ai filé. Vous ne l'avez plus revu ? Ils ont dit ce qui s'est passé aux infos. Je savais pas quoi faire. Et le message ? C'est vous qui l'avez envoyé ? Je n'ai pas de mobile. Elle dit la vérité ? Je ne sais pas. L'esprit de Brava est en conflit. Je n'arrive pas à le lire. Vous n'avez pas l'ADSL ? Question : si elle dit la vérité, pourquoi Sally prétendait-elle être Carmen ? J'ai parlé à Bigelow. Il a archivé les lettres professionnelles mais pas les personnelles. Impossible de vérifier ses dires. Si c'est son père, elle a un mobile. Pas seulement elle. Je n'aurais jamais d'enfant. C'est vrai ? C'est sa fille ? On l'ignore. Le test de paternité nous le dira. Je crois qu'elle l'est. Vous pensez qu'elle a tué Hector ? Peut-être. Ou peut-être que c'est vous. Il faut dire qu'on pense que vous saviez ce qu'il faisait. Je savais. Hector était un passionné qui a voué sa vie à aider les autres. Ses défauts valaient ses qualités. Et ça ne vous dérangeait pas ? Je l'acceptais. Je ne retenais que le bon côté. S'il me l'avait demandé, je l'aurais aidé. - J'aurais pu le sauver. - De quoi ? Pourquoi n'avoir pas fui devant tant d'infidélité, et votre mariage sans amour. C'est faux ! Je l'aimais, et il m'aimait. On pourrait lui demander. Vous pouvez faire ça ? Ça éclaircirait pas mal de choses. Vous le ferez ? Vous parlerez à mon mari ? Oui, Ilsa. - Tu fais quoi ? - J'ai l'air de faire quoi ? Van Pelt amène Carmen. Rigsby va amener Richard Bigelow. Cho vient avec Tariq Sharif et Stacey. On est au complet. Au complet pour quoi ? Afin que Kristina Frye contacte l'esprit d'Hector. J'ai besoin de ceux qui l'on connu. Je suppose... Faites en sorte que son esprit veuille se venger, qu'il jette un sort sur son tueur. Moi, je m'occupe du reste. Je ne peux pas ! Vous devez le faire, c'est nécessaire. Je ne peux que répéter ce que son esprit me dit. Autrement, j'abuserais de mon don. - Tout va bien ? - Oui, tout est parfait. On va commencer ? - Presque. - Je vais ouvrir. Bienvenu ! Entrez. Merci d'être venu. Votre mari voulait que Sharif soit présent. La fille de votre mari. Merci à tous d'être venu. Patrick va m'assister. Pour que ça marche, tout le monde doit être calme et concentré. Veuillez regarder la bougie sur la table. Regardez la flamme, et pensez à Hector. Il est là. Je le sens. À qui voulez-vous parler ? Le tueur est ici. Sachez que... Hector Brava dit... "Je me vengerais." Ton sang coulera avant l'aube. Je le ressens. J'ai presque une image. C'est voilé. C'est... Si seulement... Hector attendez. Ne partez pas. Dites-nous qui est le tueur. Ça vient. Une porte. "Réservé au personnel." Un couloir vide. Des pas... près... très près... Toi ! Désolé. Vous m'avez vraiment fait peur. Calmez-vous, Bigelow. C'est fini. Je savais que c'était vous. Pour m'être affolé et être tombé ? Vous gériez le courrier de Brava. Vous avez lu les lettres de Carmen. Vous avez envoyé Sally à Brava sous le nom de Carmen, puis dit à Brava qu'il avait couché avec sa fille. Mon dieu. Et quand il a compris, vous avez attiré Brava en simulant un message de Carmen et vous l'avez tué. Et vous avez tué Sally Alvarez pour vous couvrir. Et maintenant, vous allez payer. Votre sang va couler avant l'aube. Ça, j'en suis moins sûr. On a reçu un mail. C'était inespéré. Une lettre parlant d'une liaison qu'avait eue Brava il y a 20 ans, avec tous les détails. Elle était de Carmen Reyes, la vraie. Elle contenait beaucoup d'infos. Que seuls Brava et la mère de Carmen connaissaient. - C'est ça ? - Oui. Pourquoi faire ça ? Pourquoi le faire souffrir ? Pour l'argent ? Ou vous aimiez juste le contrôler ? Je fais des recherches sur le trafic pour Brava et j'arrange ses "soirées" depuis presque cinq ans. Croyez-vous qu'il m'ait remercié ne serait-ce qu'une fois ? Ou dit "Désolé" ? Ou "Je te revaudrais ça, Russell" ? J'ai rencontré Sally dans un bordel au nord. En la faisant passer pour Carmen on pouvait faire chanter Brava. La lettre fournissait assez de détails pour pouvoir duper Brava. Et il n'était pas du genre à poser des questions, donc... - Et la vraie Carmen s'est montrée. - Oui Il m'a appelé dès qu'elle est partie, déboussolé. J'ai fait l'ignorant. Puis, au matin, il m'a appelé et m'a dit "Il faut qu'on parle." - Il avait tout compris. - Vous êtes allé à l'hôtel et lui avez envoyé le message. Je voulais qu'il se taise. Et Sally Alvarez ? Il fallait aussi la faire taire ? Je faisais très bien mon travail. J'imagine. Vous vouliez me voir ? Je voulais vérifier avec vous votre déposition. Allons dans la cuisine. J'ai apprécié travailler avec vous. Vous avez été très bien. J'ai failli croire au "Je ne peux pas utiliser mon don de façon malhonnête". J'ai fait ce que j'ai dit. J'ai dit ce que les esprits m'ont dit de dire, rien de plus. Vraiment ? Ne me connaissez-vous pas ? Je ne mentirais jamais là-dessus. Merci ! On n'y serait pas arrivé sans vous. Ça, c'est pas dit. De rien. Il faut dire que les esprits ont eu tort. Être mort ne rend pas infaillible. C'est à dire ? Le tueur a été pris et justice fut faite. Oui, mais le sang n'a pas coulé. Regardez, il est là. - Assassin ! - Du calme. Allez ! Un coup de chance. Avouez-le ! - Si vous le dites. - C'est vrai. Les morts sont morts. On ne peut leur parler. Je le fais pourtant. Vous êtes très forte. - Je vais par ici. - Bien. - Ce fut un plaisir. - Pour moi aussi. Avec un "K", c'est ça ? On prend un café ? Moi du thé, mais vous pouvez boire tout le café que vous voulez. Oui je veux bien. Mais pas maintenant. J'ai un rendez-vous. Peut-être un autre jour ? Va pour une autre fois. Pas peut-être.