Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> Le moi ne se trouve pas. Le moi se crée. Plus d'actions tu feras, plus de progrès tu réaliseras. Le moi ne se trouve pas. Le moi se crée. Plus d'actions tu feras, plus de progrès tu réaliseras. Le moi ne se trouve pas. Le moi se crée. Plus d'actions tu feras, plus de progrès tu réaliseras. Le moi ne se trouve pas. Le moi se crée. La femme en rouge. Essaie. Elle est allergique au parfum. Supposition valable, elle a éternué. Elle a une liaison. Et après ? Attends. Une liaison ? Tu viens de l'inventer. Du tout. Si tu l'observes, elle a une très étrange... Mon comportement face à la vie détermine son comportement envers moi. Tu as un travail à faire, fais le bien. Arrêtez. Levez vos mains en l'air. - C'est pas une affaire d'état, non ? - Lâchez la couverture. Vos deux mains, monsieur. C'est votre remerciement. Vos mains derrière la tête ! Je vous offre un cadeau, et vous me traitez ainsi ? Quel cadeau ? Je l'ai traîné sur trois rues. Pupilles dilatées. - Êtes-vous drogué, monsieur... - Resnick. Carl Resnick. Pas de drogue. La dope c'est de la daube. Pouls régulier. Très régulier pour un type qui traîne un cadavre. Laisse-moi gérer ça, Jane. C'est un cadeau ? C'est pourquoi vous l'avez amené ici ? Qui ? Celles-là. Il y en a plus d'une ? Un sac entier, mon gars. Besoin de lunettes ? Un sac de quoi ? - De patates. - De patates. Je dois les livrer à la police. C'est vous, non ? À peu près. - C'est le sujet idéal. - Sujet ? Pour implanter une suggestion. Il est hypnotisé. Season 01 Épisode 18 "Russet Potatoes" - Il ment. - Tu crois ? Le corps qu'il a tiré ici n'était pas un sac de patates comme il le dit, donc oui. Eh bien, il ne ment pas s'il y croit. Pas faux. Merci. Alors, Carl, pourquoi ramener un sac de patates à la police ? Je ne... je n'ai... Des patates ? Des patates. Pas des beignets, mais des patates. Vous l'a-t-on ordonné ? - Oui ! - Qui ? - Aucun souvenir. - Essayez. J'essaie. Et si ce n'était pas des patates ? Et qu'en fait, vous trimbaliez une jeune femme morte ? Très tordu, votre sens de l'humour. Voilà la preuve. Que voyez-vous, là ? Des patates. Il est fou. - Non. Juste hypnotisé. - C'est ça ! L'hypnose établit une connexion avec l'imaginaire plutôt qu'avec la conscience. Même si c'est bizarre, l'esprit accepte tout ce que l'imagination crée. Tu utilises l'hypnose contre mes ordres directs pour faire parler les témoins. Être sûr qu'un cadavre est un sac de légumes, c'est différent. Question de taille. Il ne semble pas en transe. Ni Minelli quand je l'ai hypnotisé pour arrêter de fumer. Les sujets agissent normalement sauf sous l'effet de la suggestion. Et celle de Carl est d'avoir cette puissante hallucination et d'en oublier l'auteur. Qui ma foi est très... doué. Assez pour pousser Carl à tuer ? Eh bien, cela dépend si au fond, Carl désirait tuer une femme. Mais il est hypnotisé. Aucune suggestion ne te fait agir contre tes principes ou ta nature. Un saint hypnotisé reste un saint. Non que lui en soit un. Si Carl est un tueur, il peut être hypnotisé pour tuer. Ou... Ou alors, l'hypnotiseur veut mettre ça sur le dos de Carl. Carl est le tueur ? Qu'a-t-on sur lui ? Il doit vendre des voitures ou des bateaux. - Comment le sais-tu ? - Eh bien, il est très poli, un poil trop soigné, et trop mal habillé pour être homo, donc vendeur. Il est concessionnaire à Fulton. - Il a un casier ? - Même pas un P.V. C'est un bon gars, respectueux des lois... le sujet idéal pour une transe. Tout tendre, mou et malléable. Tu peux arranger ça ? Afin qu'il se souvienne ? Je peux, mais ignorant le déclic, c'est comme jouer à Marco Polo dans l'océan. Indéfiniment. Tu te friperais. Trouvons l'hypnotiseur et demandons lui. J'ai le nom de la victime. Ses empreintes sont dans le fichier des écoles. Mary Beth Hendrix, 27 ans. Sa soeur arrive de l'aéroport. C'est Mary Beth. Elle... On lui a tiré dessus ? Blessure par balle à la tête. Désolée. Le légiste a dit qu'elle est morte sur le coup. Je n'y crois pas. En partant, elle allait bien. Vous vivez ensemble ? Deux provinciales en ville. Je ne voulais pas venir, mais Mary Beth a dit qu'elle prendrait soin de moi. C'est drôle, non ? Vous étiez à San Francisco ? Pour une nuit, pour le boulot. J'atterrissais lors de votre appel. Mary Beth est bien institutrice ? Elle l'était. Elle travaille avec moi depuis un an, au Centre pour la Vie Idéale. Comme assistante du boss. Je m'occupe du planning. J'aide le Dr à organiser ses séminaires de PNL. PNL ? Programmation NeuroLinguistique. "Méthodes sournoises pour influencer les gens" ne sonne pas très bien. - Le Dr Daniel change des vies. - Royston Daniel ? Le meilleur. Qui est Royston Daniel ? C'est l'un des plus éminents hypnothérapeutes du pays. Mary Beth est morte ? Mon Dieu. - Vous la connaissiez ? - Oui. Je l'ai rencontrée au Centre pour la Vie Idéale. Je suis les cours du Dr Daniel sur la PNL, afin d'être un meilleur vendeur. Avez-vous passé beaucoup de temps avec Mary Beth ? À la séance du lundi... je n'ai pas compris l'exercice. Elle me l'a expliqué tout au long du déjeuner. Elle sait enseigner. Très patiente, vous voyez ? Même avec un imbécile comme moi. Vous rappelez-vous maintenant qui vous a hypnotisé ? Je me rappelle de rien. Il lui est arrivé quoi ? On devrait aller chercher du côté de Daniel et de son Centre. - Emmenons Carl. - Pourquoi ? Il a été hypnotisé là-bas. C'est encore notre suspect principal. Il peut pas servir d'appât. Du moment qu'on ne le perd pas, où est le problème ? "Obtenez ce que vous voulez de qui vous voulez". Arnaque. En plus de la mauvaise grammaire. La programmation neurolinguistique est réelle. C'est basé sur la volonté, la persuasion, et la communication en profondeur. Une façon d'améliorer sa vie. - Une arnaque. - Une arnaque qui peut améliorer ta vie. Profond. Restez là vous deux. Bonjour. Je suis le Dr Royston Daniel, je vais vous enseigner les secrets de la programmation neurolinguistique. Beaucoup ne croient pas en la puissance de la transe. Mais ça va changer. Jeune homme, ce n'est pas le moment. Je s... Reviens. Qu'y a-t-il ? Dr Daniel, qu'est-il arrivé ? Mesdames et Messieurs, applaudissez Mike pour avoir été un bon sujet. Vous l'avez compris, je suis le Dr Royston Daniel. Vous êtes tous là car vous cherchez quelque chose. Le pouvoir, ou l'argent, ou l'amour, vous voulez... Je veux vous parler en privé. Je suis occupé. - C'est au sujet de votre bateau. - Mon bateau ? - Je n'en ai pas. - Il est en feu. Rick, appellez la sécurité. Écoutez... Votre assistante a été tuée. CBI, on aimerait vous parler. Vous allez devoir m'excuser. Mon associé, Rick Tiegler, va prendre la relève. J'espère vous revoir bientôt. Comme l'a montré le docteur, l'hypnose est un vrai pouvoir. Nous allons vous apprendre à utiliser cette puissance pour vous. On va commencer par un exercice de relaxation par la respiration, puis on verra comment profiter à fond de la vie. Ça vous va ? Dr Daniel. Carl, est-ce la personne qui vous a hypnotisé ? Regardez bien ces yeux. Connaissez-vous cette personne ? Il m'est familier. C'est un de mes étudiants ? Interroge le Dr Daniel avec Jane. J'emmène Carl à l'amphithéâtre. Je serais sûre qu'il reste entier et qu'il ne fuit pas. - On peut aller dans votre bureau ? - Suivez-moi. Je vous rattrape. C'est terrible. Pauvre fille. J'avais un mauvais pressentiment, s'absenter ne lui ressemble pas. Elle avait des pr... problèmes ? Une rupture difficile ? Quelqu'un qui lui veuille du mal ? Je ne saurais dire. Nos relations étaient professionnelles. C'est Carl Resnick qui nous l'a amenée. On l'a persuadé que c'était un sac de patates. - Brillant. - Un ancien essai ? Qui aurait pu faire ça ? Très peu de gens ont assez de talent pour créer une transe aussi forte. À part vous, bien sûr. Où étiez-vous cette nuit entre minuit et 6 h ? Vous pensez que j'ai tué Mary Beth ? C'est le cas ? J'ai besoin d'un avocat, non ? Peut-être, je ne sais pas. A-t-il besoin d'un avocat ? Parlez-nous de vos étudiants, Docteur. Quel genre de personnes suivent vos séminaires ? Qui refuserait d'avoir une vie meilleure ? En utilisant la transe, la PNL peut aider n'importe qui, insomniaques, femmes au foyer, PDG de grandes entreprises, fumeurs, ceux qui veulent maigrir, quiconque veut rendre sa vie meilleure. Et contrôler celle des autres ? Certains aimeraient être de meilleurs vendeurs, ou être plus aimés ou respectés. Rien de mal à ça. Excusez-moi. Je viens d'avoir les fichiers de la... présentation pour le séminaire à San Francisco. - Tu es venue ? - Oui. Je dois m'occuper. Merci. Mais tu n'avais pas à venir. Pas aujourd'hui. Tout peut attendre. Ce n'est pas important. En plus, je suis un peu occupé. Rentre chez toi. Fais ton deuil ! Ne t'inquiète pas, nous survivrons. Prends soin de toi. Désolée, c'était... c'était une mauvaise idée. Je suis désolée, vraiment. "Prends soin de toi." C'est le renvoi le plus mielleux que j'ai jamais entendu. J'ai une question pour vous... Vous ressentez ça ? Vous le ressentez ? Vous le ressentez tous ? Passons à quelque chose de plus précis, d'accord ? Je vais demander à un ou deux d'entre vous de venir m'aider. Voulez-vous monter sur scène ? - Tu fais quoi ici ? - Que veux-tu que je fasse ? Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre. - Monsieur ? - Je reviens. Arrêtez-vous ! - T'aimais pas le cours ? - Menottes. Je crois que j'ai retrouvé notre hypnotiseur. "Obtenez ce que vous voulez de qui vous voulez." La PNL a l'air de marcher. Allez, viens. Je ne dirais rien sur Carl, je ne le connais pas. Parlons de votre boulot. Rigsby s'est renseigné, vous seriez le bras droit du Dr Daniel. Je suis fier de l'assister. Je maitrise ce que je fais. C'est ça, le principe du Centre. Vous étiez le mieux placé pour hypnotiser Carl. Non, pas vraiment. Avez-vous déjà essayé avec Mary Beth Hendrix ? - Je ne parlerais pas d'elle. - Vous buvez ? Vous voulez un verre ? Vous invitez ? Je ne suis pas alcoolique, juste stressé. D'accord. Vous étiez saoul quand vous avez tué Mary Beth ? - C'est pas moi. - D'accord. Si quelque chose arrive quand vous êtes ivre, vous n'êtes pas aussi responsable qu'en temps normal. - Vraiment ? - Oui. Oui, je sais. C'est ce qui c'est passé ? - Peut-être, je sais plus. - Racontez-moi. Hier j'ai... demandé à Mary Beth de sortir avec moi. Elle a dit non. En fait, elle a dit "Jamais... "crève." Vous étiez donc énervé, vous êtes allé dans un bar. J'ai bu quelques bières. Une douzaine. Tout le monde a le droit de se vider l'esprit, un peu. Je suis resté jusqu'a 1 h, et puis... Je me suis évanoui. Et puis... à mon réveil, il était 5 h et j'étais dans le salon de Mary Beth. Debout au-dessus de son cadavre... une arme dans les mains. Je pouvais sentir la poudre... et j'étais là, debout... aussi calme que possible. Vous l'avez tuée ? Je suppose. Mais comme vous disiez, je ne suis pas responsable. Et après l'avoir tuée, vous avez utilisé vos talents pour piéger Resnick ? On a fait un exercice de transe ensemble, et je l'avais déjà fait 2 fois. Du coup, c'est plus facile, surtout avec quelqu'un comme Carl. Il est adorable. Qu'envisagiez-vous en envoyant Carl chez les flics avec un cadavre ? Vous pensiez qu'il allait s'en sortir ? Eh bien... On vous inculpe pour le meurtre de Mary Beth. Restez là. - Vraiment ? - Vraiment. Je suis à vous dans 1 s. Salut, chef ! - Cho a fouillé chez Tiegler ? - Il est allé chercher un mandat. Je finissais les entretiens des étudiants. - Comment ça se passe ? - Encore deux profs à voir. Jusqu'ici, rien sur Mary Beth ou Tiegler. Impossible que Rick ait tué Mary Beth. Selon vous, le Dr Daniel créera une fondation à son nom ? Pour financer une école. - Il est encore là ? - Oui. J'aide l'agent Rigsby à décoder les subtilités du registre linguistique des enseignants. À traduire leur double langage, à reformuler "état présent", "système de représentation." Je pige pas la moitié de leurs discours. - Tu fais quoi ? - Quoi ? Rien. Tu m'imites ? C'est l'effet miroir. - Tu te calques sur ton sujet. - Sujet ? Tu n'essaies pas ce truc de PNL sur moi. Un peu. Vous disiez que ça établirait un lien. C'est pas gagné. Je retourne au bureau. Passe me voir quand tu as fini. Je ne crois pas à cette histoire de PNL. Vous verrez. Pas d'ananas sur celle-là. - Non merci. - C'est obligé. C'est la tradition. L'affaire est bouclée. Pas de "hum" ce coup-ci. Il y a 1 h, on a trouvé l'arme du crime à l'appartement de Tiegler. - Avec ses empreintes dessus. - En plus, avec ses aveux... Son trou noir te paraît pas étrange ? Il a bu, s'est évanoui, a tué quelqu'un. Qui n'est pas passé par là ? Je rigole. Tiegler s'est réveillé d'un coma éthylique, debout devant un corps et pas baignant dans son vomi. On dirait plus une transe qu'une syncope. Quelqu'un a hypnotisé Tiegler pour tuer Mary Beth et hypnotiser Carl ? C'est possible. J'ai pas bouffé toute cette graisse pour rien. L'affaire est classée. Tu vois la manipulation partout. Tu es trop influençable. C'est trop de la part d'une obsédée du contrôle ? L'hôpital se moque de la charité. Je viens récupérer les affaires de ma soeur, celles de notre appart. - L'agent Rigsby va vous aider. - Merci. Une petite question. Pensez-vous que Tiegler a tué votre soeur ? En fait, je ne crois pas. - Comment le saviez-vous ? - Si vous passiez dans mon bureau ? - Désolée. - C'est bon. Ça va. Obsédée du contrôle. Je suis désolée de vous déranger. - Qu'y a-t-il, Lindsay ? - C'est juste que ça me turlupine... Est-ce que... Rick a dit comment il est entré ? Il a dit s'être évanoui. Pourquoi ? Mary Beth... elle le détestait vraiment. Mais vraiment beaucoup. Je ne l'imagine pas lui ouvrir la porte et le laisser entrer. Il ne l'a pas forcée. Selon le labo la porte était intacte. Bizarre. Pourtant, on avait un verrou et un judas. Mary Beth faisait attention depuis qu'elle et Royston avaient été agressés. Le Dr Daniel et elle ? Lors de leur week-end à Maui. Des gamins les ont agressés. C'était affreux. - Elle sortait avec le Dr Daniel ? - Depuis six mois. - Il ne vous l'a pas dit ? - Et... Voilà. Vous nous excusez une minute ? Selon Daniel, Mary Beth était son assistante. - Il ignorait tout de sa vie privée. - Il nous a menti. Pourquoi ? - La gêne, la peur, la vie privée... - Culpabilité. Sûrement rien, mais une piste à suivre. Que l'avocat de Tiegler pourrait ne pas lâcher. - Allons chercher Daniel. - En marchant, tu pourrais brûler les calories de ta pizza. Sympa. Demande-lui ce qu'elle sait sur la relation de sa soeur avec Daniel. Entendu. Lindsay, dites-moi quand Mary Beth a commencé à voir le Dr Daniel. Royston ne lui ferait jamais de mal, si c'est ce à quoi vous pensez. - Je suis vraiment très occupé. - On vous ramènera très vite. Si vous me disiez de quoi il s'agit ? - Quelques questions, c'est tout. - À quel sujet ? Je l'ignore. Je ne vous interrogerai pas. Allez. Juste une indication. Vous êtes beaucoup trop jolie pour être si collet monté. La malédiction de la jolie fille. On vous trouve jolie depuis l'âge de 12 ans, vous détestez qu'on vous dise ce que toute femme attend. - Je fais mon boulot. C'est tout. - Vous êtes vraiment si dure ? - Je ne crois pas. - Vous ne savez rien de moi. Vous êtes ambitieuse, plus que vous ne le laissez croire. Une petite provinciale, prête à tout. Vous craignez de passer toujours pour cette provinciale, de ne pas être à la hauteur. C'est pourquoi vous êtes si réfractaire à tout, sauf à ce boulot. Dr Daniel ? Désolée, mais je travaille avec Patrick Jane depuis 9 mois. Vous voulez percer ma carapace ? Il vous faudra élever le niveau. On y va ? Je vous le répète. Je ne couchais pas avec mon assistante.</i> Sa soeur dit le contraire, Docteur. Alors, elle ment ou elle se trompe. Vous n'êtes pas allés ensemble à Paris ?</i> Pour affaires. Je voyage beaucoup pour l'enseignement. La même version depuis 23 minutes. Il dit peut-être la vérité. Peut-être que Lindsay Hendrix ment. C'est lui qui ment. Il ne détourne pas le regard. Je vais le faire parler. Je suis venu ici par courtoisie. S'il n'y a rien de neuf, je voudrais partir.</i> - Cho, je peux ? - Bien sûr. Dr Daniel, dites la vérité. Vous vous sentirez mieux, croyez-moi. J'aimerais m'en aller. Là, il va parler. D'accord, on sortait ensemble. Depuis septembre, OK ? - Il se sent mieux, pas vrai ? - Agent Rigsby, dehors ! Vous m'avez cassé le nez, espèce de cinglé ! - Ça va. C'est ridicule. - Ton arme et ta plaque. - Enfin, chef. - Tout de suite ! Bon dieu, Wayne. Tu sais ce que tu as fait ? Mon dieu. Je sais. Non. Non, ça. - Impossible. - J'en ai peur. Il a été hypnotisé. Mon dieu. Alors, j'ai été hypnotisé ? Je vais faire des trucs ridicules, me prendre pour Tina Turner ? Tu veux être Tina Turner ? Jane, crois-moi. Je ne suis pas hypnotisé. Je me sens bien, normal. Normalement, tu ne casses pas le nez des suspects. De quoi parles-tu ? Je l'ai juste interrogé. Ça pourrait être psychologique ? - Un épisode psychotique ? - Non, juste de l'hypnose. On peut faire aller quelqu'un à l'encontre de sa morale ? Maintenant, on sait que Rigsby a des tendances brutales. C'est fréquent chez ceux qui entrent dans la police. - J'appelle un psy. - Attends. Les sujets en hypnose sont influençables et désinhibés. Rigsby... s'il te plaît. Ferme les yeux. Détends-toi. Ne dis rien, mais concentre-toi... sur ce que tu rêves de faire à cet instant. Tu peux faire ce que tu veux, où tu le veux. Que vas-tu faire ? Ouvre les yeux et fais-le. Fais ce que tu veux. Vous voyez ? Bien, il est hypnotisé. - Déshypnotise-le. - Tu es sûre ? Fais-le. Je ne peux pas. L'hypnotiseur a un déclencheur spécifique pour créer la transe. Sans le connaître, je ne peux l'en sortir. Je dois y aller. - Où ça ? - Je ne peux pas le dire. À plus. Non, ça va. Ça va très bien. C'est pas un cobaye. - Reste ici. C'est un ordre. - Désolé, je dois y aller. Attends. Tu n'es pas toi-même. Cho, arrête. Je vais bien. Parle-lui, Grace. Il t'écoutera. S'il te plaît, reste. S'il te plaît ? Mais pas longtemps. Viens. Assieds-toi là. - Rigsby n'a pas parlé à Tiegler ? - Non. Donc ce n'est pas lui. Peut-être que tu as raison, qu'il n'a pas tué Mary Beth. Tiegler a été hypnotisé par le tueur et il a cru s'être évanoui. - Et le tueur a endormi Rigsby. - Il faut interroger les gens que Rigsby a vus au Centre de PNL et ceux à qui il a parlé. Je vote pour Daniels. C'est le seul qui soit assez gonflé. Et il a couché avec la victime. Pourquoi se ferait-il tabasser par Rigsby ? Qui voudrait que Rigsby écrase Daniel sur la table ? - À mon avis, le nez écrasé sur la table n'est qu'un effet collatéral d'un ordre hypnotique. - Quel ordre ? - Voilà le hic. C'est ce qu'on doit trouver. Il manquait plus que ça ! - Jane fait son truc ? - Et je devrais être avec lui. Que s'est-il passé ? Tiegler a été libéré sous caution ? Ni casier ni risque de fuite. Et c'est le juge Milton. - 50 000 $ de caution. - 50 000 $ pour complicité de meurtre ? L'assistant du proc a requalifié en obstruction. Un marché ? Sans me consulter ? Ni moi. Tiegler a trouvé un appui. Un avocat de chez Horton & Fleer, pas moins. Trouve qui a payé la caution. Belle journée pour se promener librement. Il faut vous protéger. Le meurtrier vous a peut-être hypnotisé. - Sérieux ? C'est votre plan ? - Vous êtes en danger, monsieur. Vous êtes le danger, madame. Vous m'avez fait tomber. - Regardez ce bleu. - Non merci. M. Tiegler, et si j'ai raison ? Si le tueur vous a hypnotisé pour vous faire accuser, et qu'il est toujours en liberté ? Vous devenez une gêne. Vous feriez tout pour que je doute de moi. Vous et ma mère. Sans succès. Je mène la vie idéale. Bonne journée, agent Lisbon, et ne frappez personne. La caution ? Tiegler ne l'a pas réglée. - Alors qui ? - Le Centre pour la Vie Idéale. Vraiment ? Vérifie. Je dois rentrer. Pourquoi ici ? Je voulais qu'il se sente en sécurité, relaxé. Un endroit comme dans son enfance, avant qu'il soit blessé. - Par qui ? - Oui, par qui ? Peu importe. Pas mes oignons. Nous y voilà. Assieds-toi Personne ne m'a blessé. - Ne le bouleverse pas. - Je sais ce que je fais. Encore ce truc d'hypnose ? Tu te trompes. Fais-moi confiance, d'accord ? Essaie. Je vais t'aider à t'en débarrasser. Personne ne te fera de mal. Redevenir toi-même. Ça te plairait, non ? - Tu te trompes. - Peut-être. Tout le monde peut se tromper. C'est la vie. Des hauts et des bas. Regarde ces balançoires. En haut... en bas. En haut... en bas. C'est la vie. Détends-toi. Pas de quoi s'inquiéter. Comment te sens-tu ? Bien ? Les mains qui démangent ? Des bourdonnements ? - Oui, un peu. - Bien. Tu regardes ces balançoires. Laisse-toi dériver... sens partir la tension... en regardant les balançoires. Tu le fais de toi-même. Très bien. De toi-même. Je dois trouver le déclencheur. Il peut être visuel, auditif ou physique. Regarde les balançoires. - Ne me pelote pas. - Respire à fond. Inspire. Sens l'air. Ressens l'expiration. Dedans... dehors. - C'est bon. - Jane, arrête. - Quoi ? - Arrête-toi. J'ai mal au crâne... Respire, Rigsby, respire, c'est tout. - Personne ne te fera de mal. - Si, toi. Tu me fais mal. Arrête ! Arrête de me faire tes trucs ! Ta réaction est due à la suggestion, de l'auto-défense pour m'empêcher de t'aider. - Laisse Jane t'aider. - Arrête. Il faut que j'y aille. Je dois partir... Il est en hypnose profonde. Ne tente rien, il pourrait te blesser. - Merci ! Vous êtes là ! Aidez-moi ! - Tais-toi, Royston. - Merci d'être venu, de m'aider. - Il le fallait. Dites-moi quand Marie Beth a commencé à voir le Dr Daniel. Royston ne lui ferait jamais de mal, si c'est ce à quoi vous pensez. C'est juste la routine. Détendez-vous, ce sera vite fini. D'accord. Je me détends. Je me sens très calme avec vous. En sécurité. À l'abri et calme, près de vous. C'est comme si je pouvais tout vous dire. Absolument tout. À propos du Dr Daniel... Je sais. Ne vous inquiétez pas, tout ira bien maintenant. Agent, détendez-vous. Écoutez attentivement le son de ma voix. Écoutez-moi, pour l'amour du ciel ! Vous devez... Je t'aimais tellement, espèce de salaud arrogant. Tout ce que tu voulais, c'était Marie-Beth, cette gourde ! J'ai cru que si je me débarrassais d'elle, tu me verrais, et m'aimerais comme je suis ! Vous étiez à San Francisco quand elle a été tuée. Les voitures de location, ça existe. J'ai conduit jusqu'ici, je l'ai tuée. Et j'ai hypnotisé ce clodo de Rick pour qu'il assume le meurtre. Je suis revenue juste à temps pour attraper mon vol. En sortant de l'avion, je pensais qu'on serait enfin ensemble. Qu'il me verrait pour mes talents. - Mais il n'a rien vu. - Non. - C'est dur d'être ignoré. - Quelle idiote j'étais. Quelle idiote ! Je suis venue te voir et tu m'as dit, "Ce n'est pas important. On va se débrouiller, rentre chez toi." Tu t'en souviens ? Regarde-moi ! J'ai su à ce moment-là que tu ne m'aimerais jamais. Jamais. Maintenant, tu vas mourir. Il m'a blessée. Il m'a blessée. Vous aimez protéger les femmes, non ? Vu comme vous regardez cette rousse. Grace. Elle s'appelle Grace. Vous devez me protéger, m'aider pour un travail un peu spécial. - Vous allez m'aider ? - Qu'attendez-vous de moi ? - Vous allez... - Bonsoir, Rigsby. Là, c'est Vénus ou Mercure ? Hansel et Gretel ont des cailloux, moi, Rigsby. Je lui ai glissé un mouchard, pour qu'il me conduise au coupable. Malin. Sauf que c'est moi qui ai l'arme. J'en ai une aussi. Lisbon ? Lâchez votre arme ! Si prévisible. Vous devriez baisser votre arme. Pour l'amour du ciel. Lâchez votre arme. Tiegler, c'est votre 1er jour sous caution. Ne faites... La ferme ! Lâchez ça ! Fais ce qu'elle dit. Je suis impressionné, Lindsay. Il n'y a pas 3 personnes au monde qui pourraient manipuler un flic. Il était sur ses gardes avec Daniel et Carl. Et vous ? Vous vous êtes furtivement glissée dans les failles. J'ai jamais été la plus vive ou pétillante. Ça, c'était Mary Beth. Tous les garçons l'aimaient, elle, jamais moi. Jusqu'à ce que je travaille pour le Dr Daniel. J'ai alors réalisé que j'avais le talent de percer l'inconscient. Les gens baissent leur garde avec moi. Se fient à moi. Enfin, je valais quelque chose. Enfin, j'ai le contrôle. Regardez autour de vous, vous contrôlez quoi ? Tous ces gens qui doivent mourir. Ce n'est pas du contrôle, c'est de la folie. Vous craquez, Lindsay. On doit vous aider. On peut vous aider. Belle nuit pour nager, vous ne pensez pas ? L'océan est si beau ce soir. Vous entendez le bruit des vagues, Rigsby ? C'est paisible. - C'est beau. - Non, et c'est pas l'océan. Si vous emmeniez Royston nager ? Montrez-lui l'océan, sombre, beau. Emmenez-le nager. J'adore les bains de minuit, pas vous ? Arrêtez. Rigsby, non ! Rigsby, écoute-moi. Écoute ma voix. Si vous emmeniez Jane nager ? - Je pense qu'il veut y aller. - Non, je ne veux pas. - Je ne veux pas y aller ! - Allez, on va nager, Jane. Ce n'est pas de l'eau en bas, c'est du béton ! L'eau est magnifique. M. Jane adore nager, tout comme vous. Arrête Rigsby ! Emmenez-le nager. Faites-le basculer. Il veut y aller. Poussez-le. Requin ! Là ! Tu le vois ? - C'est un grand requin blanc. - Requin ? - Il n'y a pas de requin. - Elle ment. - Jetez-le à l'eau ! - Elle veut que tu te fasses bouffer ? - Qui est cette femme ? - Balancez-le à l'eau. - Non... - Épaule ? C'est l'épaule ! - Poussez-le, Rigsby ! - Épaule ! Attendez ! Arme ! Oui, arme. Merci, Rigsby. Mon ami, tu étais en transe. - Tire-toi de là. - Avec plaisir. Allons-y. Peux-tu le détacher ? On y va. Je ne sais pas. J'ai émergé et... boum. Il fallait que je la plaque au sol. T'as plaqué une nana de 50 kg, vu le contexte, pas mal. "Vu le contexte" ? Celui de quelqu'un qui s'est laissé hypnotiser, a failli jeter son collègue d'un immeuble, mais qui a finalement réussi à maitriser un bout de femme cinglée et inverser la situation ! Bon boulot. Allez. Une cinglée avec une arme. Une arme est une arme. Et n'importe qui peut être hypnotisé. Elle était très douée. Pas autant que moi, mais pas loin. Presque. C'est pour ça que la police des polices classe sans suite ton agression sur le Dr Daniel. Tu n'étais pas toi. Mais il l'est maintenant ? Lui-même ? - Totalement déprogrammé ? - Absolument. J'ai perdu deux jours, mais sinon, ça va bien. Tu ne te rappelles rien de ta période sous hypnose ? Des fragments, mais pas vraiment. Heureusement, non ? Mon Dieu ! Je me suis rendu ridicule ? J'ai fait la poule ? J'ai pas fait Tina Turner, si ? Tu étais absolument normal. Bien. C'est un soulagement, non ? Trouillard. - Quoi ? - Tu ne te souviens pas. - Me souvenir de quoi ? - Il se souvient.