Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> Souffle et fais un voeu. Alors ? Un vase ? Jane, devine. - Vas-y. - Un tapis de yoga. Exact. Ce cours d'ashtanga dont on a parlé... C'est super. Merci. - 10 $ que tu ne trouves pas celui-là. - Tenu. 10 $. Bon anniversaire. - Ne regarde pas. - D'accord. - Ne triche pas. - Pas de triche. - C'est bon ? - Vas-y. C'est un bon-cadeau pour un institut de beauté. Encore exact. - Bingo. 10 $. - Je te les dois. Bien, 2 sur 2. Et le mien ? C'est gentil, merci. - Prêt. - D'accord. - Qu'est-ce que c'est ? - C'est... un assez grand cru de... vin. Champagne. Et voilà. - Un cadeau recasé ? - Il est très bon et je ne bois pas. - On entame le gâteau. - D'accord. Et ton cadeau ? Il arrive. Typique. Tu penses vraiment que j'oublierais ton cadeau ? - Van Pelt. - Il arrive. Bien sûr. Grognon parce que papa t'a pas acheté un poney ? Patron, un appel. Des randonneurs l'ont trouvé comme ça ce matin. Il doit être là depuis deux ou trois jours. Une balle dans la tête. Pas d'identité. On a trouvé ça sur lui. Un tube en paille et une médaille religieuse ? - Ou un porte-bonheur. - Pas très efficace, dans ce cas. Il travaillait dans une salle d'arcade, - dans une ville plus au nord. - Comment le sais-tu ? Il y a eu une tempête la semaine dernière. De fortes pluies et de la neige en altitude. En cas de crue, ça doit être inondé. On a dû le jeter en amont et il a échoué dans l'arbre. - Et le truc des jeux ? - C'est un jeton pour les jeux vidéo. C'est un attrape-doigt. Ce sont des lots pas chers. Il a l'air un peu vieux pour traîner dans une salle de jeux, sauf s'il aime les enfants. Non, pas son genre. Il doit y travailler. On trouve la salle, on a l'info. - Quelle est la 1re ville en amont ? - Sierra Vista. C'est une hypothèse. On a fini, il est à vous. Est-ce que je perçois un reste de mauvaise humeur ? Je te le jure, ton cadeau arrive. Je ne suis pas grognon et je me fiche de ton prétendu cadeau. - Elle m'en veut toujours, non ? - Je ne m'en mêlerai pas. - C'est la seule salle en ville. - Et pas très loin de la rivière. Essence, fromage, acacia. - Merveilleux, c'est là. - On verra. Tu as un dollar sur toi ? Je te le rendrai. Gagné. Bien. Tu as raison. Tiens, amuse-toi. C'est Ed Didrikson. Ça fait deux ans qu'il travaille pour moi. - Qu'est-il arrivé ? - On l'a tué. Vous voyez une raison ? Non, il était plutôt réservé. Pas le genre à problèmes. Le genre homme marié, honnête et fiable. Le nom de sa femme ? Je sais plus. Karen, Carol, un truc comme ça. Quel était son job exactement ? Manager. Il tenait la caisse, surveillait les enfants. Il était bon. C'était un poste à responsabilité. Des trous dans la caisse ? - Non et je surveille, croyez-moi. - Pourquoi doit-on vous croire ? Une expression, comme "vous savez". - Qu'est-ce que je sais ? - Non, vous ne savez rien. C'est juste un truc qu'on dit. C'est une façon de parler. - Donc je ne dois pas vous croire. - Non... Oui. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Vendredi, quand il a quitté le boulot. Il n'est pas venu le lendemain. J'ai appelé chez lui. Au début, pas de réponse. Le lendemain j'ai eu sa femme, elle m'a parlé d'une urgence familiale. - Savait pas quand il rentrerait. - Une urgence ? - C'est tout ce qu'elle a dit. - Comment était-elle ? Calme ou... perturbée ? Perturbée, je crois. - On a besoin de leur adresse. - Bien sûr. Maintenant. Si ça ne vous ennuie pas. Difficile de faire confiance à ce type. Rigsby et toi, allez parler aux gosses qu'il surveillait. Voyez s'ils pensaient pareil. Cho, Van Pelt et moi allons parler à sa femme. Entendu, à plus tard. Des ados. J'aime pas les interroger. C'est comme parler à de la boue. - Ouvre ton coeur à l'amour. - C'est ça, mon problème ? Oui, c'est ça. Reste par là. Super. Pas mal, pas mal du tout. Je te montre comment on fait ? - Vous êtes des pervers ou des flics ? - Tu vois ? C'est un flic. Je ne suis qu'un citoyen concerné. - Bien. On a rien à vous dire. - On chie sur les flics. Même pour un vaurien nain, c'est éthiquement intenable. Toute société moderne a une forme de police. C'est dire "Je chie sur les transports publics" Merci bien. Qu'as-tu trouvé ? Selon les impôts, les propriétaires sont Ed et Jenny Didrikson. Arrivés du Texas il y a deux ans. Pas d'enfants ni de casier, en fait, pas grand-chose. À part qu'ils ont payé leur maison cash, pas d'emprunt. C'est dingue, ça ! Concentre-toi. Je vais faire obéir cette machine. Fais exactement ce que je te dis. Toi, remplace-moi. Viens avec moi. Assieds-toi. Dis-nous tout sur Ed Didrikson. Eddie qui bosse ici ? C'est un gars cool. - Il te fournira s'il te connaît. - Fournira en quoi ? En herbe, quoi. C'est le truc de Tiny, mais... - Tiny ? - Un biker. Il fait partie des X. C'est le matos de Tiny, même prix, mais il est pas violent comme lui. Et il prête du blé. Les intérêts sont durs, mais ça va. - Il appelle ça les intérêts ? - C'est pas ça ? - Les intérêts ? - Oui, c'est bien ça. Que peux-tu dire d'autre ? Il parle toujours de respect. Il tolère aucun écart. Un jour, Richie lui a fait un doigt. Alors, il le lui a cassé. On a entendu le "crac". Ritchie hurlait par terre, Il le regarde froidement, l'insulte en français et s'en va. - En français ? - En étranger, quoi. Intéressant. Tu sais qu'il est mort ? Non, il lui est arrivé quoi ? Merci de ton aide. Tu peux y aller. La porte de derrière est fermée. Avec un verrou. On nous observe d'une fenêtre, là-haut. Jenny Didrikson ? CBI. Police. Nous aimerions vous parler. On ne peut pas attendre un mandat. Mais on pense que quelqu'un est en danger de mort, d'accord ? Mme Didrikson ? Barrez-vous, ordures d'assassins, sinon je le jure, je vous bute. Je sors ma plaque. Du monde arrive. Vous devriez partir. Bureau Californien d'Investigations. - Posez le fusil. - Bureau Californien mon cul. Barrez-vous de là. Je vais tirer. C'est mon portable. Je vais faire le 911. Des policiers en uniforme vont venir clarifier ça. En attendant, on se calme. Faites chier ! Je compte jusqu'à dix, et je commence à tirer. Un... - deux... - <i>Lisbon !</i> - Jane, raccroche. - Trois... - Je sais ce qui se passe. - Quatre... - J'ai un problème. - Cinq... Didrikson bossait pour la mafia... - sept. - C'est pour ça qu'il est là. Huit... Police, ne bougez plus ! Posez vos armes. À plat ventre, les mains sur la tête ! Qui êtes-vous ? Bureau Californien d'Investigations. Je suis l'agent Lisbon. Voici les agents Cho et Van Pelt. - On est US Marshals. - Ça se voit. Bon, on se calme. Jenny ? Jenny, c'est nous. Chérie, pose le fusil, tout va bien. Tout va bien. Désolé, je ne voulais pas vous faire peur. On entend l'alarme, on fonce. Pas de souci, on n'a pas eu peur. Sans rancune, d'accord ? Descends, Jenny. Tout va bien Que faites-vous là ? Qu'a fait Eddie ? Il est mort. Il a pris une balle. - On l'a trouvé à 80 km en aval. - Merde. Ça devait arriver ! Vous le protégiez et ignorez sa disparition ? Jenny nous l'a dit il y a trois jours. Pas une première. On pensait qu'il s'était encore soulé, ce genre de truc. Enfoirés ! Je savais qu'ils allaient l'avoir ! Et je vous l'ai dit ! Salauds ! Salauds. J'ai raté quoi ? Jusqu'à il y a deux ans, Ed Didrikson était Eddie Russo de Philadelphie. C'était le comptable des Battaglia. Et usurier et collecteur. Chopé avec 10 kilos de cocaïne. Les fédéraux l'ont fait témoigner contre Battaglia et sa famille. Le vieux n'a pas plongé, mais deux de ses fils ont pris perpète. Russo et sa femme sont venus ici sous notre surveillance. - Programme de protection des témoins. - Alors que s'est-il passé ? - Qu'est-ce qui a foiré ? - Comme d'habitude. Ils appellent quelqu'un de leur vie d'avant, qui le répète, et ça finit par arriver aux oreilles de Battaglia. - Ça arrive. - On leur répète sans cesse : "Votre ancienne vie est terminée, oubliez-la", mais ils n'écoutent pas. - Vous devez protéger les témoins ? - Et ? Donc ça suppose que vous les protégez ? On est pas gardes du corps, agent. Ni baby-sitters. Consultant. Elle est agent, moi consultant. - Agent. - Vous disiez ? Consultant ? On rencontre nos témoins chaque semaine. La dernière rencontre avec Eddie était la veille de sa disparition, non ? Jenny a annoncé sa disparition, et aucune réaction ? On aurait dû alerter les médias ? On le recherchait, et c'était pas sa première fugue. - C'est pas notre faute. - Saviez-vous qu'Eddie dealait ? Marijuana et cachets aux gamins. - D'où tenez-vous ça ? - D'un ado à l'arcade où il bossait. Il dit qu'il été avec un motard dénommé... Tiny. Vous avez été occupés, hein ? Afin d'être sûr, vous ignoriez tout de son implication dans une activité illicite ? C'était un mafieux. C'est pas comme s'il était enfant de choeur. - Donc vous ne saviez pas ? - Non. En fait, vous voulez savoir un truc ? Ça commence vraiment à ressembler à un interrogatoire. J'apprécie pas. On a des rapports à faire. Heureux de vous avoir rencontré. Vous préférez Gina ou Jenny ? Ça change quoi ? Appelez-moi comme vous voulez. Gina. Quand avez-vous vu Eddie pour la dernière fois ? Vendredi dernier. Il n'est jamais revenu du travail. Il a appelé cet après-midi-là pour dire qu'il rentrerait tard. - Je ne lui ai plus reparlé. - Que devait-il faire ? J'en sais rien. Des affaires. J'ai pas demandé. Ou pas voulu savoir ? Je comprends. C'est un sale type, hein ? Il a dû mal agir. Il est là en train de violer et tuer des gens, il n'a eu... Il a eu ce qu'il méritait, hein ? Que peut-il faire de mal ici ? - Vendaliser un cactus ? - Vous n'aimez pas le coin ? Vous savez ce qui est le pire ? La nourriture. Sauce tomate et saucisses médiocres, et de l'ananas sur la pizza. - Avez-vous une idée du meurtrier ? - À votre avis ? C'est ce porc de Sonny Battaglia, et ses hommes. Ils ont juré d'avoir mon mari, et c'est fait. Mon mari a fait le bon choix, non ? Il a fait ce que lui disait son pays. Comment se fait-il qu'ils ne nous aient pas protégés comme ils devaient ? Vous ou votre mari avez parlé à des gens de votre ancienne vie ? - On a l'air idiots ? - À qui parlez-vous ? Ouais, à qui ? Je parle à personne. Au vent. Alors comment Battaglia a pu vous retrouver ? À cause des marshals bien sûr. Quelqu'un a payé un de ces enfoirés pour nous balancer. Regardez-moi. Qui qu'il soit, on l'attrapera. Promis. - Qu'as-tu appris ? - Elle a peur, est d'origine italienne, se ronge les ongles. Elle n'aime ni les animaux ni les ananas. Des trucs utiles. Cho, va à l'antigang, renseigne-toi sur Sonny Battaglia. Cherche qui est déjà inculpé, qui ils ont pu payer pour faire ça. Rigbsy et toi, ramenez-moi Tiny. On sait avec qui il traîne ? Le gamin a dit qu'il était avec les X. J'ai un gars à San Berdoo qui les surveille. On aura Tiny. Aucun souci. - On est fermé ! - L'un de vous est Tiny ? - Qui le demande ? - Le Bureau Californien d'Investigation. Partez avant que je ne vous dise vos droits. - Tu m'as touché ! - Désolée. Mettons le sur la chaise. On voulait juste vous poser quelques questions. J'aime pas les flics. Ed Didrikson a été retrouvé mort hier. Que savez-vous ? Qui c'est Didrikson ? Vous bossiez avec Ed, dealiez de la marijuana. - Mari quoi ? - On veut juste trouver qui l'a tué. Aidez-nous pour ça, on ne fera pas attention au reste. Ed était un mouchard. Les mouchards se font tuer. Pas par moi. Pas par moi. Mais ça arrive. Personne ne les aime. Il vous a balancé ? Il y a quelques semaines, Eddie et moi étions dans sa voiture pour vendre. On s'est fait choper par la police, avec 4,5 kg d'herbe. Je vais en taule deux jours. Et je me retrouve devant le juge, tout seul. Eddie était plus là, envolé. Il n'était même plus accusé. - Il n'apparaît pas dans le rapport. - Ce qui signifie ? Clairement un stup. Ou un indic. Et avec assez de relations pour s'en foutre que je le sache. Sale enfoiré de salopard de vermine. Ça veut pas dire que je l'ai tué. La police de Sierra Vista a confirmé que John "Tiny" Callahan a été arrêté il y a deux semaines pour possession de drogues. Ils affirment qu'il était seul, pas d'Ed Didrikson. Ils disent de rien savoir de lui. Et le véhicule où on l'a arrêté ? Pas de véhicule. On l'a arrêté dans la rue. - Avec 4,5 kg de marijuana ? - C'est la version du commissaire. - Il avait quel air ? - L'air de couvrir quelqu'un. - On doit reparler à ces marshals. - Je vais le faire moi-même. Des infos sur Sonny Battaglia ? Après l'incarcération de ses fils, il s'est retiré, et a tout légué à son numéro 2, Joseph Angelini. Donc Angelini n'a rien contre Eddie Russo. - C'est Battaglia qui le veut mort. - À 70 ans, il a quitté la partie. Il golfe à Palm Desert. Selon certains, il est encore présent. C'est une manière de rester clean. Palm Desert, en Californie ? C'est pas en Californie ? Non, tu ne parleras pas à Battaglia. J'ai compris que Palm Desert n'était pas en Californie. C'est en Californie, non ? Excusez-moi ! Sonny Battaglia ? - Dégage, Jack. - Je m'appelle Jane. Patrick Jane. Puis-je vous importuner un instant ? - Pour quoi ? - Parler d'Eddie Russo. T'es flic ? Bien. T'es seul ? Tuez-le. J'ai 3 raisons de ne pas avoir peur. Si, j'ai peur, mais j'ai 3 raisons de n'être pas terrifié. J'écoute. Un. Vous ne seriez pas là, fortuné, libre, si vous tuiez les gens sur des terrains de golf. Tout change. Qu'est-ce que la cohérence ? "Le spectre des petits esprits" ? Tout à fait. Emerson. Et en deux ? Je peux améliorer votre jeu. Vous et une centaine d'autres diplômés. En trois ? Je sais où est Eddie Russo. Comment m'améliorer ? C'est très facile. Pensez que votre frappe est un acte de création. Vous avez besoin... de plus de fluidité. Fluidité ? Laissez tomber. Bute-le. - Vous préférez quelle chanson ? - À vous de voir, M. Futé. Elvis, Sinatra ou un opéra italien. "Santa Lucia" d'Enrico Caruso. Parfait. Donnez-moi une de ces crosses et commençons. Crosse ? Qu'importe leur nom. Pas celle-ci. Une autre. Fluidité. - Merci de venir. - C'est quoi le hic ? On a peu de temps. Allons dans mon bureau. C'est plus calme. Vous remettez l'agent Cho ? Vous allez bien ? Allons droit au but. Avez-vous sorti Russo d'une affaire de drogue, il y a 2 semaines ? Non, du tout. Quelqu'un l'a fait, et son complice est furieux. Pourquoi faire ça ? Un accord entre vous. Il vendait sa drogue ou la vôtre, et vous tourniez la tête ou vous l'aidiez, tant qu'il aidait les fédéraux. Alors voilà comment ça marche, mère Thérésa. On a obtenu le témoignage de Russo. Nos procureurs en ont fini avec lui. Son sort leur est indifférent et à nous aussi. Il se fait coffrer, il se démerde. C'est tout bénéf pour nous. Donc soit les flics locaux traitaient avec Eddie, ou selon moi... vous êtes aussi mal informée que malpolie et idiote. Au revoir. Un peu grossier, non ? Vois avec les affaires internes ce qu'on a sur eux. D'accord. Où est Jane ? Ne t'emporte pas, je crois qu'il est allé voir Battaglia. Et zut ! On envoie quelqu'un à Palm Desert, au cas où ? Qu'il se débrouille. J'aurai dû vous tuer tout à l'heure. Toutes ces heures passées sur ce parcours ! Des milliers d'autres sur des vidéos d'entraînement. Et notre blondin, qui y arrive en chantant. Vous en dites quoi ? Je ne fais qu'optimiser votre talent. Dites-moi, mon étrange et nouvel ami, où est Eddie Russo ? - Vous ne saviez pas ? - Savoir quoi ? Il est mort. Sans rire. Tué, il y 2 jours. Il est à la morgue de Sacramento, sous le nom d'Ed Didrikson. Qui l'a tué ? Vous l'ignorez ? Intéressant. - Qui l'a fait ? - Je ne sais pas. Aujourd'hui est un grand jour ! Bien sûr ! Si vous trouvez son meurtrier, vous m'appelez, d'accord ? Je lui enverrai quelques fleurs - et un mot gentil. - Quel est votre numéro ? Que fais-tu ? Ne le lui donne pas. Ce type ? Que ferait-il ? La ligne est sécurisée. Vous pouvez parler. Merci. Si ce n'est pas vous, alors qui d'autre ? Un mari en colère, certainement. C'était un coureur dégénéré. Vraiment ? Un animal, obsédé. Comment c'est arrivé ? - Comment on l'a tué ? - Je vous assure qu'il n'a pas souffert. Merci de votre temps, M. Battaglia. À plus. - Je n'en ai pas fini avec vous. - Mais moi, oui. Vous vous prenez pour Al Pacino ? Les gens ne font pas ça avec moi. Moi si, quand il y a des témoins. C'est quoi, ce type ? Il a pété un câble. Vous agissez comme si vous étiez un hors-la-loi charmant, mais vous vivez par l'oppression. En vrai, vous n'êtes qu'un goinfre, un sadique tordu de bas étage. Je t'emmerde, blondin ! Tu as de la chance de m'avoir aidé à battre Arnold Palmer. Sinon, je t'aurai descendu ici. Au diable les témoins. Je t'emmerde ! Tu as joué au golf avec Sonny Battaglia ? Tout à fait. - Qu'as-tu appris ? - Il n'a pas tué Russo, - et le golf est très facile. - Tu es sûr de ça ? Oui. Tout est question de rythme. N'importe qui peut le faire. Il est innocent, il me semble. Difficile à dire pour un sociopathe. Mais un autre mafiosi aurait pu le faire. Pour Sonny, c'est une ex. Faut savoir qui a innocenté Eddie. Je parie sur les marshals. On devra accuser la police de Sierra Vista. Ça va être fun. Une voiture au nom d'Ed Didrikson ressort sur les fichiers. Elle a été remorquée des arcades, lundi matin. Ces flics ne trouveraient pas d'eau à la mer. Si la voiture de Russo est en fourrière, on a dû passer le prendre. Les caméras de sécurité pourraient nous en dire plus. - Pourquoi vous n'allez pas voir ? - Bien. Allez vous renseigner, les gars. Je chercherai le divan. Le voici. On doit examiner vos vidéos de sécurité. J'ai pas de vidéos. - Vous avez des caméras. - Bien sûr. Mais y a que la lumière rouge. C'est suffisant. Vous cherchez quoi en fait ? Il se passe jamais rien. - On cherche qui a récupéré Russo. - C'était sa femme. - Je l'ai vue sur le parking. - Sa femme ? - Vous êtes sûr ? - Certain. Je suppose que c'était elle. Elle était déjà venue avant. Brune, mince, 1 m 60 ? Une jolie femme noire, 1 m 75. Chef, il faut qu'on discute avec le marshal Knox. Vous jouez à quoi, vous autres ? Où est votre responsable ? Je veux des réponses de suite. Je vais vous faire regretter d'avoir tenté de me baiser. - Je ne suis pas flic. - Marshal Exley. Mon chef m'a appris que vous aviez officiellement demandé à interroger Knox en tant que suspect potentiel dans l'affaire Russo. Tout le service le sait. Pourquoi chercher à la détruire ? Saviez-vous qu'elle était avec Russo ce soir-là, quand il a disparu ? Donc, elle l'aurait balancé à la mafia ? - Ça en a tout l'air. - Foutaises ! - Ridicule. Je l'aurais su. - Simple remarque. Bon Dieu, c'est ma partenaire. J'aurais su si c'était une ripou. La police de Sierra Vista nous l'a confirmé. La nuit de l'arrestation de Russo, Knox a fait annuler l'inculpation sur ordre supposé des services du marshal. - Pourquoi ça ? - Comment balancer Russo s'il est en sécurité sous les verrous ? C'est une erreur. Il doit y avoir une explication. Alors pourquoi ne la trouve-t-on pas pour entendre sa version ? Aucune idée. Vous savez où elle est passée ? Très bien. Elle respire à peine. Vaut mieux appeler. 2 alpha 44, secours demandés pour un code 3 au n° 500 au coin de Lexington, tentative de suicide. Entendu. Merci. Elle est à l'hôpital. - On lui fait un lavage d'estomac. - Elle s'en sortira ? On ignore ce qu'elle a pris. Donc, trop tôt pour le dire. Mais on pense qu'elle va s'en tirer. Je vais la voir. - Attendez. On vient avec vous. - Non, ça ira. Je peux gérer. Je respecte votre douleur. C'est votre partenaire. Mais comprenez notre dilemme. L'affaire est en cours. Elle est toujours suspecte. - On doit lui parler. - Pigé. Vous devez faire votre boulot. Une suggestion ? - Et si c'était vous ? - Moi ? - Quoi ? - Bien sûr. Knox n'a pas balancé Russo. Ils avaient rendez-vous car ils étaient amants. - Possible. - N'est-ce pas ? - Vous perdez la tête. - Ce truand au lit avec votre Christy ? Admettez que vous avez le béguin pour elle. - N'importe quoi ! - Tu vois cette rage ? Le genre de scandale qui pourrait ruiner vos carrières. Tout homme dans votre situation souhaiterait sa mort. Ça suffit. Je ne dis pas que vous saviez pour leur liaison. Mais que, a fortiori, vous seriez notre 1er suspect. Votre meilleure défense est votre manque évident de talents élémentaires d'enquêteur. - Espèce de salaud ! - Du calme. Navré. Je pense tout haut. Sans vous vexer. C'est ça. Sans me vexer. Aucun souci. Tu l'as vraiment poussé à bout ! Cho, accompagne-moi à l'hôpital. Vous deux, parlez à Gina Russo. Voyez ce qu'elle en pense. - Tâche de bien te conduire. - Je ferai de mon mieux. - Tu me passes ton téléphone ? - Tu le crois coupable, Exley ? Aucune idée. Et toi ? Avec cette liaison, il avait un mobile, tu l'as dit. Si c'est vrai. - Et il n'a pas aimé qu'on le titille. - Personne n'aime. Si on répond, demande si Mary est là ? - Pourquoi ? - Pour rigoler. Mary est là ? Non, c'est un faux numéro. - Faux numéro. C'est quoi ça ? - Préparation du plan. - Je peux voir ton téléphone ? - Prends ça. Mets-les. Ça te va bien. Tu as, comment on dit... un sweat de sport, assez voyant ? - Oui. Pour quoi faire ? - Demande Mary. J'aime pas ça. Je peux parler à Mary ? - Alors, il a dit quoi ? - "Non." C'était qui ? - Un vieil ami. Où est ton sweat ? - Dans mon casier. Très bien, on y va. C'est parti. Je préférerais savoir Lisbon au courant. Alors, dis-lui. Tu sais quoi faire ? Tu restes un peu, jusqu'à ce qu'elle se détende. Dès que Rigsby t'appelle, tu pars. - Pour quelle raison ? - Peu importe. Le boulot. Reste vague. Rigsby a raison, tu sais. Lisbon nous a dit d'aller voir Gina, et à toi, de rester tranquille. - Vous avez un nom ? - Pas encore. Bientôt peut-être. Ne vous inquiétez pas. Mary veut savoir si elle a des messages ? Vous êtes cinglé ? Écoute, petit con. Je vais te couper la tête et la clouer là où le soleil ne... Parlez aux marshals pour moi. Je veux savoir quand je serai déplacée. Ce n'est pas vraiment à nous de... Merci. J'apprécierai. Que fait-il ? Vous disiez trouver mauvaise la nourriture d'ici, alors je suis venu vous en cuisiner. Si vous voulez aider, coupez ça. Vous avez un tablier ? Je ne peux m'imaginer coincé dans le désert seul avec les coyotes, les ronces et la mauvaise sauce tomate. Ici, vous êtes seule. Quand vous étiez mal, Eddie vous a dit de vous faire des amis, - d'aller à la gym, de sortir ? - Yoga, il disait. Le yoga ! Se tenir sur la tête en musique est la solution ! Compris. Je dois partir, faire un truc. Travail. - Reviens vite. On sera toujours là. - Formidable. C'était bon. Pas mauvais du tout. - Santé. - Santé. Gina, on croit qu'Eddie avait une liaison avec Christy Knox, de la protection des témoins. Une liaison ? Avec la femme marshal ? - Vous rigolez ? Impossible. - Comment en êtes-vous sûre ? Il aimait les femmes, non ? Un homme à femmes, c'est un fait notoire. Avant peut-être, mais il a changé. Changé ? Vraiment ? Selon vous, les gens peuvent changer ? Bien sûr. Tout le monde peut. Eddie ne pouvait pas changer. Avant, il était quelqu'un. Là, il n'était plus personne. Même après vous avoir traînée au milieu de nulle part, certaines nuits il ne rentrait pas. Tout comme avant. Pour passer à autre chose, Ginna, vous devez vous libérer. Dites la vérité. Je n'ai rien à dire. Vous avez découvert sa liaison, et vous l'avez tué. Dites ce que vous voulez. Ça ne vaut rien sans preuve. Où l'avez-vous tué ? Qu'avez-vous fait de l'arme ? Vous voulez du café ? Un dessert ? Non, merci. Si je suis venu seul, c'est que mes collègues sont intègres. Je refuse de les impliquer dans quelque chose de pas net. Comment ça, pas net ? J'ai parlé à Sonny Battaglia. Impressionnant, il sait obtenir ce qu'il veut. - C'est un salopard vicieux. - C'est vrai. Il ne vous apprécie pas non plus. Pour lui, c'est vous qui avez poussé Eddie à moucharder. - C'est faux. - C'est ce qu'il a dit. Et vous le connaissez, quand il a une idée dans la tête, têtu. Il m'a offert un très joli marché. De quel genre ? - À votre avis ? - À vous de me le dire. Ou je me fais bien voir des flics, et vous avouez vos crimes, ou je me fais bien voir de Sonny Battaglia, et vous mourrez. À vous de choisir. Je meurs ? Vous êtes flic ! Et les flics ne transgressent jamais les lois. En plus, je n'en suis pas vraiment un. Je ne suis qu'un consultant, qui veut une place au soleil. Faites vite votre choix. L'homme de Battaglia arrive. - Je ne vous crois pas. - Je l'appelle, il vous le dira lui-même. Vous vous rappelez sa voix. N'est-ce pas ? C'est encore moi. Vous savez la femme dont on parlait ? Elle est là. Écoute, sale merde, sale chien... Ouais, OK. Je vous la passe. T'es morte ! Tu m'entends ? Je vais t'arracher la tête et te ronger la moelle ! Personne ne vit en se foutant de moi,</i> t'as compris ? Ce sera quoi, Gina ? Avouer ou mourir ? - Vous ne pouvez pas. - Mais si. Il est là. Plus rapide que prévu. Il n'y a plus d'armes dans la maison, la police a tout pris. C'est soit lui, soit moi, Gina. D'accord ! Je l'ai fait, OK ? J'ai tué Eddie. Je veux les détails. - Dites-lui d'arrêter. Arrêtez-le ! - Les détails. Je les ai suivis à sa sortie du travail, vendredi soir. Je les ai vus aller à un motel. Après, elle l'a reconduit à sa voiture. Il n'y avait personne. Je l'ai tué. J'ai conduit jusqu'à un pont et j'ai balancé son corps. Parfait, merci. Agent Rigsby, arrêtez cette femme. Mettez vos mains derrière le dos. T'as la forme ! La forme... Knox voulait s'excuser en personne, mais elle est toujours à l'hôpital. Que va-t-elle devenir ? Elle n'est plus marshal, bien sûr. Elle va prendre du repos, et voir pour la suite. Et... Je veux m'excuser, aussi. J'étais irrité, et... je me suis mal conduit. - Bravo pour avoir résolu l'affaire. - Venez là. Faites-moi un calin. Allez. C'est bon. - Vous êtes un homme bon. - Bien... On n'agit pas ainsi chez les marshals, mais ça à l'air de marcher. Bonne continuation. Mais à quoi tu pensais ? Incroyable. Croire, Lisbon. Croire... Regarde le bon côté. On a résolu une autre affaire. Utiliser un parrain de la mafia n'est pas un bon moyen. C'est stupide. Tu cherches la petite bête, et je sais pourquoi. Vraiment ? Tu râles encore à cause de ton cadeau d'anniversaire. - Tu vas arrêter avec ça ?