Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. La victime est Christine Tanner, 15 ans, retrouvée noyée sur la plage de Santa Marta. - Qui a la lampe à UV ? - Moi. - On s'occupe des noyades ? - Elle a une plaie à la tête peut-être due à une planche de surf, et dans les poumons, de l'eau sale. - Pas de sel, des insectes. - Donc le meurtrier est malin, mais pas autant qu'il le croit. Le shérif ne prend pas l'affaire ? La plage est à l'état, l'affaire aussi. Très bien. Que fais-tu ? Grace me dit mentalement où elle a caché les clés du van. Si je les trouve, - je conduis. - Donc tu es un voyant ? Non non non. Tout est scientifique. Concentre-toi, Grace. Dis-le-moi uniquement par la pensée. En avant, en arrière, à gauche, à droite. C'est scientifique, ça ? Il t'a vue planquer les clés. Des toilettes des hommes ? Ce serait très fort. Qui prend la place du mort ? On y va ? Leah... vas-y. - Tu avais les clés dans la main. - Laisse tomber, vieux. Tu les avais dans la main ? Si je parle, la guilde des magiciens va envoyer une équipe d'assassins nous éliminer. C'est la loi. On l'a trouvée sur cette plage. Pour les garde-côtes, on l'a jetée à moins de 2 km au nord d'ici. Plus loin sur la côte, le courant l'entraînait au Mexique. - Combien de temps dans l'eau ? - On attend le rapport du légiste. Pardon ! - Vous êtes flics ? - CBI. - C'est quoi ? - Bureau Californien d'Investigation. Des flics. Des flics. Alors c'est vrai, ce qu'on dit ? - Chris a été assassinée ? - Oui, c'est vrai. Vous étiez amis ? On surfe sur les mêmes spots. J'adore Chris. - Que s'est-il passé ? - On l'ignore. Votre nom ? Hope. Et Win. Quand avez-vous vu Christine pour la dernière fois ? Il y a trois jours. Une virée au crépuscule. Super houle du Nord-Est. Chris adorait sortir au crépuscule. Elle restait jusqu'à ce qu'il fasse noir. Comment allait-elle dernièrement ? Des ennemis, ou... - quelque chose comme ça ? - Non, rien de ce genre. - Tout le monde l'aimait. - Elle avait un copain ? - Un copain ? - Oui, elle sortait avec quelqu'un ? Surtout Danny Kurtik. Quoi ? Ils sortaient ensemble. Danny n'aurait jamais fait de mal à Chris. Bien sûr. Ce n'est pas ce qu'ils demandent. Ils demandent avec qui elle sortait. Avec Danny. Ça n'a rien d'un scoop. Je dois noter vos noms et les numéros où vous joindre. Win ? Chris est une couleur, laquelle ? Orange... ou rose. Non, orange est bien. Si c'était un animal, quel animal ? Je ne sais pas. Un lapin ? Quel rapport ? Tout est lié. Chris était quelqu'un de bien. Trouvez le coupable. On fera de notre mieux. Quel est le rapport ? Le coupable n'aime pas les lapins orange. Voilà. Vous savez quoi ? Je me plais bien ici. Je vais rester un peu. Quoi ? Allez, on le laisse. Excusez le désordre. C'était Chrissy la fée du logis. On comprend. On a des questions délicates à poser, donc... C'est bon. Lisa a déjà tout entendu, et Micah... il s'en fiche. Il est un peu retardé. Il est triste car Lisa est triste. Tout de même... - Allez, les enfants. - Micah, on y va. - Tu peux l'emmener dehors ? - Pas de problème, papa. Viens, on va dehors. Quand avez-vous remarqué la disparition de Christine ? Hier matin. Rien n'était prêt pour les petits, et j'ai réalisé que je ne l'avais pas vue depuis un moment. Mais elle pouvait s'absenter une nuit sans que je le sache. La dernière fois que vous l'avez vue ? Lundi matin. Vous savez où elle aurait pu aller ? Non, elle était très indépendante. Je ne m'inquiétais jamais pour elle. Trois jours avant de signaler sa disparition. Je travaille. Dans le bâtiment. Je ne rate jamais un jour. Je ne peux pas la surveiller. Sa mère n'est pas là ? Morte. Tuée dans un accident de voiture. Je suis désolée. Ça fera bientôt 5 ans. Un conducteur ivre l'a renversée. Un étudiant. Il est parti en riant. Pas une égratignure, vous voyez ? Pas une. Christine a donc repris le rôle de sa mère ? Cuisiner, nettoyer, et surveiller les petits ? Je ne sais pas ce qu'on va faire. Christine a été arrêtée l'année dernière ? C'était... stupide. Quelques joints. Pas grand-chose. Comment a-t-elle plongé dans la drogue ? Elle n'a pas plongé. Elle s'arrêtait quand il fallait. C'est son idiote d'amie, Darlene. Nom de famille ? Pappas. Chrissy ne traînait plus avec elle. Depuis qu'elle était meilleure au surf, elle voyait d'autres personnes. Qui ? Des surfeurs. Pas des traines-savates. Ils avaient l'air de gentils gosses. Ils étaient chics. Ils venaient la prendre en Audi, ce genre de voiture. Ils avaient une bonne influence sur elle, l'aidaient avec ses devoirs, - Elle songeait à l'université. - Était-elle plus proche de quelqu'un ? Je les connais pas vraiment. Des noms que j'entends souvent, genre Andy, Danny et Hope. Et le nouveau, Flipper. - Elle lui parlait tard. - Ils parlaient de quoi ? Juste que... ils trainaient ensemble, du style "Je te vois chez Flipper", ce genre de choses. - Chérie ? - Oui, papa ? Tu pourrais préparer le déjeuner de ton frère ? Oui, j'y vais. Merci. T'as pas de seau ? Ça va ? Fais chier... Ça doit être dur. - Quoi ? - Un conducteur ivre... c'est pas ce qui est arrivé à ta mère ? Désolée. Pas mes oignons. Dans cette unité, on ne parle pas de notre vie privée. C'est inutile, et pas professionnel. Des noms à vérifier. Darlene Pappas, Andy, Danny, Hope et Flipper. Une seconde. Il y a une Darlene Pappas en cellule, opposition aux flics. J'irai la voir. Où est Jane ? Il poursuit son enquête à la plage. Darlene, vous êtes bien une amie de Christine Tanner ? Que voulez-vous ? Christine est morte. - Et donc ? - Aidez-nous à trouver qui l'a tuée. Tuée ? - Comment ? - Noyée. - Merde... - Savez-vous qui aurait pu faire ça ? Maintenant que vous en parlez, - il y avait un mec... - Son nom ? Oui, si vous nous aidez, je parlerai au procureur, pour alléger les charges contre vous. L'année dernière, elle sautait un vieux mec, vraiment vieux. Elle l'appelait "Pops". Pas de nom ? Juste Pops ? Oui, Pop, voilà. Un jour, elle a dit qu'il devenait chelou, elle parlait de le larguer. J'ignore si elle l'a fait. Ça fait un bail qu'on n'était plus amies. Intéressant, mais ça ne vaut pas un coup de fil. A-t-elle dit autre chose sur lui ? N'importe quoi ? Il était bon au pieu, et il aimait la musique des années 50, genre Elvis et ce genre de trucs. C'est tout. C'est assez, non ? Appelez le procureur ! J'ai une piste avec un interrogatoire. Philip Handler, surnommé "Flipper". Un voyou surfeur. Il a fait de la prison pour avoir agressé une femme. - Comment ? - Plusieurs points de suture. - J'ai l'adresse. - On y va. Police ! Pourrait-on parler avec vous ? R.A.S. Des amis à toi ? Coucou les amis ! Rentrez ! Je suis sur le point de discréditer la théorie de Nimzovich sur la supériorité française une fois pour toutes. Tu rêves ! Qu'est-ce qui t'a mené à Flipper ? Ses cheveux. Tressés pareil que la victime. C'est elle qui l'a fait. Je suppose que vous êtes le méchant flic. J'essaie. Dure à cuire. Allez-y, sœurette. Vous êtes vous-même assez dur. Roberta Varnushi. Vous l'avez bien abimée. On avait des attentes différentes, qui ont mené à une dispute. Mais, que voulez-vous ! Une dispute ? Elle a failli mourir. Savez-vous ce qu'elle faisait quand je l'ai frappée ? Elle transvasait l'huile de sa voiture dans le collecteur d'eaux pluviales ! Autant prendre une hache et aller tuer des dauphins. Christine Tanner détruisait aussi la vie marine ? Quoi ? Chris comprenait. C'était une enfant de l'océan. Vous aimez traîner avec les enfants. Tout à fait. Ils sont purs de corps et d'esprit. Quoi de mieux ? Christine était une jolie fille. Oui. Elle était belle. Alors pourquoi l'auriez-vous tuée ? Je ne l'ai pas tuée. Pourquoi je l'aurais tuée ? Avez-vous couché avec elle ? J'y ai pensé. J'y pensais beaucoup. Et on ne l'a pas fait. Vous savez pourquoi ? - Pourquoi ? - Ç'aurait été mal, et je ne fais que ce qui est juste. J'attends qu'elles soient majeures. Puis... Joyeux anniversaire, chérie. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Vous voulez me faire porter le chapeau ? Non, merci. Lisbon vous considère comme un bon coupable, parce que vous avez le profil. Votre vie est minable. Vous êtes seul et déprimé. Vous êtes accro à la drogue et au sexe, complètement pathétique. Le genre d'homme qui fait subir des horreurs aux femmes. Mais pas dans cette affaire. Je crois profondément que vous êtes un homme bon. Vous devriez apprendre à mieux utiliser vos valeurs, mais sinon, vous êtes un homme bon. J'ai vu Chris, il y a trois jours. Une virée au crépuscule à Devon Point. C'était ce lundi, avec Hope, Win et les autres ? Oui. On a roulé jusqu'à la tombée de la nuit, et après, on a fait la fête sur la plage. Ensuite, je suis rentré chez moi. Sur la vie de ma mère. Qu'est-ce que vous voulez dire ? Ce type a tué ma Chrissy ou quoi ? Si on procède à une arrestation, vous serez le premier prévenu. On va vous ramener chez vous. C'est lui ? C'est lui ? Du calme. Rentrez et prenez soin de vos enfants. Tu es mort, salaud ! T'es mort ! Mort ! Salaud ! Rentrez chez vous maintenant ! Regardez-moi ! Regardez-moi. Regardez-moi. Rentrez chez vous. Rentrons à la maison, papa. Viens. Selon le légiste, le corps de Christine a été jeté à l'eau avant mardi matin. Donc la fête du lundi soir est capitale. Quelqu'un doit savoir ce qu'il s'est passé plus tard. On est dessus. Salut tout le monde. Merci madame, mais, on n'a pas besoin d'une aide morale. On sait gérer. Bien, je ne suis pas psychologue. On doit éviter de dire "Criminelle" devant les autres élèves. Agent Lisbon, CBI. Salut, les gars. Hope et Win. Vous devez être Danny et Andy. Si vous étiez un animal, lequel seriez-vous ? Vite ! - Dauphin. - Vous ? La même chose ou une orque. Une mouette. Non, un faucon. Un tigre. - Intéressant. - Pourquoi ? Quand on a parlé de lundi soir à Devon Point, vous n'avez pas mentionné la fête. Une fête ? Non, ce n'était pas une fête. Selon Flipper, si. Flipper a dit ça ? Allez, c'est bon. On a fait la fête, on a joué au frisbee. C'est un problème ? Non. Vous êtes les derniers, à part le tueur, à avoir vu Christine en vie. On l'a noyée cette nuit-là. - Cette nuit-là ? Mon dieu ! - Sérieux ? Désolés, on doit y aller. On a un cours d'anglais. On vous accompagne. Cette fête de lundi soir, vous n'en avez pas parlé. Pourquoi ? Ne mentez pas, on le saura. On a bu de la bière. - Tais-toi. - Quoi ? On va entrer au lycée. - On peut pas se faire choper ivres. - Ma mère m'exterminerait. Et on avait pas le droit. La plage de Devon Point est totalement privée. Danny, que signifie Devon Point pour vous ? C'est le terrain de mon père et il construit ces ignobles apparts. On y va pour l'emmerder. - Qui y était, cette nuit-là ? - Nous et Flipper. C'était pas le foutoir. On est tous partis vers 22 h, 22 h 30. Chris est restée pour nettoyer. Elle est genre "Sauver les océans !». Flipper est parti aussi ? Il est parti tôt, après qu'on ait fini les bières. - Il aurait pu revenir peut-être ? - Genre, il l'a fait ? Non ! On aurait pas dû la laisser. Elle voulait rester. - À mon avis, elle voyait quelqu'un. - Tais-toi, Hope ! T'en sais rien. Non, mais on le pense tous. Danny voulait la ramener et elle a dit non. Vous et Chris étiez amoureux ? Amoureux ? - On se voyait. - Vous vous aimiez. Andy la voyait aussi, pas vrai ? Oui. C'était pas un gros problème. On est tous amis. Avec Andy, on voit aussi à Hope. Ça veut pas dire qu'on est amoureux. Oui. Ça serait bizarre. Oui, je pense. Vous connaissez Pops ? - Pops ? - Oui. Non. Bien. C'est bon pour l'instant. Merci. Merci. - Ne quittez pas la ville. - C'est une blague de flic. Combien de temps ça va prendre ? M. Rayburn, Christine Tanner a peut-être été tuée ici. Ça pourrait être long. J'ai déjà le promoteur sur le dos. On a 3 semaines de retard dues au manque de personnel. Vu la conjoncture, personne veut bosser ? Incroyable. Personne d'absent dernièrement ? Un veilleur de nuit est parti brusquement cette semaine. Un camion de ciment est venu, et a pas pu entrer sur ce maudit site. Ça me retarde de 6 heures. - Quand est-il parti ? - Lundi. - Vous travailliez où lundi ? - Cour sud-est. - Quel est le nom du gardien ? - Eddie Garcia. J'ai son dossier au bureau si vous le voulez. Jorge ! Qu'est-ce que tu fous ? Ce chargement va plus loin. Le dossier ? Bien. Vous pensez qu'il a commis ce meurtre ? Lisbon ! Regarde ça ! Quoi ? Vous voyez ça ? - C'est quoi ? - Le nez d'Eddie Garcia. C'est ça... Comment n'avez-vous pas remarqué un nez sur votre chantier ? Je vous l'ai dit. On veut terminer ça très vite. Que se passe-t-il ? Pour l'amour du ciel. Est-ce quelqu'un que j'emploie ? On le pense. Dieu aidez-moi. Si c'est pas un truc... M. Kurtik ? Dane Kurtik ? C'est bon. Parlez à mes avocats. Je n'ai pas eu connaissance de cet incident regrettable. CBI. Unité des crimes violents. Un crime violent ? Un type est tombé dans du ciment. Si quelqu'un avait eu une caméra, il serait dans "Videos Gags". - Crime violent ? Allez. - Désolée. C'est une scène de crime. Suspendez les travaux le temps de l'enquête. Suspendre les travaux ? J'appelle Tommy Alvarez, le shérif. On pense que c'est lié à la mort de Christine Tanner. - Vous la connaissez ? - J'ai entendu le nom. Aux infos. Votre fils Danny et elle étaient amis. Vous ne l'avez jamais rencontrée ? Peut-être. Mon fils a beaucoup d'amis. C'est un interrogatoire ? - Oui ? - Non, monsieur. Merci pour votre coopération. On reste en contact. Merci. Hé, Pops ? Vous êtes un bon coup. Comment vous faites ? Je vois pas de quoi vous parlez, mais vous vouliez être offensif et vous avez très bien réussi. J'en parlerai à vos supérieurs. Comment vous appelez-vous ? - Patrick Jane... - Jane, arrête. Et j'ai pas de supérieurs. Je vais vous dire ce dont je parle. Vous avez couché avec une fille de 15 ans. - Jane, stop. - Je l'ai jamais touchée. Menteur. Et croyez-moi, quand je vous dis que vous venez de faire la pire erreur de votre misérable vie. Croyez-moi, peu importe comment ça tournera, j'ai fait de pires erreurs. Et vous mentez sur Christine Tanner. Vous couchiez avec elle. Arrête-le, Lisbon. Viol sur mineure. Avec quelles preuves ? Il joue du rockabilly. La musique des années 50. Que veux-tu de plus ? Je ne peux que m'excuser pour le comportement de mon collègue. Lisbon, sois pas aveugle. Regarde-le. Il l'a violée. Je sais pas encore s'il l'a tuée. Avez-vous tué cette fille ? Regardez-moi et dites-moi la vérité. Sale vieux bouc. Comment osez-vous ? Pourquoi vouliez-vous tant le ramener ici ? Le shérif ne le voulait pas dans sa prison. - C'est un gros bonnet. - C'est un signal. Un signal disant que nous devrions lâcher cet homme. Il a frappé Jane. Les gens regardaient. J'ai dû l'arrêter. Ce type a des relations. Ce type est... Il a le numéro personnel du gouverneur. Et nous savons tous les deux ce que Jane lui a demandé. Vous ne pouviez pas donner un avertissement à Kurtik ? Qu'en est-il de Christine Tanner ? Si Kurtik a couché avec elle, il avait un mobile pour tuer. Si. C'est une intuition basée sur du rockabilly. Qui vient de Jane. Il est fort pour ça. Laissez-nous interroger Kurtik jusqu'à l'arrivée de son avocat. Peut-être qu'il dira quelque chose. OK, doucement. Êtes-vous attiré par les jeunes ? Ou par Christine en particulier ? Ça, je peux le comprendre. On voit des jeunes de 15 ans aussi intelligents et matures qu'un adulte. Ils sont adultes, pour l'essentiel. Christine était comme ça ? Êtes-vous sérieux ? Vous obtenez vraiment des aveux avec cette stratégie ? Tout le temps. Fantastique. Les gens sont stupides. J'admire les flics. Vous faites du bon travail, et je suis heureux de discuter avec vous en attendant mon avocat. Mais je ne dirais pas ce que vous voulez entendre. - Alors on se calme. - Il ne l'est pas, n'est-ce pas ? Il ne va pas avouer. Tu croyais qu'il craquerait pour un mauvais éclairage ? - Retournons à Devon Point. - Pourquoi ? Pour mettre en oeuvre la 2nde partie de mon plan. Jane, attends. Quel plan ? Danny, salut. Patrick Jane. On a besoin de votre aide. Voulez-vous nous aider à attraper l'assassin de Christine ? Bien. Rejoignez-moi à Devon Point avec vos amis dans 2 heures. Super. Quel plan ? Pour info, je poursuis le CBI et le Bureau du procureur pour arrestation abusive et emprisonnement illégal. J'arrêterai ces poursuites quand vous et l'agent Lisbon serez virés. Bonne chance. Vous n'avez pas peur de moi... Erreur. Partez, M. Kurtik, ou je devrais vous arrêter à nouveau. Si vous aviez 15 ans de moins, je vous aurais frappée. Merci d'être venus. La police a besoin de votre aide. D'abord Christine, puis le gardien. Ils vont craquer. Est-ce que le garde a vu le meurtre de Chris ? Peut-être que c'était un triangle amoureux. Vous voulez vraiment aider à attraper le meurtrier de Christine, même si l'assassin est un proche ? - Oui, bien sûr. - Absolument. Flipper a été condamné pour agression. Le saviez-vous ? C'était Flipper ? Il l'a fait ? Peut-être. Par ailleurs, Danny, Chris et votre père avaient une liaison. Quoi ? Pas du tout. Non. C'est ridicule. Danny, sois réaliste. On le savait. On le savait tous. Vous espérez que je balance mon propre père ? C'est pas comme s'il avait forcé Chris à le faire. Elle était consentante. Vous pensez qu'elle allait voir votre père ce soir-là ? Enfin, je sais pas. Une liaison ne signifie pas que votre père l'ait tuée. - Ça aurait pu être Flipper. - C'est vrai. Ou quelqu'un d'autre. Vous avez pas dit avoir un moyen de le trouver ? En fait, un moyen pour que vous puissiez le trouver. L'hypnose vous permettra de vous rappeler des détails. C'est fiable. Je suis compétent. J'ai sauvé des vies avec l'hypnose. Non merci. Votre subconscient peut se souvenir de choses qui peuvent nous aider. L'hypnose vous permettra de faire ressortir ces choses. - Et quel type de chose ? - Qui sait ? Peut-être une chose que Chris a dite, ou la vue de quelqu'un sur la falaise. Le plus petit détail qui peut vous revenir pourrait être un indice. Je veux pas que vous foutiez le bordel dans ma tête. Ce qui est bien dans l'hypnose, je ne peux aller contre votre volonté. C'est impossible. Vous avez le contrôle tout le temps. Qu'en dites-vous ? Bien. Je veux que vous fermiez les yeux... et écoutiez. Écoutez seulement ma voix. Réfléchissez. Repensez à cette nuit-là. Le feu de joie... le son de l'océan. Le son de l'océan. J'ignore de quoi vous vous souviendrez, mais vous vous souviendrez de quelque chose. Parce que tout est là, dans votre mémoire. Tout ce que vous avez à faire est de revenir en arrière. Revenir à cette nuit, et être là-bas. Et vous y êtes. Que voyez-vous, Hope ? Je vois le père de Danny, au-dessus des rochers. C'est faux. Que fait-il ? Il nous regarde, il regarde Chris. C'est tout. Il nous fixe. Quel est le problème avec lui ? Revenez, Hope. - Que s'est-il passé ? - Ça va. C'était très bien, merci. Tu as vraiment vu M. Kurtik ? Non. Tu l'as pas vu. Danny, désolée. Je ne peux rien pour ce que j'ai vu. Mon père n'a pas tué Christine ! Comment tu le sais ? Oui, comment tu sais ? Allez tous vous faire foutre les gars ! Bande de cons ! Danny, attends ! T'énerve pas ! Danny, attends ! Allez, arrête. Danny pète les plombs. On devrait y aller. J'emmerde Danny. Son père a tué Christine. Eh bien... Il se fait tard. - Merci pour votre aide. - No problemo. Alors ? Ça a marché ? Je pense que... trois, deux... un... maintenant. Ça aurait été cool si ça avait marché ! L'avez-vous arrêté ? A-t-il avoué ? M. Kurtik ? En fait, Hope, M Kurtik a un alibi en béton pour ce soir là. Donc, vous ne pouvez pas l'avoir vu sur la falaise. Mais c'est tellement bizarre. Dans ma transe, je l'ai vu, clair comme le jour. - C'est peut-être symbolique. - Vous voulez du symbolique ? Vous êtes un faucon, et Christine était un lapin. Ça signifie quoi ? Oiseau de proie, lapin. Dites-moi. Ça signifie que vous n'avez jamais aimé Christine Tanner. C'est faux ! Ça signifie que je ne vous ai pas hypnotisée. Vous avez simulé une transe pour mentir et incriminer un homme innocent. Non ! Dites-nous ce qui s'est passé cette nuit-là. Du début. Flipper est parti, perdu comme d'habitude. Le gardien nous avait dit de partir, ou il allait appeler les flics. Danny lui a dit de s'en aller. Son père est le propriétaire. Il est mort. Il ne voulait pas. C'était un accident. On pouvait pas aider le garde, mais on pouvait aider Danny. Alors, on a tous promis de rien dire. Tous... Sauf Chris. Pas Chris. Il faut comprendre. Tout ce pour quoi Danny avait travaillé allait s'envoler car Chris voulait faire ce qui était juste. Il l'a frappé à la tête, mais elle bougeait encore. Alors, il l'a traînée jusqu'au point d'eau, et l'a tenue sous l'eau jusqu'à ce qu'elle ne bouge plus. Et vous, Win et Andy, n'avez rien dit... 2 personnes assassinées. J'aurais pu être la prochaine. Je n'ai jamais vu Danny comme ça. Il était comme transformé. Vous êtes en sécurité, maintenant. Excusez-nous. Je peux pas laisser mon père payer pour un crime qu'il n'a pas commis. Peu importe ce qu'il est. Donc, vous avouez. On sait que vous avez tué Christine et le garde. Pardon ? Non, c'est pas vrai. Qui vous a dit ça ? Ce n'est pas vrai du tout, c'est insensé. Comment t'as pu faire ça ? - Je savais que t'étais tarée, mais ça ! - Danny, je suis désolée, j'ai dû dire la vérité. Tu aggraves ton cas en mentant. Tu t'enfonces toi-même. C'était elle ! C'est elle qui a tué Chris. Hope était jalouse d'elle, depuis qu'elle traînait avec nous. Hope était habituée à avoir toute l'attention. Ensuite, Chris est venue, et on voyait Hope que quand Chris était pas là. C'est totalement déformé et faux ! Non, je dis la vérité maintenant. Le gardien... C'était un accident. Puis Chris a dit qu'elle allait appeler la police. Elle a dit qu'on pouvait pas se taire, car ça serait mal. Puis Hope, je ne sais pas. Hope est devenue folle ! Elle l'a frappée ! Frappée ! Je l'ai fait pour toi, abruti ! Je l'ai fait pour toi ! Elle faisait comme son père ! Agissant comme un juge sur sa vie, disant que sa vie était finie, et qu'il irait en prison car elle ferait preuve d'intégrité morale. C'était une salope hypocrite et prude, et elle allait ruiner sa vie. - C'était Flipper. - Vraiment ? Oui, c'était Flipper. Et si je disais que c'était vous, Andy ? Vous avez tué Christine. Pardon ? Quelle connerie. C'est ridicule. Asseyez-vous. Ne soyez pas timide. Je l'ai pas tué. Mais si. Ainsi que vous... et vous... et vous. Vous l'avez tuée tous les quatre. Hope a toujours été plus intelligente que vous. Vous n'avez jamais compris ça. Elle s'est arrangée pour que vous soyez tous coupables. Comme ça, personne ne pouvait rien dire sur les autres. Et maintenant, vous êtes tous également en état d'arrestation. Vous avez le droit de garder le silence. Tout ce que vous direz sera retenu contre vous au tribunal. Vous avez le droit à un avocat. Si vous ne pouvez pas... Viol, c'est ça ? Il va prendre quoi ? Pas grand-chose, sans le témoignage de Christine. Mais on aura le plaisir d'essayer. Vous avez de bons gosses. Oui. C'est vrai. Vous êtes tout ce qu'ils ont. Oui, je sais. Soyez bon pour eux. Je suis bon pour eux. Mon père était un homme bon, comme vous. Après la mort de ma mère, c'est devenu un ivrogne geignard, comme vous. Il s'est suicidé. C'est comme s'il nous avait tués, mes frères et moi. Cherchez de l'aide. Vos enfants le méritent.