Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Claire Wolcott. Sexe féminin, type caucasien, 32 ans. Trouvée dans sa chambre, tuée par balle. Son mari a des amis au bureau du Gouverneur, donc il a demandé une faveur. Il veut que l'enquête soit discrète et sans publicité. Sa femme se fait tuer et sa priorité est la discrétion ? Mme Wolcott trompait M. Wolcott. Ce qui en fait le suspect numéro un. Numéro deux. Le premier serait l'amant mystérieux. La chambre a été réservée au nom de Claire Wolcott, donc rien de ce côté-là. À 2 h 24, le personnel et les clients ont entendu 3 coups de feu. Mais ils en ignoraient la provenance. Ils sont arrivés 20 min plus tard, et ont appelé les urgences. Voilà une douille. - On dirait du 9 mm. - Et une autre. Marque-les pour la scientifique. - Donc ce n'est pas l'amant. - Parce que... ? La position des douilles montre que le tireur était de ce côté-ci de la chambre. Il ou elle est arrivé de l'extérieur et s'est mis à tirer. Si c'était l'amant, il aurait été plus proche de la victime, et n'aurait pas eu besoin de tirer plusieurs fois. Et regarde. Circulaires. Donc une personne se tenant debout ici a saigné. C'est pas une éclaboussure de la victime. T'es de la scientifique ? Claire et son amant dorment. Quelqu'un entre par la porte ouverte, leur tire dessus, part. L'amant est réveillé par une balle, Claire morte à ses côtés. Panique totale. Mais personne n'accourt. L'amant, qui est légèrement blessé, pense que peut-être la meilleure chose à faire c'est de s'éclipser, par là. - Vous deux, finissez ce coin. - D'accord. Là. Et voilà. Toute belle. Rien d'autre ? "Doc Lady." La Cadillac argent est arrivée hier soir à 2 h 31. Environ 7 minutes 30 - après les tirs. - Nom et numéro de chambre ? Ouvrez-la. - Réveillez-vous. - Mon Dieu ! Qui êtes-vous ? Tout va bien, Madame. On est du CBI. - On aimerait vous parler, Monsieur. - À quel propos ? Devinez. Mains en l'air. Je ne suis pas en état d'arrestation, si ? Je n'ai rien fait de mal. Mettez votre pantalon. On parlera après. = [ J.J.Team ] = Grîshnak, benji1000, guigs, john117, jojimoreau, mad-dog, manzing, milonga, quelul, sapotille. = [ u-sub.net ] = Kevin Haightly, directeur de l'hôtel. Je sais qu'on ne peut pas récupérer la chambre, mais l'allée pourra être rouverte quand ? Ça dépend de la scientifique. On vous le dira. Merci. Il faisait froid, donc on a allumé un feu, fait l'amour. On s'est endormis. Soudain, j'ai ressenti une douleur aiguë. Je me suis réveillé, plein de sang, blessé au bras et Claire, morte ! J'ai flippé. Vous avez vu qui c'était ? - Pourquoi partir ? - Je pouvais plus aider Claire. Vous non plus d'ailleurs. Je n'ai rien vu, donc... À quoi je pourrais servir ? - Elle est mariée. - Nous le savons. Et Jill Rubenstein, - quels sont vos rapports ? - La Doc Lady ? Je l'ai vue au parking et lui ai demandé de l'aide. Une étrangère vous emmène dans sa chambre soigne vos blessures, et couche avec vous ? Que dire ? Le Serment d'Hippocrate est une belle chose. À quel point connaissiez-vous Claire ? Je ne la connaissais pas vraiment. Je l'ai rencontrée dans un bar, et raccompagnée. Ensuite, je l'ai vue à l'occasion, pour du sexe. C'est ce qui s'est passé cette nuit ? Je l'ai appelée et invitée à boire un verre. On est venus là. - Quelqu'un d'autre le savait ? - Personne. Juste elle et moi. Combien de temps êtes-vous resté dans la chambre ? Quelques heures. J'étais d'accord pour rester toute la nuit. Je tenais à elle, et j'habite loin d'ici, donc je suis resté. - Je ne fais pas ça d'habitude. - Non ? Vous faites comment ? Après l'amour ? Ça dépend des femmes. Donc c'est une science. Je suis bon dans ce que je fais. Et que faites-vous donc ? Je suis un "Casanova". Une muse pour femme, si vous préférez. "Casanova". C'est votre profession ? Je croirais entendre ma mère. C'est plus un style de vie. J'exerce mon art. C'est ma passion. Mais j'enseigne et je tiens aussi un blog. Je fais des séminaires, des ateliers, tout ça. - Bien payé ? - Pas mal. Vous faites payer les femmes que vous "rencontrez" ? Parfois, au besoin. Faisiez-vous payer Claire ? Non. Comme je l'ai dit, je tenais beaucoup à Claire. J'avais prévu de la revoir. Je ne monnaie mes services qu'en dernier recours. Votre mère est en vie ? Je vois où vous voulez en venir, Dr. Freud, et vous avez tort. Ma mère est morte, mais... elle m'aimait tendrement, et moi de même. Qui a parlé de votre mère ? - Vous, à l'instant. - Non. - Mais si. - Pas du tout. - De quoi vous parlez ? - Je plaisante. Je joue avec vous, Paul. Je blague, je fais l'imbécile. On a fini ? Vous savez qui a tué Claire ? Intéressant. C'est un menteur qui dit la vérité, ou un honnête homme qui ment. Gardez-vous une liste de vos "rencontres" ? Bien sûr. Je l'ai là. Noms, numéros, et un système de notation de 1 à 10. Sympa. Un truc à montrer à vos petits enfants. On va avoir besoin d'une copie. Pas de problème. Quoi, vous pensez que c'est un ancien petit copain jaloux ? Possible. On l'embarque, pour bizarreries. Malheureusement, ce n'est pas un crime. Il aurait pu se tirer dessus, pour se couvrir. - Ou être parti directement. - Il n'avait pas d'arme, la police locale a tout fouillé chez lui et n'a rien trouvé. C'est peut-être lui qu'on veut tuer. Pas vraiment. La chambre était au nom de Claire. - Personne ne savait qu'il était là. - À quoi pensait-elle ? Elle était si belle, et lui si horrible. Le Dr. Rubenstein était chaude aussi. Comment fait-il ? Il suffit de comprendre les bases de la psychologie féminine, appliquées avec rigueur et bravoure. Savoir sur quel bouton appuyer. - Comme un grille-pain ? - Les mecs sont pareils ? Les mecs sont des grille-pain. Les femmes... sont plus comme des accordéons. C'était un compliment. M. Wolcott ? Merci d'être venu. Toutes mes condoléances. Les affaires que vous vouliez, des photos et des vidéos de Claire. On vous les rend dès que possible. Je disais à mon ami, le procureur général, que je n'aurai pas de repos tant que le coupable ne sera pas traduit en justice. Aucun repos. Je sais pouvoir en attendre autant de votre équipe. Je vous garantis que nous faisons notre maximum pour chacune de nos enquêtes. S'il vous plaît, l'agent Cho aimerait vous poser quelques questions. Quand avez-vous parlé à votre femme la dernière fois ? J'étais à San Francisco pour affaires. J'ai appelé Claire vers midi, pour lui dire que je passerai la nuit en ville. - Et vous êtes resté en ville ? - Oui. Elle a dit où elle allait, avec qui ? - Je n'ai pas demandé. - Vous ignoriez qu'elle était au spa ? Rien d'étonnant. Elle sortait souvent sur un coup de tête. Voyez-vous quelqu'un qui lui en voudrait ? Non, elle était inoffensive. Disputes avec des amis, la famille ? Elle venait de l'est. Elle n'avait ni amis ni famille ici. Elle... faisait les boutiques, du tennis et elle allait au spa. Personne n'aurait eu de mobile... Elle a viré son assistante qui lui volait des bijoux. - Elle avait porté plainte. - Son nom ? Nathalie... quelque chose. Ma secrétaire aura ses coordonnées. Savez-vous que votre femme était avec son amant ? La police m'en a informé. Étiez-vous au courant avant sa mort ? - Vous avez son nom ? Il est suspect ? - On a son nom, il n'est pas suspect. - Qui est-ce ? - Je ne peux répondre. - Son nom. - Pas question. Vraiment, agent Cho ? Je passe un coup de fil, - et votre carrière est finie. - Impressionnant. Avec un coup de fil, j'ai une pizza. Ce repas d'affaires à San Francisco, c'était à quelle heure, et avec qui ? Ma secrétaire vous donnera l'heure, les noms et le nombre. On a terminé. Merci de votre coopération. Madame Wolcott était si jolie. Que regardes-tu ? Belles chaussures, solitude. Où va-t-on ? - Natalie Edreau ? - Oui ? CBI. On peut entrer ? Je l'ai dit aux flics, j'ai pas volé cette garce. La garce, c'est Claire Wolcoot ? Oui. Et alors ? On l'a tuée cette nuit. Avez-vous travaillé longtemps pour Claire ? Environ un an, jusqu'à ce qu'elle devienne folle. Elle a déclaré que vous aviez volé ses bijoux. Oui. Elle avait tort. Je n'ai rien volé. Claire a porté plainte contre vous. Ça vous a fait quoi ? Vous insinuez que je l'ai tuée ? - Possédez-vous une arme ? - C'est vraiment débile. Non, je n'ai pas d'arme. - Et je ne l'ai pas tuée. - Où étiez-vous hier soir ? J'ai traîné avec ma coloc jusque vers 21 h. Ensuite, je suis sortie chercher le dîner. Vous avez pris quoi ? Pour le dîner. Quel rapport ? - L'émincé de salade de Pastucci. - Oui. Vous voulez cacher quelque chose par ici. C'est quoi ? Il n'y a rien. Regardez-moi dans les yeux en disant ça. Allez-y, fouillez. Trop de bazar. Vous n'êtes pas très ordonnée. Bonne au lit je parie, non ? Les femmes brouillonnes font de bonnes amantes. - Je peux voir votre main ? - Je... Appareil photo. Ça, c'est personnel, donc... Est-ce... Claire Wolcott et son amant Paul Fricke. Pris deux heures avant le meurtre. Ces photos viennent de votre appareil. Claire Walcott est morte deux heures après. - Ça ne prouve rien. - Vous étiez près quand elle est morte. Sa plainte pour vol meurt avec elle. C'était une plainte ridicule. Ça ne m'inquiétait pas. Vous n'avez pas volé ses bijoux ? Elle s'habillait très mal. - Je ne voudrais pas de ses bijoux. - Je n'ai pas demandé ça, - mais si vous les aviez volés. - Non. Pourquoi la photographier ? Réfléchissez. On enquête pour meurtre. Si une explication vous innocente, dites-la, sortez-vous de ce piège. Je pensais qu'en menaçant de mettre son mari au courant de sa liaison, elle retirerait sa plainte. - C'est le but de ces photos. - Comment savez-vous pour sa liaison ? Elle m'envoyait acheter des cadeaux masculins. Vous savez, montres et cravates. Et pas pour son mari. Je suis pas idiote. - Comment a réagi Claire ? - Je ne lui ai rien dit. Elle est partie avec ce mec avant que je puisse. - Et ça n'aurait pas marché. - Non ? Keith Wolcott a le contrôle sur tout, surtout l'argent. Il devait savoir qu'elle le trompait. - Quel est le verdict ? - Je ne l'aime pas. On devrait parler à sa coloc, pour vérifier son alibi. Le mari est du genre à savoir pour les liaisons. Il était à San Francisco, il ne pouvait pas revenir la tuer. Il est du genre à employer des gens pour faire le sale boulot. Et ils ne prennent pas les cartes de crédit. - J'examinerai ses finances. - Ennuyeux. D'accord, M. Rigolo. Tu veux faire quoi ? Retourner sur le lieu du crime. Cette chambre a un truc qui cloche. C'est ton tour. Super. Quelque chose ne va pas. Ne traîne pas. J'ai faim. On va manger. Ravi de vous revoir. Il y a du nouveau ? Le propriétaire demande quand il aura sa villa. Rien de neuf. On vient manger. Bien sûr. Un instant. Regarde qui est là. Il tombe bien. J'ai une question à lui poser. Par ici. Merci. - Des boissons fraîches en table 4 ! - Oui, Monsieur. Hé ! Mes vieux potes du CBI. Venez vous asseoir ! Étonnant de vous revoir si vite. C'est mon terrain de chasse préféré. Avec mon style de femmes, belles, riches, mariées et malheureuses. Vous les sélectionnez ? Évidemment. Pour certains, les jeunes sexy sont le vrai défi. Je ne suis pas là pour gagner un concours. Et j'apprécie la reconnaissance des femmes mûres. Une femme dont vous étiez proche est morte. - Ça ne vous fait pas réfléchir ? - Bien sûr. Je suis humain. Et cette blessure ? - Une bonne ouverture. - Ah bon ? Une histoire pour engager la conversation. Dur de débarquer en disant "C'est quoi, ton nom ?" Et vous faites comment, pour draguer ? - Besoin d'aide ? - Non. Un beau gosse baraqué comme vous ? J'ai des combines qui feront de vous une vraie bête de sexe. Une bête. Je ne tiens pas tant que ça à être une bête. Les relations stables, c'est plus mon genre. Quand on se fait une bombe différente par nuit, - quel intérêt ? - Vous êtes déjà tombé amoureux d'une de ces bombes que vous vous tapez ? Non. Jamais. L'amour, c'est pour les mecs qui baisent pas. C'est quoi votre technique ? Il y a mille façons de séduire. Plein de techniques performantes. Mais elles se résument toutes à trois mots-clés... "Mépris", "Contrôle", "Stimulation". Mépris, Contrôle, Stimulation ? Les femmes cherchent des hommes qui les rejettent. Elles veulent être guidées et aiment l'aventure, le drame, peu importe le nom. Présentez-leur cet hameçon, et elles y mordront. Garanti. Et quand il y en a une sous le charme, on se lève et on s'en va. - On s'en va ? Mais... - On s'en va. Faites-moi confiance. À votre prochaine rencontre, elle vous arrachera vos vêtements. Garanti. - Y a un truc entre vous deux ? - Pardon ! Katie et vous. Y a un truc ? Simple question. J'ai couché avec elle de temps en temps. Non, il y avait plus. Il y a des années. C'est vrai. Avant que mon charme fasse des ravages. Merci de cet entretien. Tu avais une autre question. C'est vrai. J'allais oublier. La nuit où vous avez couché avec Claire, la porte du patio était ouverte ou fermée ? Fermée, je crois. Merci. J'ai vraiment faim maintenant. - Le drive-in ? - Adjugé. Tu crois que Fricke a raison ? Si la porte était fermée ? Oui. Nuit froide, feu de cheminée. Pourquoi l'ouvrir ? Non, raison de traiter les femmes comme ça ? Tort à 100%. À moins de chercher des histoires d'un jour avec des inconnues. Là, oui. Quand avez-vous rencontré Paul Fricke ? À la dégustation de vins d'un ami. Et combien de temps a duré votre liaison ? Trois ou quatre heures, peut-être. Vous ne connaissiez pas Fricke avant d'accepter de passer la nuit avec lui ? Et vous ne lui avez pas reparlé depuis ? Qu'est-ce qui vous a attiré chez lui en premier ? Quatre fois ? Qu'est-ce qui vous a attiré chez Paul Fricke ? Je l'ignore. J'ai dû lui trouver quelque chose. La fin de cette liaison vous a blessée ou contrariée ? J'étais plus déçue qu'autre chose. On s'est bien éclatés. Merci de votre collaboration. Vous le saluerez de ma part, d'accord ? Comment ça se passe ? On a des suspects ? Aucun. Je verrai les autres demain. Encore ? Ça, c'est la liste de "A" à "M". Tu as du nouveau ? Aucune transaction inhabituelle pour M. Wolcott. Mais 3 jours avant son meurtre, Claire a fait un retrait de 200 000 $ par chèque bancaire, à l'ordre de ce cher Fricke. Et le plus beau, selon la banque, Keith Wolcott avait demandé qu'on l'avise de toute transaction importante. Wolcott savait pour le retrait des 200 000 $. Absolument. - Joli travail. - Merci. Brandy ? Suivez-moi. " Et comment ! " a dit le plouc. "Z'aviez jamais vu de chèvre ?" Il cache bien sa peine. Excusez-moi, M. Wolcott ? - C'est pas le bon moment. - Désolé. On a quelques questions concernant votre déposition. Je serai ravi de vous parler demain matin, à mon bureau. - Ce ne sera pas long. - Je vous ai dit, demain matin, à mon bureau. Très bien. Ça concerne l'amant de votre femme. On sait qu'elle lui a donné 200 000 $, et que vous étiez au courant. Vous osez ? Oser ? En quoi vous ai-je offensé ? - Je dois avoir peur de vous ? - Montrez-moi du respect. Du respect ? Espèce de minable bouffon. Votre épouse est morte. Vous paradez en costume de pingouin, buvant du punch et riant avec vos idiots d'amis. Et vous voulez du respect ? Le voilà, votre respect. Quoi ? Tu sais quoi. T'as agressé un homme. - Une chiquenaude sur le nez. - Techniquement, c'est une agression. Techniquement, c'est un con. Il le méritait. En effet, mais on n'est pas à la récré. Tu ne peux pas agir comme ça. Et pourtant ! Je l'ai fait. Pas d'océans en ébullition. Pas de ciel... - sur nos têtes. - Ça arrive. Wolcott vient avec son avocat à 1000 $ de l'heure. Si tu lui présentes tes plates excuses, il est prêt à tout laisser tomber. Attends que j'y réfléchisse... Non. Tu pourrais être raisonnable pour une fois ? - Je suis occupé. - C'est ça. En fait, je pense... qu'il laissera tomber de toute façon. - Vraiment ? - Sûr. Il est narcissique, superficiel et ne pense qu'à son image. Et tout cela le fait paraître petit et sot. Mépris, contrôle, excitation. - Quoi ? - Rien. Cet endroit est charmant. 800 $ la nuit, minimum. Tu y crois ? Hé ? Quoi, tu ne me parles plus ? Tu as à peine dit un mot. Je parlerai quand j'aurai quelque chose à dire. Bon. Fais l'idiot. J'y entrerais bien. Mais ma blessure doit rester sèche. Blessure par balle. Craignez rien. Il n'y a aucun danger. Je fais l'amour, pas la guerre. Encore vous, les gars. Ça marche pas à tous les coups. Comme au baseball. Souvent, même en Major League, on tente et on rate. Mais on continue à frapper. J'ai branché 10 filles aujourd'hui. Je vais conclure - avec une au moins. - C'est grossier. Celle-là est intéressée. Mais trop fière pour l'admettre. Mettez vos chaussures, Roméo. Restez sur les chaussures. Je n'avais pas remarqué. Vous êtes pas mal. Un peu large d'épaules, mais sinon, assez mignonne. Vous blaguez ? Vous essayez de me draguer ? Quel homme ne voudrait pas vous draguer ? Laissez-la. Montez dans la voiture. Désolée, mais l'agent Jane refuse de s'excuser. Il dit qu'il sera heureux de vous voir au procès. Et vous refusez de nous parler, donc on ne peut vous innocenter. Je crains que cela dégénère. - Keith, je suggère... - Je n'ai rien à cacher. Allez-y ! Que savez-vous de la liaison de votre épouse ? Je savais pour sa liaison avec ce Fricke, et pour l'argent qu'elle allait lui donner. Pourquoi le nier ? Qui aime avouer genre de choses ? Ça me rendait suspect, et c'était gênant. L'avez-vous interrogée pour Fricke ? Non. J'ai cessé de vérifier immédiatement, bien sûr. C'est tout ? Vous n'étiez pas en colère ? Pas du tout. J'étais content. Je voulais divorcer depuis longtemps. Pourquoi ? Elle était devenue irritante. Divorcer coute cher, mais son infidélité la privait de la moitié de sa part. Alors si Claire était vivante, dès lundi, elle aurait eu une belle surprise. Les papiers du divorce étaient prêts. Même infidèle, elle gardait une belle somme. Un homme riche comme vous... sa mort vous a évité une belle dépense. Oui, c'est vrai. Mais l'argent n'est pas tout, n'est-ce pas ? Je suis désolé qu'elle soit morte. Vraiment désolé. Mais après la pluie... comme on dit. Je pense que nous en avons fini. Apparemment. Le procureur vous contactera à propos de l'attitude de M. Jane. J'en doute. Vraiment ? En y repensant, vous verrez que cette histoire vous fait passer pour un sot, et vous laisserez tomber. Vous avez menti. Vous alliez prendre l'argent de Claire. Mais je ne l'ai pas fait. Un de mes associés ouvre un nouveau club en ville. Il m'a proposé des parts si je pouvais partager le coût du bâtiment. - Claire m'a consenti un prêt. - Et ? J'ai tenté de faire un dépôt il y a 2 jours mais le chèque a été refusé. Vous avez dû être déçu. Qu'a dit Claire ? Que c'était une erreur, qu'elle verrait ça lundi. - L'avez-vous cru ? - Ce n'est pas important. Vous savez la meilleure ? Pas du tout. Il y a littéralement des 10es de femmes en manque à qui je pourrais demander une aide financière. J'avais pas besoin de l'argent de Claire. Et cette histoire avec la serveuse, Katie ? Tu m'interromps, là. Je suis désolé. Je me disais... je me disais, tu permets ? - Alors Katie... dites-moi. - Rien à dire. C'était mon plan de secours, je l'appelais en cas de besoin. Vous ne pouvez pas dormir seul ? Certains prennent un cacao et un bon livre. Moi, les jolies filles. Elle devait être folle de vous, pour accepter ça ? J'imagine. Difficile pour elle de vous regarder choisir une jolie fille différente chaque soir. C'est pas comme ça entre Katie et moi. Bien sûr que si. Elle vous aime. C'est évident. Peut-être que c'est la clé de tout ça. Votre attitude l'a poussée à bout. Katie n'a absolument rien à voir avec tout ça. - Comment en êtes-vous si sûr ? - Je connais Katie. C'est une bonne personne. Elle ne blesserait jamais personne. Bon. Merci. Vous y allez. Désolé. Désolé. Quand l'agent Cho vous dit de partir, partez. Mais pas tout de suite. Donnez-moi une seconde. Tu ne peux pas intervenir comme ça. Je sais, et je regrette. Mais on doit le remettre en selle. Tu seras d'accord à 100 % quand je t'aurai expliqué ma théorie, mon plan. Tu as de jolis vêtements ? Je les porte. Tu n'as rien avec plus de... - peps ? - Non. Bien... je t'emmène faire des achats, juste toi et moi. Je t'attendrai. Juste là. - Je suis en position. - Regarde tout autour. On y va. Hé... Bourbon avec glaçons. Double. - Ces deux-là. - Bien. Alors, écoute. Relax. Je vais te guider dans tout ça en douceur. Tu dois être calme et confiant. Tu me l'as déjà dit. J'ai compris les grandes lignes. Mesdames, je suis à vous. Mettez ça sur ma note. Chambre 206. Pour vous. Moi c'est Kimball. Et vous ? Toi d'abord. Darby. - Sarabeth. - Salut. Parlez-moi de vous. Que veux-tu savoir ? C'est pas le scénario, mais l'idée est là. Le "Bonsoir, Mlles" a marché ? - Il se la joue vieille école. - Voilà Fricke. Où ? Laissez-moi voir. Cho regarde, avec les 2 blondes. J'en crois pas mes yeux. J'abandonne. Je ne comprends pas les femmes. Ni maintenant, ni jamais. Moins on les considère, plus elles apprécient. Elles sont soules. Tu ne peux dire ça - de toutes les femmes. - C'est de ta faute. Non, du tout. Je suis ici. Tu as doublé ton service. Dépointe, va prendre un verre. Merci, M. H, ça serait bien. Bien. On y est. C'est ici qu'on l'aura. - On passe à l'étape 2. - Étape 2 lancée. Étape 2 ? - On y va, Sarabeth. - Il t'a dit quoi ? - Qu'a-t-il dit ? Il a dit... Tu ne veux pas savoir. - Hé bien. - Abattu ? Encore raté, comme d'habitude. Malchanceux en amour. Depuis toujours. Je sais ce que c'est. Même histoire ? Même histoire. Ce mec ? Oui. Sans vous vexer, je l'ai observé, c'est un abruti. Charmeur, mais abruti. Il n'est pas comme ça. Quand on était ensemble, il était doux, affectueux et généreux. Mais j'ai tout fichu en l'air. On a eu une terrible dispute, j'ai dit des choses horribles. Horribles. Il me punit à sa façon pour mes erreurs. Si vous étiez amoureuse de moi, qu'importe ce que vous diriez. Ça ne me dérangerait pas. - C'est gentil de dire ça. Merci. - Vous savez ce qu'on va faire ? Le rendre jaloux. Montrez-vous partout, - amusez-vous avec un autre. - Vous me draguez ? On dirait bien. C'est une bonne idée, non ? Il est d'un naturel. Regardez-le partir. Le Big Cho. Personne ne lui arrive à la cheville. 206. Voilà le plan. On passe à côté de lui, riant comme si on s'éclatait vraiment. Faisons-le réfléchir. - Et après ? - J'ai une idée en tête. D'accord. - On y va. - Après vous. On est dans la chambre. Cho, beau travail. Très beau travail. Restez tranquille, - ça ne devrait plus tarder. - Tu crois. À qui parlez-vous ? - Mes collègues. - D'accord. - Qui sont-ils ? - Je suis agent fédéral. Mission sous couverture, concernant le meurtre de Wolcott. Je ne comprends pas. Désolé de vous décevoir. Vous insinuez... vous n'êtes... - vous ne... - Non, Madame. Je suis gênée. Ça se comprend. Rien ne se passe. Tu dois être patiente, femme. Elle n'a aucune patience. Rien à dire sur ce point. Là. On y va. - Lâchez votre arme. - Lâchez là, Haightly. Mains derrière le dos. Allez. Vous m'avez eu. - Oui. - Comment avez-vous deviné ? C'était une nuit assez froide. Fricke a dit que la porte du patio était fermée en allant dormir, et j'ai vérifié. On ne peut l'ouvrir de dehors. Donc le meurtrier est entré par la porte principale, ce qui demande une clé. Qui les a ? Le personnel. Qui parmi eux voudrait blesser Claire ? Je ne sais pas. Personne. Qui voudrait blesser Paul Fricke ? Peut-être vous. Mais pourquoi haïssez-vous Paul Fricke ? Laissez-moi deviner. À cause d'une femme ? Vous le haïssiez car il se servait d'elle. Elle, que vous aimiez. Je ne suis pas désolé. Il est malsain. Sa conduite avec les autres femmes... faisait du mal à Katie. Je ne la blesserais jamais comme ça. Je voulais le tuer. Mais vous avez tué Claire. Ce n'est pas ce que je voulais. Je voulais tuer Fricke, pas Claire. Mais elle n'avait rien à faire là, non ? Ce n'est pas comme si quelqu'un s'en préoccupait. - Son mari allait... - Je me soucie de Claire Wolcott. - C'était un être vivant. - Ça suffit. Non. Vous avez pris sa vie. Je crois qu'il devrait s'excuser. Vous avez raison. Allez-vous le dire ? Désolé. Merci. - Où est Cho ? - Aucune idée. J'ai appelé. Pas de réponse. Le problème, c'est que j'aime vraiment Paul. Je le connais, et je sais comment il est, mais, à la fin de la journée, quand je pense avec qui j'ai envie d'être, c'est lui. C'est fou, hein ? L'amour rend fou, je suppose. Non, c'est faux. Vous devriez voir un psy. Je peux ? Pas de problème. Nuit agitée ? Pas mauvaise. Une paire de numéros. Deux numéros assez excitants. Arrêtez d'être aussi stupide. Cette femme là-bas vous connaît, et vous aime toujours. Pardon. Vous semblez seul. Mon amie et moi