Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> Excusez-moi. Quel genre d'arbre est-ce ? Je sais pas. Ça sent bon. Vous n'êtes pas d'ici ? Je suis du coin, mais les arbres, je m'en tape. Nom : Justin Prentiss. Étudiant dans une école privée à 3 kms d'ici. Ils ont remarqué sa disparition vers 6 h, l'ont trouvé grâce au bracelet électronique sur sa cheville, et nous ont appelés à 8 h. L'heure de la mort a été estimée ? Le légiste l'estime entre 22 h et 1 h cette nuit. Je l'aurais bien emporté à la fin des relevés, mais comme demandé, on ne l'a pas touché. On sera rapides. Il est à vous dès qu'on a fini. - C'est quoi l'histoire du bracelet ? - Bonne question. M. Maclean ? Voici le principal de l'école : Asher Maclean. Ces gens sont du CBI. Ils veulent savoir pourquoi votre élève a un système de surveillance électronique sur lui. Justin a eu des problèmes d'absentéisme, d'où le système. - Quel genre d'école est-ce ? - Un programme pour jeunes difficiles. - Comme un camp d'été ? - Non, on est un lycée accrédité. Les élèves restent à l'Arche de Lumière 1 an, en moyenne. On offre structure et discipline par interaction avec la nature, et des cours réguliers, bien entendu. Elle ne vous aime pas, et inversement. Pourquoi ? Rien à dire. Chef Brody ? - Pourquoi ne l'aimez-vous pas ? - Qu'est-ce que ça a à voir ? Simple curiosité. Vous pourriez montrer un peu plus de respect. - Respect pour... - On a un enfant mort. Exact. Il n'a plus rien à faire de la façon dont je vous parle. J'ai jamais bossé avec le CBI avant. Chaque équipe a un clown ? On fait le boulot. Pourquoi ne pas s'y mettre maintenant ? Histoire de pouvoir récupérer le gamin. Qu'en dites-vous ? Allons-y. Il est à vous. On a ce qu'il faut. Vraiment ? Aussi vite ! Éclairez-nous. Les experts ont déjà dû vous dire l'essentiel. Ses poings et ses genoux suggèrent qu'il a perdu dans un combat au corps à corps. Le coup à la tête fut le coup de grâce. Mais il n'y a que peu de traces autour du corps. Cela signifie que le combat s'est produit ailleurs. Plus haut, vraisemblablement. Les animaux blessés ont tendance à descendre. Avez-vous des faits concrets ? C'est un fait concret que vous n'aimez pas M. Maclean, car c'est un taré d'écolo à la con, sûrement responsable d'un culte. Et lui ne vous aime pas car vous êtes une pécore provinciale obtuse. Non que vous le soyez, c'est ce que lui pense. Des faits concrets sur le gosse. Il n'y avait pas de lune cette nuit, il faisait très sombre. Justin n'aurait pas pu aller bien loin, vu ses blessures. Il y avait de la terre dans ses cheveux, ainsi que dans ses oreilles, et sous ses ongles. Donc quelque part près d'ici... vraiment très près, il y a un endroit où quelqu'un... où quelqu'un l'a enterré vivant. Oh, mon Dieu. Prenez place, tous. Asseyez-vous. Ces derniers jours ont été difficiles. Perdre Justin est triste. Mais sa mort ne doit pas devenir votre excuse, pour une attitude négative. Vous pouvez apprendre et grandir de cette expérience. Monsieur, on pourra toujours faire la cérémonie du feu sacré vendredi ? Nous avons encore plus de raisons de la faire. Nous avons besoin de guérir. Écoutez, les enfants. Les étrangers ici présents sont des inspecteurs qui vont enquêter sur la mort de Justin. Ils sont là pour découvrir ce qui lui est arrivé, et je veux que chacun d'entre vous réponde à leurs questions du mieux possible. Oui, tout le monde ? C'est vrai qu'il a été enterré vivant ? - Orrin. - C'est vrai. - Qui l'a tué ? - Ça suffit. Retournez tous à vos cours, et vite. On perd du temps ! Allez parler aux conseillers. On cuisine d'abord le principal. On finira avec les enfants. - M. Maclean, je voulais... - Agent Lisbon, excusez-moi. On parle uniquement quand on fait partie de la discussion. D'accord ? Vas-y. Désolé. Bienvenue à l'Arche de Lumière. On va dans mon bureau ? Chéri, calme-toi un peu, d'accord ? - On va trouver. Calme-toi. - Salopard. Que s'est-il passé ? Qu'avez-vous fait ? M. Prentiss, restons calme. Reculez, monsieur. De suite. Tout va bien. Cet homme était censé prendre soin de mon fils. C'est sa responsabilité de protéger ses élèves ! - Il a échoué ! - M. Prentiss, allons parler. Par là. Par là, maintenant ! Comment avez-vous connu l'Arche de Lumière ? Un des collègues de David, a un enfant qui avait complètement déraillé. Ils ont eu d'excellents résultats avec ce programme. Justin agissait mal ? Il a beaucoup changé l'an dernier. Il s'enfermait dans sa chambre, devenait buté taciturne, parfois violent. La thérapie n'a rien fait. Quel type de violence ? Il me criait après et menaçait son père. Juste des cris ? Rien de physique, ni de criminel ? Trouvez le responsable. Par pitié. Les enfants se repaissent de tels drames. J'espère que vous résoudrez ça vite. Vous ressemblez à Burt Reynolds sur cette photo. Quand a été créée l'Arche de Lumière ? Bientôt dix ans. Il n'y a jamais plus étudiants ? Nous voulons peu d'étudiants par encadrant. Cela permet à chacun d'avoir toute l'attention dont il a besoin. Quel est votre baratin ? - Plaît-il ? - Le baratin, l'accroche, la pub... Comment vendez-vous ça aux parents ? Pas besoin. Le bouche à oreille suffit. Ceci est une simple communauté de soin naturelle, où... vos enfants perturbés et fainéants sont incités à découvrir leurs ressources intérieures. Comment ? Par un code d'honneur et de discipline, la vie au grand air et l'esprit d'équipe, le tout au sein de mère nature. - Ça, c'est du baratin. - C'est un programme. Voici votre thé. Merci. Une de nos grandes réussites. Elle est arrivée il y a 9 mois, en colère et effacée. - Elle a littéralement éclos. - Parlez-moi de Justin. Pourquoi portait-il un bracelet électronique ? - Personne d'autre n'en porte. - Justin n'était là que depuis 3 mois. Il était encore rebelle. Avant-hier, il a quitté le camp sans permission pendant des heures. Il a refusé de nous dire où et avec qui il est allé. Il a pris huit heures dans la chambre de réflexion et le bracelet électronique pour deux semaines. Isolation et collier de chien. Ça encourage sûrement à la découverte de vos ressources internes. Les parents savent que c'est au contrat ? C'est à la page 3 de la brochure. Vous devez avoir un paquet de gosses à problèmes. Comment gérez-vous ceux qui ne plieront jamais ? On ne les acceptera pas. Je filtre tous les dossiers. Aucun nom ne vous est venu, après le meurtre ? - Ça vous parle, le Z Gang ? - Non. C'est quoi ? J'aimerais parler aux amis de Justin. Bien sûr. Il était dans l'équipe de Missy Jenkins. N'oubliez pas qu'un membre de l'encadrement doit être présent à tout entretien avec un étudiant. - C'est vrai ? - C'est la loi. Vraiment ? Je hais la forêt. Tu préfèrerais scribouiller avec Van Pelt ? Qui enverrait ses gosses ici ? Et c'est pas donné. Les privations et la discipline fortifient l'esprit. C'est une prison pour ados. C'est la fête du slip à Cancun à côté de la prison. Tu as vraiment fait du trou quand t'étais ado ? - T'as pas lu mon dossier ? - Pourquoi, tu as lu le mien ? Bien sûr. Qu'est-ce qu'on a ? Intéressant, hein ? Il y a peut-être un trésor à la clé. Ou pas. Suivez la piste. Trouvez-le. Maintenant dessus, dessous. Dessus... dessous... et à travers. Facile. Encore. Dessus puis dessous. Et dessus... et dessous. La chambre de réflexion. Une heure. Marley, tu en fais 25. - C'est lui ! - J'ai entendu, et je m'en moque. 25. Madame ! - C'est à moi que vous parlez ? - Précisément. C'est important. Regardez. CBI. Police. Pas de bavardage. - Faites ce que je vous dis. - Pardon ? Tenez. Je suis du CBI, Bureau Californien d'Investigation. Madame, nous avons des raisons de croire... Détachez-moi tout de suite. C'est votre patron qui me l'a demandé. Si. Il est dans son bureau. Demandez-lui. On a très peu de temps avant que notre amie revienne. Je dois savoir qui en connait le plus sur les alentours. Elliot est là depuis 2 ans, il connaît tout. Ça fait longtemps, perdu dans les bois. - Ça me plaît. - Ah ? Alors, Justin ? - Qui lui en voulait ? - Personne. Il était bien. J'ai entendu "C'était un con de première". Il n'était premier nulle part. À la base, il était sympa. Mais il se battait avec tout le monde. Que faisait-il dans la forêt ? Qui sait ? - La forêt est maléfique. - Pourquoi ? Zacharie le bucheron y vit. Zacharie ? Zacharie n'existe pas. C'est qu'une histoire. - Je plaisantais. - Non. Vous n'êtes pas un peu vieux pour croire à ça ? Il y a un an, on a trouvé un gosse mort dans la forêt. Décapité à la hache. Sa tête était dans un arbre, le visage grimaçant. Bon. Zacharie a-t-il quelque chose à voir avec le Z Gang ? - Justin en faisait partie ? - Jane ? Où as-tu la tête ? On n'attache pas les gens comme ça ! - Désolé. - Oui, j'imagine. Toutes mes excuses, M. Maclean. On revient demain matin, si ça vous convient. À demain. J'espère que tu as retiré quelque chose de tes exactions. Oui. L'histoire de Zacharie, le fou à la hache, - qui vit ici même, dans ces bois. - "Z." J'aurais pu en apprendre plus, mais tu es revenue trop vite. Reviens sur terre. Je te supervise, je ne suis pas ton leurre. Qu'est-ce que ça dit ? Quoi ? Dans mon dossier. - Tu n'as pas lu ton dossier ? - C'est contraire aux règles. Tu plaisantes. Quoi ? J'aime les règles. Pourquoi être flic sinon ? - Allez, qu'est-ce que ça dit ? - Tu le sais, c'est ta vie. J'ignorais que t'étais adopté. À part ça, pas de surprise. - Adopté ? Quoi ? - Je plaisante. Très drôle. - T'étais en maison de correction ? - Pour les raisons habituelles. Sur la carte il y a un crâne et des ossements en croix. C'est quoi les raisons habituelles du délinquant juvénile ? Je te raconterai, un jour. Regarde. On dirait une chaussure de Justin. J'appelle la scientifique. Marque l'endroit. Bonjour ! CBI ! Il y a quelqu'un ? CBI ! On fait l'autre côté ? Un geste et vous mourez, espèce de mamelouks enfants de salauds ! - À genoux ! - On est flics. À genoux ! Je vais vous faire sauter la cervelle ! Vous avez compris ? Winston ! Vieux fou. Pose ton fusil. Laisse tomber. - Merci. - Pas de problème. Oui merci. Que faites-vous là ? Winston a appelé le 911. Heureusement j'étais pas loin. Je peux savoir pourquoi je suis encore là ? J'ai rien à voir avec ce gosse qui est mort. Rien. Vous nous avez agressés. Si vous voulez parler de Justin, OK. Comment je peux savoir qui vous êtes ? Vous tambourinez sur mes portes, "CBI ! CBI !" C'est censé me parler ? D'accord, on doit mieux communiquer. Mais votre réaction était exagérée. Vous brandissez une arme, et vous vous retrouvez là. Mon alarme s'est déclenchée. J'étais bourré. J'ai réagi. - Voilà. - Vous êtes à cran sur la sécurité ? Pourquoi pas. Y a des gens qu'aiment pas être en sécurité ? Vous avez eu des contacts avec les élèves ? Zéro. J'ai jamais eu aucun contact. Vous savez le gosse qui a été tué, enterré à la lisière de votre propriété ? Il avait un plan indiquant votre maison avec un crâne et des os. Je sais pas ce que ça veut dire. Et Zacharie ? Le nom vous est familier ? - La nuit va être longue. - Je veux qu'on me laisse tranquille. Et que ces gosses me laissent tranquille ! Ils viennent chez moi, dérangent mes affaires. Ils cassent des carreaux, taguent mes portes, ils font toutes sortes de trucs, toute la nuit. Sans arrêt ! Comment réagissiez-vous ? J'ai tout tenté pour les arrêter, sauf la violence. Construit des clôtures. Semé des orties. Mis des alarmes. Ils ont tout enlevé, comme si c'était un jeu. - Ils étaient chez vous hier soir ? - La nuit d'avant... 3 ou 4 d'entre eux. Ils ont lancé des ballons de peinture rouge. Vous pourriez les identifier si vous les revoyiez ? Ils portaient des masques. Je suis désolée de ce qui s'est passé hier. - M. Jane ne posera pas souci. - Promis. Qui est Zacharie ? - Qui ? - Zacharie. - Connais pas, qui est-ce ? - Menteur. - Pardon ? - C'est celui qui dit - qui l'est. - Je veux coopérer avec vous. Mais ce type veut... J'ignore quoi, mais j'aime pas ça. Vous êtes plus qu'un peu parano là. C'est de ça dont je parle. C'est quoi ces façons ? Je vous fais marcher. Je m'ennuie. Le truc, c'est que vous connaissez ce nom. Vous savez qui est Zacharie, et il vous fait peur. - Et on saura pourquoi. - Laissons ça pour l'instant. Selon nos infos, Justin Prentiss, était chez M. Winston la nuit où il a fugué. Il allait là-bas régulièrement avec d'autres jeunes, - pour ennuyer M. Winston. - C'est ce qu'il prétend. Des preuves ? - Pourquoi mentir ? - C'est un vieux fou avec un... une dent contre l'école. Assez dingue pour agir. Il s'est souvent plaint. C'était sans fondement. Le chef Broddy dit le contraire. Selon elle, il y a des vandales parmi vos élèves, que vous protégez. Brody est flic dans une petite ville. Elle brode. En vérité, on n'est pas très appréciés ici. Ils pensent que les jeunes sont drogués ou délinquants. Ils ont peur. Ça ne vous ennuie pas si on demande à quelques-uns leur avis sur Winston et ses allégations ? Pas du tout... Du moment que vous respectez le protocole en place. Bien sûr. L'agent Lisbon du CBI souhaiterait vous dire un mot. Écoutons-la avec une attention respectueuse, d'accord ? Jane, ils sont à vous. Salut les jeunes. Vous pouvez faire mieux ! - Salut les jeunes ! - Bonjour ! Merci. Merci. Qui veut voir un tour de magie ? Vos mains ? Bien. Regardez bien. Concentrez-vous. Vérifiez que je ne fais rien en douce. Tout ça est ridicule. Regardez mes mains. Il me faut un volontaire. Toi. Lève-toi et viens ici. - Ton nom ? - Orrin. Aujourd'hui, c'est ton jour de chance. Je vais pénétrer ton esprit et lire dans tes pensées. Là, tu te dis : "Punaise, faites qu'il lise pas mes pensées, sinon il saura que j'étais dans les bois avec Justin Prentiss la veille de sa mort, à bombarder de peinture la porte du vieux fou." Orrin, c'était plutôt idiot. Tu aurais dû penser à un truc moins compromettant. Il faut qu'on discute. Suis-moi. Désolé du dérangement. Dis-m'en plus sur Zachariah. Tu peux demander un avocat quand tu veux. Et mes parents seront au courant ? Ça ira. Zachariah et la Team Z. Pourquoi je vous le dirais ? Vous savez ce que je pense. Ce serait plus poli. Si tu le dis, ils pourront en profiter. Vous pouvez pas lire dans les pensées, pas vrai ? Bonne déduction. Bien sûr que non. Alors, comment vous m'avez démasqué ? Tu grattais ta plaie à cause du sumac. On n'en trouve qu'à un seul endroit par ici. - Près de chez M. Winston. - La vache ! Hé oui. Parle-moi de Zacharie. - Je peux pas. - Ah bon ? On peut fermer les yeux ou passer au niveau supérieur. Ce qui impliquera tes parents et des avocats. Zacharie était un bûcheron, il y a des siècles. Un rondin l'a entraîné dans la rivière en coinçant son bras. Son équipe a essayé de l'aider. En vain. La rivière montait. Une tempête arrivait. Ils l'ont cru perdu de toute façon. Alors, ils l'ont laissé là. Pour mort. Zacharie était si furieux contre eux qu'il s'est coupé le bras pour se dégager, puis est retourné au camp de bûcheron tuer chacun de ses collègues. Il les a découpés et a pendu leurs têtes aux arbres. Cool. Le camp où ils sont morts... C'est ici. Exactement. L'école est pile, au même endroit. - Et le Z Gang ? - Une confrérie. On va dans les bois faire des trucs. Zacharie est un genre de chef. - Qui joue le rôle de l'adjoint ? - Je l'ignore. - Vraiment ? - Allez ! On porte des masques. On connaît que la personne qui nous fait entrer dans le Gang. C'était qui ? Bryan. Le voici. - Je m'en occupe. - Non, c'est moi. Après toi. Joli ! Qui t'a fait entrer au Z Gang ? Un type de l'année dernière. - Qui dirige le Z Gang ? - Aucune idée. Dur de croire que tu n'aies pas reconnu - la voix de quelqu'un. - On parle pas aux réunions. On communique par écrit ou par signes. C'est ce qui nous amuse. Le Z Gang, c'est juste s'amuser dans les bois à jouer aux guerriers. Personne ne se fait tuer. Le Z Gang n'est pas mêlé au meurtre de Justin. - Et toi ? - Non ! - Vous voulez mon avis ? - Le donner serait malvenu dans ce genre de situation. Tu peux y aller. Cassie. - Elle y est mêlée. - Comment ça ? Justin était... Il craquait pour elle. Elle s'en fichait. Ça lui déplaisait. Je les ai vus se disputer. Violemment, il y a 2 jours. Depuis, elle crise grave à propos de sa mort. - Vous voyez... - Beaucoup sont bouleversés. Cassie a un petit ami ? Qu'est-il arrivé, selon toi ? Cassie l'a tué ? - Ridicule. - Laissez-le répondre. Demandez-lui. Je dis juste que c'était pas moi. Vous savez où trouver Cassie ? Je suis sûr qu'elle n'y est pour rien. Je vais charger quelqu'un de vous l'amener. T'as eu du fil à retordre ? Salut les gars ! - T'as quoi ? - La vieillesse. Ferme-la. - Tu fais quoi ici ? - Merci de l'accueil. - Non, tu sais ce que je veux dire. - Lisbon voulait du renfort pour interroger les élèves et le personnel. Franchement ? C'est leur plus grande taille ? - Salut Van Pelt ! - Salut chef ! Il manque une gamine du nom de Cassie Miniver. Bryan dit que Justin craquait pour elle, il les a vus récemment se disputer. Cassie ! Elle a apporté du thé à Maclean. On veut l'interroger, mais elle a disparu. Intéressant. - Quelqu'un d'autre a disparu ? - Non, personne. Elle s'est sûrement enfuie, alors. - Exactement. - On fait quoi boss ? Le chef Brody mène les recherches, on devrait s'occuper des bois - autour de l'école. - Quel ennui. Je ne serai pas loin. Vas-y, détends-toi, amuse-toi bien. On ne voudrait pas t'ennuyer. Je peux te poser une question ? Peux-tu... As-tu déjà lu les dossiers de tes collègues ? Non, pourquoi ? Non, d'accord. Moi non plus. Vous allez où ? - En ville. - Excellent. J'y allais aussi. Bien. Merci, c'est gentil. - Pouvez-vous refermer la barrière ? - Non. Pourquoi ? Parce que si je descends, vous partirez sans moi. Pourquoi ferais-je ça ? Les trois furies. Peur, honte et culpabilité. Pardon ? Le coeur a ses propres raisons, et on ne le contredit pas. Ça nous fait mal agir. Vous parlez de quoi ? Cassie, j'ai un cadeau pour toi. Cassie ? Ne sois pas timide. Tiens ! Essaie-le ! Très joli. C'est quoi ça ? M. Maclean aidait Cassie à s'enfuir. Pourquoi ? Il ne voulait pas qu'on lui parle, parce que... - Je n'ai rien à dire. - Au contraire, vous avez tant à dire. Il voulait qu'elle parte avant qu'on puisse lui parler et découvrir qu'ils avaient... comment dire... des relations sexuelles. - C'est vrai ? - Je ne dirais ni ne confirmerais rien. Je veux voir mon avocat. Cassie ! - Ne dis rien. - Misérable petit pervers ! - Chef ! - Elle m'a agressé. Je ne crois pas. On retourne à Sacramento. Soit vous venez de votre plein gré, soit on vous arrête, choisissez ! D'accord. Bon choix. On n'a pas... On n'etait pas... Regarde-moi. Je sais quand tu mens. Tu as une pulsation sur ton cou, juste là. Il vaut mieux dire la vérité à l'agent Lisbon. As-tu eu des relations sexuelles avec M. Maclean ? Ça va aller. Oui. - Une fois ou plusieurs ? - Plusieurs. Deux fois par semaine depuis quelques mois. En ayant des relations sexuelles avec toi, M. Maclean est hors la loi, tu le sais ? - J'imagine. - Tu étais consentante ? Je crois. Tu crois ? Voulais-tu que M. Maclean couche avec toi ? Non, madame. Il t'y a forcée ? Non. - Je ne... comprends pas. - J'avais peur. Peur de qui ? M. Maclean ? Non, lui, c'est qu'un pauvre mec. Qui alors ? Tu peux parler Cassie, Tu es en sécurité ici. Ni ici ni ailleurs. Zacharie t'y a poussée ? Le bucheron zombie t'a fait coucher avec M. Maclean ? Il m'a dit de le faire. Tu sais que Zacharie n'existe pas ? Le gamin qu'ils ont trouvé découpé dans le bois, il pensait la même chose. D'accord, comment Zacharie te l'a dit ? - Par quelque'un du Z Gang ? - J'en ai déjà trop dit. Je ne... je veux pas en dire plus. Ne m'y obligez pas. Je reviens de suite. Cassie a fait une déposition. - On a un abus sexuel sur mineure. - D'accord, chef. Abuser une mineure. Vous savez quoi ? Ça n'a pas l'air bon pour vous. J'ai été attentionné envers une fille troublée. - C'est tout. - C'est ce qu'ils disent tous, jusqu'à ce que les tests reviennent. Ce que j'en pense c'est que Justin Prentiss aimait Cassie et qu'il a découvert votre relation. Vous abusiez d'elle, il a menacé de vous dénoncer. Vous l'avez frappé à mort et enterré. Non ? C'est en tout cas ce que nous pensons. On se trompe ? Il vous a attaqué ? C'était de la légitime défense ? Je veux mon avocat. Je ne dirais rien de plus. On a rien qui le rattache à Justin. Il faut qu'il avoue. - Il n'avouera pas. - Et pourquoi donc ? Un point au 1er qui me donne une réponse. Donne-nous simplement ta théorie. Je le ferais sur le chemin de l'Arche de Lumière. On doit être à temps pour le rituel du feu sacré. Rigsby, prenons un thé rapidement, - on s'en ira après, d'accord ? - Explique-toi. On ira après. Feu sacré ? Salut à tous. Je suis ravi de vous revoir. Nous avons vécu des jours funestes. Vous avez entendu pas mal de trucs dingues sur ce qui se passe. Ne vous en inquiétez pas. La vie continue. Vos profs me laissent mener la cérémonie du feu sacré. Ça vous va ? Excellent. On commencera avec une histoire de fantômes. - Vous connaissez tous Zacharie ? - Oui. Mais on n'en parle pas. Ça porte malheur. Zacharie ne m'effraie pas. Tout le monde connaît cette terrible soirée où Zacharie a découpé en morceaux ses anciens amis ? Ce que beaucoup de gens ignorent c'est ce qui est arrivé après cet incident. Comme châtiment, les habitants se sont réunis. Et ont allumé un immense feu. Juste ici. À cet endroit précis. Ils ont brûlé Zacharie vivant sur ce bûcher. Et pendant que les flammes consumaient sa chair, Zacharie n'a pas crié. Il s'est contenté de sourire. Tout en faisant un voeu solennel. Si quelqu'un faisait du mal dans ces bois, il faut prononcer "Zacharie" 3 fois. En marquant le sol d'un Z, il surgira de sa tombe et l'emportera. Oui, c'est ça. Si le pêcheur n'avoue pas son crime, s'il ne se repent pas, Zacharie l'entraînera dans sa macabre tanière, pour qu'il expie dans les noirceurs abyssales. Pour l'éternité. - C'est tout ? - Oui. Un peu faible. Ça l'est si la malédiction est fausse. On sait tous que le mal a sévi dans ces bois. Mais y a-t-il quelqu'un pour appeler Zacharie ? Personne ? Vous voyez. C'est bidon. Tu as oublié le plus important. Tu dois écrire Z sur le sol. Il doit être en vacances. Elliot, c'était toi ? Tu as tué Justin ? C'est ta dernière chance. Tu l'as tué ? C'était moi ! Sauvé. C'était moins une. Salut Rigsby. Je savais que c'était une blague. Je plaisantais aussi. Non, tu es un menteur et un meurtrier. Chacun peut le voir. - Un peu d'aide ici. - Arrête-toi, gamin. C'est fini. Justin était un insecte. Il n'aurait pas dû s'en mêler. Ta manigance était pas mal. Tu contrôlais les enfants avec les messages de Zacharie, ainsi que Maclean en le faisant chanter. Protégez Elliot et laissez tranquille le Z Gang, ou vous serez dénoncé comme violeur. - Un jeune homme très intelligent. - Oui. C'est pourquoi mes parents m'ont exilé ici. Je suis trop intelligent pour eux. Et pour vous. Vous ne m'avez pas coincé. Je suis mineur. Rien ne m'arrivera. Dis-nous alors, pourquoi tuer Justin ? Pour le rapport. Vous le savez. Justin faisait les yeux doux à Cassie. Mais quand il a su ce qu'elle faisait avec Maclean sur mon ordre, Il s'est énervé, menaçant de tout ruiner. J'ai essayé de le faire taire avec un message de Zacharie. Il ne voulait pas renoncer. Il s'est moqué de moi. Il n'aurait pas dû. Je n'aime pas qu'on se moque de moi. Au revoir, Elliot. Comment aviez-vous deviné ? Quand Cassie a amené la tasse marquée d'un Z, c'était pour le faire taire. Tu as parlé en premier de Zacharie, et tu es le plus ancien de cette école, sans désirer la quitter. La cérémonie a confirmé mon intuition. Tout le monde avait peur quand j'invoquais Zacharie, mais toi, tu étais moqueur et cynique. Un véritable artiste regardant un mauvais imitateur. Jusqu'à ce que la peur te rende croyant. Ça peut t'arriver. Au revoir. Assieds-toi. Merci. C'est notre rôle. Merci. Le voilà. Me voici. Je disais à M. et Mme Prentiss que tu as élucidé le meurtre de leur fils. Oui, je suis sincèrement désolé. Merci beaucoup. De tout coeur. Cela nous a apaisé l'esprit.