la pensée et le comportement. Frontière d'État Nevada-Californie Ce GPS va nous situer en Californie, c'est sûr. Positive. - C'est le Nevada. Définitivement. - Tu rêves, ça marchera pas. Saloperie de mystère. Salut. La scientifique analyse les empreintes. - Je pense qu'on aura vite un nom. - On n'aura pas cette chance. On va parler de cette main pendant longtemps. Qu'y a-t-il ? C'est qu'une affaire. On est au milieu de nulle part, il y a un putain de vent, et j'ai faim. Mon dieu, l'odeur est à vomir. On passerait un mois dessus sans le reconstituer. On a déjà de quoi faire, là. Main droite avec "43" écrit dessus. C'est une main d'homme, ou une femme pas très fine. Quoi d'autre pour bosser, là ? C'est peu pour une analyse. C'est probablement un homme blanc, dans la cinquantaine. Il a écrit sur sa main droite, donc il est gaucher. Ou le tueur a laissé un message. Trop pâle, et un assassin écrirait plus gros. Un consultant. Odeurs d'amandes, d'essence, de lait hydratant, eau de Cologne Mastic et tabac. Les paumes sont lisses, les ongles entretenus professionnellement, donc un homme aisé. Il y a une fine trace plus claire sur son petit doigt donc notre bague manquante suggère la réussite dans un boulot où les affaires prospèrent. Donc... Il est directeur dans un hôtel casino-affaire. Supposition totale. Combien tu paries ? 35 cents. 35 cents ? Oui. Incroyable, au vu de la tirelire cachée derrière la porte de ta chambre, remplie de toute la monnaie reçue depuis que tu as quoi, 15 ans ? - À prendre ou à laisser. - Je prends. Pari tenu. C'est mal de parier là dessus. - Un être humain est mort. - C'est bon. C'est le Nevada. En Californie, ça serait mal. Mais ici, dans le Nevada, on peut parier sur les morceaux de corps. La main est à 90 cm en Californie, donc c'est à nous. - Hourra ! - Oui, exact. Prenez les preuves et étiquettes et dégageons de là. On a un nom ? Ce sont les empreintes de James Quency Meier. Il gère l'hôtel-casino "Quelita". On y va. Merci. J. J. Team présente - = Traduction et Relecture = - Marie1003, Milonga, Petitegege. - = Syncro = - Jojimoreau, Guig Vous êtes sûr qu'il n'est pas quelque part ailleurs, vivant ? Oui, les examens indiquent que la main a été coupée post-mortem. Et le reste de son corps ? On le cherche. Ça semble irréel. Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? Hier... Mardi matin. Jim préférait passer la nuit à l'hôtel quand il devait s'attarder pour résoudre un problème mais il aurait appelé pour me le dire pour éviter... pour éviter que je m'inquiète. - Il n'avait pas de téléphone portable. - Il n'en voyait pas l'utilité. Alors c'était lui qui a téléphoné ici depuis le casino à... 20 h 05 mardi soir ? Oui. Il faisait un pointage. Les casinos sont ouverts 24 h / jour, donc Jim faisait pareil. - Je voyais Jim plus qu'elles. - Vous travaillez au casino ? - Dan s'occupe des hôtes VIP. - Je suis un joueur maison. - C'est plus que ça, Daniel. - C'est quoi un joueur maison ? Jim me paie pour harponner les baleines... les gros flambeurs. Je joue l'argent du casino pour faire connaissance, monter les enchères. Un boulot stable. Ça m'évite les ennuis. Quand avez-vous vu Jim la dernière fois ? Comme Ann... Hier au Casino. Votre père connaissait Sinatra ? Oui. Sinatra m'a embrassée juste là, pour mon premier anniversaire. C'est ce que papa disait toujours. - Mais vous ne le croyez pas ? - Il y aurait une photo. Il n'était pas très présent durant votre enfance, non ? Pourquoi dites-vous ça ? Il n'y a pas de photos. Il n'était pas là souvent. Mais il m'aimait. Je le sais. Il... il n'avait pas beaucoup de temps. Le chiffre 43 était écrit sur la main de M. Meier. Vous avez une idée de sa signifiation ? - Aucune. - Merde ! Ce con a marqué les 2 points de transformation. Excusez-moi. Sers-moi un scotch, tu veux bien, chérie ? Connaissez-vous quelqu'un qui en voulait à votre mari ? Jim était très apprécié, mais coincé avec ses principes, et c'est une chose dangereuse dans son boulot. Vous avez un exemple précis ? Non, non. Juste une impression. Maman, c'est un hôtel/casino et pas une maison de dealer. La mafia ne dirige plus maintenant. Si tu le dis. Le vol est un bon mobile. Avait-il beaucoup d'argent sur lui ? Des bijoux de prix ? Non. Il n'avait pas besoin d'argent. La parole de Jim était d'or. Il portait une bague au petit doigt... et un jeton porte-bonheur de 100 000 $ sur une chaîne autour du cou. C'est tout. Ça fait beaucoup d'argent. C'était un jeton officiel ? Dans le casino, oui, mais seulement dans le casino. Pouvez-vous nous donner une description exacte du jeton ? - Pour les caissiers du casino. - Oui. On a une photo pour la compagnie d'assurance. J'allais justement me mettre à la paperasse. La voilà. Merci. - D'autres morceaux sont apparus ? - Rien pour l'instant. La main doit être le seul morceau coupé. On trouve d'autres affaires identiques dans le passé ? C'est là que ça devient intéressant. Il y a plusieurs cas où une main a été laissée exprès. Tous à Reno et Las Vegas et impliquant le crime organisé. Tous ont plus de... 10 ans. Ils faisaient ça aux gens pris la main dans le sac. La mafia, super. Merci. Agent Lisbon ? Matt Etienne. Chef de la sécurité. - Voici l'agent Van Pelt et M. Jane. - Bonjour. Comme vous l'imaginez, on est encore tous secoués. Toutes mes condoléances. Si vous voulez bien me suivre ? Le casino est sur le côté Nevada de l'hôtel, et offre tout pour jouer. Nous avons investi 10 millions $ dans l'aménagement, - pour améliorer l'ambiance. - Ils utilisent ces techniques dans l'élevage ultramoderne pour - que les animaux se sentent à l'aise. - Vraiment ? Lumières tamisées, musique douce, labyrinthes qui mènent aux mangeoires, ou, ici, aux machines à sous. Ne vous arrêtez pas. Dites-en plus. Pas d'horloge ni de fenêtres, ainsi le temps ne s'écoule pas. L'alcool à bon marché est servi par de belles jeunes femmes. De l'oxygène est injecté dans la salle pour vous garder éveillé, et une symphonie constante de cloches et sirènes fait croire qu'il y a sans cesse un gagnant. Mais il y a toujours un gagnant. Nos machines et nos jeux sont soigneusement conçus pour laisser à chaque joueur un goût de victoire... suffisant pour qu'ils laissent leur argent dans les machines et sur les tables. - Alors où est le problème ? - Oh, aucun problème. J'adore ça. Mesdames, donnez-moi de l'amour. Qui est-ce ? Cal Trask... un très gros flambeur. - Et un hôte de marque. - Une baleine ? Exactement, une baleine. Je suis sûr que vous avez une pile de dossiers ennuyeux à examiner. Alors, je vais travailler ici, jouer un petit peu, prendre la température. - Donne-moi 100 $, veux-tu ? - Je doute que ce soit une bonne idée. Bien sûr que si. Allez. Je t'en rendrai le double. Voilà 100 $, mais tu me rendras le double, c'est bien ça ? Le triple. Oh, oui, bébé. Bonjour. Je suis Patrick. Bonjour, Patrick. Sur son agenda, le jour où il a disparu, Meier a noté un rendez-vous à 20 h 30, avec la mention "43," - son dernier rendez-vous. - Encore le chiffre 43. Vois si tu peux le relier à autre chose. - Matt ? - Oui ? De ce qu'on en sait, une main découverte ainsi - est une signature de la mafia. - Oui, c'est ce que j'en sais aussi. C'est le sort réservé à ceux pris la main dans le sac. Vous pensez vraiment que c'est ce qui est arrivé à Jim ? - Don Corleone l'a fait descendre ? - Qui sont les propriétaires du casino ? Nos propriétaires sont des millions de bons américains, actionnaires de la société mère. Des gens bien ont perdu le contrôle du jeu au Nevada dans le passé. Une carte. 17. Une carte. 21. - Bien joué, Patrick. - Merci. Peut-on changer ça en jetons de 1 000 $ s'il vous plaît ? Salut. Je m'appelle Patrick. Salut, Patrick. M. Etienne, on a un code 9 à la table 43. - Qu'est-ce qu'un code 9 ? - Tricherie. J'arrive. Table 43 ? Blackjack ! Presse-les bien, bébé. Fais-les crier. Venez, Mesdames. - Je peux vous dire un mot ? - Une minute. - Jane. - Je suis en veine ! Oui, et on se demande quel est votre secret. Aucun. Je retiens les cartes. On n'apprécie guère les gens qui le font. Avoir une bonne mémoire est illégal ? Non, aucunement. Nous ne pouvons que vous féliciter, et vous interdire notre établissement à l'avenir. D'accord. C'était amusant le temps que ça a duré. Au fait, je n'aime pas dénoncer, - mais Alexandra vous roule. - Pardon ? Elle triche. Elle montre sa carte cachée au gros type, et quand ça échoue, elle distribue aux autres les cartes de dessous, et lui refile celles de dessus. Je pense que c'est à moi. Une seconde. Merci. Bonne chance. Bonne chance Bonne chance. L'escroc revient. Selon Lisbon, tu as gagné pas mal. - Je ne suis pas trop mauvais. - Combien as-tu gagné ? Environ 250 000. Tu as gagné 250 000 $ ? Ouais. Ils interrogent la croupière ? Oui. Impressionnant le coup monté avec votre cousin, 60% de part en dessous de 5000 $, 50/50 au-dessus. Tout va bien. Si par "bien" vous entendez procurer une meilleure fin de vie à ma mère, alors oui, je vis bien. Ce gros crétin vous a tout raconté ? - Il s'est mis à table tout de suite. - Les aides efficaces sont rares. Meier savait. D'où votre entretien. Il vous a renvoyé, non ? Plutôt gonflé de revenir après ça. Seule une personne - sachant qu'il est mort le ferait. - Je l'ai pas tué. Alors comment étiez-vous déjà au courant, Alexandra ? Je l'ignorais. Je suis venue supplier pour mon job. Quand j'ai appris sa mort, j'ai vu que personne ne savait pour mon renvoi, et j'ai repris mon poste. J'ai besoin de cet emploi. Sans travail et en prison, qui s'occupera de votre mère ? Cette perspective perturberait n'importe qui. Je comprendrais si vous aviez perdu l'esprit. - Tout le monde peut le comprendre. - Je ne l'ai pas tué. Curieux que Meier n'ait pas parlé d'elle à Etienne. Comme chef de la sécurité, elle relevait de sa responsabilité. Il croyait peut-être Etienne dans le coup. Où êtes-vous allée en quittant Meier ? J'ai passé la nuit au chevet de ma mère, à l'hôpital. Désolé de vous interrompre. Une petite question... Quand Meier a demandé si Matt Etienne marchait dans la combine, qu'avez-vous dit ? Qu'il n'était pas impliqué. - Mais il l'est, n'est-ce pas ? - Non. Merci. Vous pouvez partir. - Elle peut ? - Elle peut ? Elle peut partir, vraiment ? - Désolé. - La commission des jeux du Nevada veut l'inculper pour fraude. Pourquoi la laisserait-on partir ? Pourquoi se préoccuper de chaque petite infraction ? Car on représente la loi ? Et aussi car Matt Etienne ment. Appelle-le et dis-lui qu'Alexandra Yee a coopéré avec nous, et que par conséquent, on aimerait lui parler dès demain matin. Mais s'il est de mèche avec elle, il va l'appeler pour s'informer. Et elle jurera qu'elle n'a rien dit, ce qui renforcera ses soupçons. Pourquoi la laisser partir si elle n'a pas parlé ? - Elle a dû nous dire dit la vérité. - Ce qui est... Broutilles, broutilles. Qu'est-ce que c'est ? Ouvre-le. Ce n'est pas une farce-attrape. Van Pelt, attrape. C'est quoi, ça ? Carbone cristallisé à haute pression. On peut pas accepter. - Non ? - C'est contre le règlement. Non, ça l'est pas. Pourquoi ça le serait ? J'ai gagné cet argent régulièrement. Et je l'ai dépensé de même. Où intervient le règlement là ? - Et où sont nos bidules ? - Vos bidules ? Tu n'en as pas offert qu'aux femmes. Ça serait moche. Qui est votre père ? - Merci, mec. - Merci. Elle vaut cher, j'ai jamais vu - de montre aussi laide. - Elle est affreuse. J'ai demandé ce qu'ils avaient de plus cher. Merci, mec. On y va. J'ai réservé dans le meilleur restaurant de la ville. On te donne le nom de la vache - d'où provient ton steak. - C'est horrible. Oubliez ça. On est sur une enquête. On ne se distrait pas dans les grands restaurants. Bonne remarque. Petit resto en allant à Calida. Allons-y. Tu as vraiment gagné tout ça en mémorisant les cartes ? Tu n'as pas de cartes dans ta manche ? Ce serait de la triche. Uniquement la mémoire. Comment ? C'est impossible. Pas du tout. Je monte de 3. Comment ? Je visualise chaque carte du jeu comme un personnage vivant. Valet de cœur, danseur de ballet cornu, 2 de carreaux, canard fumant le cigare. Comme ça. - Pourquoi un canard ? - Peu importe. Chaque carte existe. Chaque coup est positionné dans ma mémoire palais. - Qu'est-ce qu'une mémoire palais ? - Un endroit si clair dans ton esprit que tu peux en faire le tour mentalement. Il est propre à chacun. Il doit être spacieux, détaillé et réel. Le mien est l'itinéraire d'un cirque - avec qui mon père et moi voyagions. - Vous êtes des saltimbanques. Je commence enfin à te comprendre. Pas tout à fait. C'est une longue histoire. En fait, si la 10eme carte du jeu est un valet de cœur, je vois un danseur cornu à la foire de Joplin, Missouri. Pour voir. Excusez-moi. Je ne comprends pas. Voilà. Bats-les. Rigsby a 2 paires, 6 et 9.*** Cho, mon vieil ami Cho, attends son 5eme pique pour sortir son flush. Distribue la dernière carte et observe-le. Trop fort. - Une autre partie ? - Il n'y a pas de plaisir - à jouer avec un voyant. - Très bien, les gars, la soirée déguisée était bien, - mais la récréation est finie. - Que veux-tu dire ? Ça. C'est du gaspillage, non ? J'achèterais la paix dans le monde si je pouvais. Mais la boutique ne l'avait pas en stock. Ils ont très peu de choix. Tu m'as comprise. Ces émeraudes illuminent tes yeux. Merci. C'est très beau, mais je ne peux pas les garder. Je comprends. Ouais, tu as raison. Bonne nuit. Bonne nuit. - Je la rends pas. - Jamais. Ça, c'est mes petits. À nous. Hé, Lisbon. Où es-tu ? Je me promène. Ann veut se confesser. Je le savais. Elle le portait sur elle. Si tu savais, pourquoi te taire ? J'exagère. J'avais un fort pressentiment. Si je t'informais de tous, tu serais très irritable. Matt Etienne m'a dit qu'un de ses employés colportait des rumeurs sur nous. J'ai voulu clarifier moi-même la situation avec vous, et la présence de Jessica et Daniel pour montrer qu'il n'y a aucun subterfuge. D'accord. J'ai eu une aventure avec Matt Etienne. Mais je n'ai pas tué Jim. - Vous étiez au courant ? - Ouais. Je savais, mais je n'approuvais pas. Mais je comprenais car papa n'était jamais là pour maman... ou moi. Donc pas de traîtrise, sauf pour Jim. Je n'en suis pas fière. Matt a été là pour maman, papa non. - Ça a duré combien de temps ? - 2 ans. Matt aurait pu le faire pour se dégager la voie avec vous ? - Non. Non ! - Il a pu croire que c'était ce que vous vouliez. Non. Vous n'avez pas le droit de dire ça. - Ma mère n'est pas une... - Chut. J'ai trahi mon mari, je lui ai menti. Mais je l'aimais, et je n'ai pas souhaité sa mort. Matt vous dira la même chose. On lui demandera. Merci. Écoutez... je ne veux pas que l'agent Lisbon m'entende. Elle n'approuve pas vraiment le fait que je joue. Non. J'espèrais que vous me fassiez rentrer dans une partie avec des grosses mises. Avec des gens du style de Cal Trask, des baleines. J'ai entendu parlé de votre main gagnante au casino. Je me sentais en veine. Je peux vous arranger ça. J'apprécie. Bien. Pas un mot. Je suppose que vous ne passez pas par hasard. M. Etienne, j'ai un mandat de perquisition. Voilà un beau bateau. Vous avez laissé faire cette croupière, Alexandra Yee, car elle savait pour Mme Meier et vous, n'est-ce pas ? Et qu'elle a menacé de le dire à M. Meier si vous la viriez. C'est à peu près ça, oui. Pourquoi nous avoir caché cette liaison ? - On devait finir par la découvrir. Car ça n'avait aucun rapport. Jim savait qu'Ann allait voir ailleurs depuis longtemps. Ils avaient un arrangement. Il était marié à son travail. Donc ce qui se passait entre Ann et moi ne concernait que nous. Vous avez fait des travaux ? Non. Regardez-ça. Les empreintes de pas, dans ce sens, sont plus profondes que celles qui vont par là. À priori quelqu'un a porté un truc lourd dans le garage, et l'y a laissé. Regardez ça, c'est quelque chose ! Le congélateur. C'est chouette. Commençons à 20 h, le soir où Jim Meier a été tué et stocké dans votre frigo. J'ai appelé Ann du casino vers 20 h, quand j'ai vu que la voiture de Jim était toujours là. Ça veut habituellement dire qu'il va y passer la nuit. On s'est fixé rendez-vous à minuit et demi. Vous êtes parti à 23 h. Qu'avez-vous fait pendant 90 min ? Je suis rentré me changer et me reposer un peu. Calida est une petite ville, Ann et vous auriez eu le temps de défoncer sa tête, jeter sa main, cacher son corps et revenir chez vous. Ann ne venait jamais chez moi. - C'est très délicat. - On se voyait toujours au Piney Branch sur la route 6. On y était ce soir-là. Jim a été tué entre 22 h et 1 h du matin. - Juste quand vous n'avez pas d'alibi. - Je ne l'ai pas tué. Auriez-vous eu la moitié de l'héritage en le tuant ? J'ai de l'argent, pas besoin du sien. - Mais vous vouliez sa femme. - Pas du tout. Malheureusement si, vous vouliez la vie de Jim, donc vous la lui avez prise. La dernière fois que je l'ai vu, il visionnait ses vidéos de baleines. Il gardait toutes ses vidéos sur DVD et les regardait nuit et jour, essayant de découvrir leur tics, de garder un œil sur eux. Jim était obsédé par le casino. C'est ce qu'il aimait, pas Ann. Il se fichait de ce qu'elle faisait. On a le rapport d'autopsie de Meier. Sa mort est due à un trauma cranien. Il a été frappé plusieur fois avec un objet cylindrique lourd, un tuyau ou une batte. Des abrasions au cou suggèrent qu'on lui a arraché quelque chose, à priori son jeton de 100 000 $. Vérifie avec le Piney Branch qu'Ann Meier et Matt Etienne étaient bien là à minuit et demi. Rigsby, Jim Meier espionnait ses invités, et enregistrait tout sur DVD. Il a pu voir une chose qu'il n'aurait pas dû. - Vois si tu les trouves à son bureau. - Oui, patron. Et jette un œil sur Jane. - Merci chérie. - Je vous en prie. Voici mon ami Patrick Jane qui va se joindre à la partie, si vous êtes d'accord. Heureux de vous revoir. Un encas ? - Freddy, ramène-nous des sandwichs. - Va te faire foutre. Asseyez-vous. - Tu joues aussi mon garçon ? - Bien sûr. Tu te sens en veine, boucles d'or ? On est ici pour parler ou jouer aux cartes ? Fais gaffe, Freddy. - T'as quelque chose ? - Rien du tout. On va devoir regarder tous ces livres. T'appelles qui ? As et trois. Le flush gagne. Nouvelle copine. Demande-lui combien il gagne. C'est pas le moment. - Je passe pour la prochaine. - On vous attend. - Tu fais quoi ? - J'harponne une baleine. Dépêche. On est dans le bureau de Meier. Il regardait un DVD de surveillance la nuit du meurtre. Il pourrait être dans un livre, mais il y en a des centaines. Sont-ils rangés en ordre ? Oui, il y en a plein sur l'armée, le jeu, rangés par section. Essaie la Bible ou la Procédure Parlementaire. OK, merci. Combien as-tu... il n'a rien dit. Désolé pour ça. Jolis gains. Les femmes. Les femmes. 1 000 $, Monsieur. Peu importe ce qu'il dit, ce type est médium. Chambre 706, la suite de Cal Trask. - Je la vois. - Une pro. Elle paraît familière. Ce n'est pas Jessica Meier ? La fille de la victime ? Habillée pour une fête. Or ni gâteau, ni ballons. Vous voilà, arrivant à la suite de Trask à 1 h 30 du matin. Et partant 45 min plus tard. Vous voulez m'expliquer ? Non. Où avez-vous eu ça ? Votre tenue vestimentaire - suggère une affaire de sexe. - Non. C'était juste une idée. Que s'est-il passé ? Rien ? On a vérifié, vos finances sont en mauvais état. Votre mari et vous êtes criblés de dettes. Vous avez hypothéqué votre maison 3 fois ces 2 dernières années. - Votre voiture n'est pas à vous. - On traverse une mauvaise passe. Pourquoi ? Où va l'argent ? Daniel est un joueur professionnel. Il y a des hauts et des bas, comme partout. Jessica, votre père regardait cette vidéo le soir de sa mort. Oh mon dieu ! Vous en pensez quoi ? Je ne sais pas. Je pense que cette vidéo a un rapport avec sa mort. Tapis. Suivi. Suivi. Brelan de 8. Full. Mince. Brelan de 9. Le full l'emporte. Désolé, Cal. Tu m'a eu, mon garçon. On dirait. Une partie chacun. Toi et moi, on devra faire la belle. Bien sûr. Bonne nuit Freddy. On lui a pris pas mal d'argent. Je lui ai pris le plus gros, mais vous avez eu une bonne part. Vous rigolez, je l'ai plumé. Peu importe, mon garçon. Allez, on remet ça. Non, assez pour moi. Quel est le problème, mon ami ? Vous avez peur ? Veuillez ouvrir un nouveau jeu, Nancy. Cal Trask ? Nous sommes des Agents du CBI. - Tant mieux pour vous. - Nous avons des questions sur le meurtre de Jim Meier Posez-les vite. Je suis debout depuis 48h et je viens de perdre 180 000 $. Je dois aller me brosser les dents et me coucher. Jim m'espionnait ? Tous ses invités VIP, 24h/24, 7j/7. C'est ce qu'il regardait la nuit de sa mort. Fils de pute. Expliquez-nous la nature de votre relation avec Jessica Meier-Cardera. Vaste question, difficile de répondre. Pourquoi est-elle entrée dans votre chambre au milieu de la nuit, habillée comme une pute ? C'est du domaine privé. Si elle veut vous le dire, elle le fera. Ça a peut-être énervé Jim et il est venu s'expliquer avec vous sur le fait que vous baisiez sa fille. Le ton a monté et une bagarre a éclaté. - Les accidents arrivent. - Votre théorie est fausse. Mais vous voyez de quoi ça a l'air. Arrêtez le train, je descends ici. La nuit avant, j'ai fait une partie de poker sec avec Daniel, son mari. Ce mec est un joueur invétéré. Invétéré. Je l'ai lessivé. Il voulait continuer à jouer, mais il n'avait pas de garantie, et je me méfie de lui pour une dette de jeu. Alors il a dit... qu'il misait sa femme contre 50'000$... Les faveurs sexuelles de sa femme. - Comme mise au poker ? - Oui. Alors j'ai dis oui. L'action c'est l'action, et Jessica Meier est un joli petit lot. Elle est très attirante. Bref, nous avons continué à jouer, naturellement, je l'ai encore battu. Il a tenu parole. Ça, je lui accorde. Il a dit qu'il me l'enverrait la nuit suivante, et il l'a fait. Ce mec est un joueur de second ordre, mais il sait contrôler sa femme. - Elle est venue vous voir, et ensuite ? - J'ai pris ce qui me revenait. Vous avez couché elle ? - Oui. - Comment elle a vécu ça ? Pas très enthousiaste. Volontaire... 100% volontaire... Mais pas heureuse. Un pari est un pari, non ? Je dois gagner cette main pour rester, hein ? Je pense. Je passe. 2 000 $. Je suis. Excusez-moi. Une carte. Deux. Merci. Bon jeu, hein ? Autant. Autant. Je peux pas perdre. Dommage qu'il ne vous reste pas grand-chose à parier. Quelle est la mise ? J'oubliais. La mise, mon pote, est de 105 000 $. 100 000 et 5 000 $ Et je vois. Vous devriez me croire quand je vous dis des choses. Je vous avais dit que je ne pouvais pas perdre. Quatre rois ! C'est pas mal. Pas autant que ça. - Quinte flush. - Non. - Oui. - C'est pas possible. - Ses gains - Mes gains. Regardez-moi ça. Je vous vois. Oui, je vous vois. Peu importe, mec. À plus. Pas tant que ça. Allons-y. Dites-nous, comment avez-vous fini en possession du jeton porte-bonheur de Jim Meier ? Cette nuit là, quand je suis parti, Jim m'a suivit sur le parking. Il avait vu la vidéo de Jessica et Cal, et il savait que j'étais responsable. J'ai dis, bien sûr que je le suis. Je l'emmerde. Comme si lui était un bon père et un bon mari ? Il a dit que je n'étais qu'un petit mac, qu'il me grillerait, et ferait tout pour que je sorte de la vie de Jessica. Je ne pouvais pas le laisser faire ça. Je me suis souvenu des histoires sur la mafia qui tuait et laissait une main comme message. J'ai maquillé ça en crime mafieux. J'ai planqué le corps chez Matt, à cause de son aventure avec Ann. - Votre femme est-elle impliquée ? - Non. Non. Elle n'a rien à voir avec ça. Et cette idiote ne m'a jamais suspecté. Comment s'aveugler ! Comment vous avez su que c'était moi ? À notre rencontre, vous étiez plus intéressé par le score du match - que par le meurtre de votre beau-père. - Et alors ? Alors quand on cherche un assassin, le joueur invétéré est la personne à analyser. Je ne suis pas un joueur invétéré, mais un professionnel. J'ai juste eu une passe de poisse. Oui, en plein dedans. Allons-y. La dernière main, comment avez-vous fait ? Debout. Les mains derrière la tête. - J'ai triché. - Mais comment ? La prochaine fois qu'on jouera, je vous montrerai. Tout va bien, ma puce. Tout va bien se passer. Ça vous appartient. Merci. Votre père est mort en vous protégeant. Alors à la fin, il... il était là pour vous. Merci. Prenez soin de vous. Vous, aussi. Par ici, Mesdames. On se demandait combien tu avais gagné dans cette partie. Je ne sais pas, 300 000 $, quelque chose comme ça. Alors ou il est... l'argent ? - Dépensé. - À quoi ? Vous savez, des trucs.