- Capitaine. - Agent Lisbon. On n'a pas besoin de vous. On a le gosse des voisins - qui a trouvé le corps. - Il a avoué ? C'est un cachottier. L'avez-vous tuée ? Le père de Mercy aimerait vous dire un mot. Je voudrais juste remercier tous les policiers et tous les volontaires qui nous ont aidés à chercher notre fille chérie. La façon dont toute la communauté nous a soutenu, Juniper et moi dans ces moments tragiques a été d'un grand réconfort. À présent, je vous demanderais... de nous laisser le temps, l'espace et l'intimité pour faire notre deuil. Merci. Bonjour Mme Tolliver. Qui êtes-vous ? Je m'appelle Patrick Jane. Je suis là pour vous aider. Voulez-vous une tasse de thé ? Oui, merci. Vous devez être épuisée. Asseyez-vous un moment. Tout est beau et tranquille ici, non ? Tranquille, apaisant, calme. Calme. Je vous ai observés, tous les deux, et je comprends ce que vous ressentez. Vous n'en savez rien. Croyez-moi. Si, je sais. - Je veux vous aider. - Vous ne pouvez pas m'aider. Que savez-vous ? Toutes sortes de choses. Vous feignez d'aimer le ski, non ? Vous êtes ravie que votre meilleure amie ait grossi récemment environ 5 kilos. Vous auriez aimé être plus spontanée, jeune fille. Vous aimez l'Inde, sans jamais y aller. Vous avez du mal à dormir. Votre couleur préférée est... le bleu. Je ne comprends pas. Vous êtes... - vous êtes médium ? - Non, seulement très attentif. Avant je gagnais beaucoup en prétendant être médium. Je vous dis ça, pour que vous compreniez que vous ne pouvez rien me cacher. Cacher... quoi ? Vous savez ce que je vois quand je regarde votre mari ? Un homme chaleureux, aimant et généreux. Un peu vaniteux, peut-être. Égoïste, dominant mais un homme bon. Alors pourquoi le suspectez-vous d'avoir tué votre fille ? C'est faux. Le fils McCluskey l'a tuée. Ça, c'est ce que la police dit. Mais vous pensez qu'elle se trompe. Pourquoi ? Je ne sais pas. Dites-moi. L'année dernière, ils se comportaient bizarrement. Et aucun d'eux ne voulait admettre qu'un truc clochait, et je crois... je crois qu'elle a essayé de me le dire, et je n'ai pas... Lui avez-vous demandé s'il l'avait tuée ? Qu'aurait-il dit ? La plupart des épouses savent quand leurs maris mentent. Je ne veux pas de thé. Le fils McCluskey l'a tuée. Peut-être. Vous croyez aussi qu'il l'a tuée ? Je me fie à l'instinct maternel. Te voilà. Bonjour. Qui êtes-vous ? Je suis de la police. Avez-vous tué votre fille ? Comment osez-vous ? Je vous ai posé une question facile. Avez-vous tué votre fille ? Je n'ai pas tué ma fille ! Maintenant, dégagez de chez moi ! Qu'est-ce qui t'arrive ? - Je vais vous faire virer. - Un innocent m'aurait déjà frappé. Je vous ferais vivre un enfer. Vous venez ici, vous perturbez ma femme, vous cherchez des histoires. Chérie, je t'en prie. Ce n'est pas aussi terrible que ça en à l'air. Mme Tolliver ? Attendez. Pièce avant dégagée ! Ensuite, ce connard a fait un eagle. Tu te fous de moi ? Sur ce parcours ? - Un putain d'eagle ? - Ce parcours ne t'a jamais réussi. On fera mieux à Orlando. On est bien placé au tirage au sort. Je vais te dire un truc. Davis Love III, je l'emmerde. Alison ? Vol 233 en provenance de Sacramento, vos bagages sont sur le Carrousel 2. Désolée. Vos bagages sont enregistrés ? On est pas en vacances ! Je le ferai plus. Votre "trousseau" en main, prenez la 2ème voiture, allez droit au bureau du Shérif, réservez-nous 2 chambres, - du matériel et des téléphones. - Oui, Madame. On y va. Bonjour, tout le monde. Alors ce vol ? Dégage de là. Tu es suspendu. Merci. Congés forcés. Finis la semaine prochaine. Alors reviens dans une semaine. - Il fait assez chaud pour toi ? - Lequel de vous deux lui a dit ? - C'était toi Cho. - Bien sûr qu'il m'a appelé. C'est Red John. Tu ne peux pas m'écarter. - Pourquoi le ferais-tu ? - Tu as causé la mort d'un homme. Un homme qui a tué sa fille car elle ne voulait plus coucher avec lui ? Tu n'en savais rien. Si elle n'avait pas laissé de journal... Mais elle l'a fait. Sois raisonnable. C'est mon affaire. - Ton affaire ? - Red John est à moi. Red John n'appartient à personne. Il m'appartient. Je ne décide pas. J'obéis aux règles. Reviens dans une semaine. Ne laissez pas cet homme entrer. Patron ? Voici Gregory Tannen, homme, caucasien, 43 ans, célibataire. On doit l'autopsier, - mais... - Désolé de t'avoir évincée. Je me rachèterai, promis. Tu veux te racheter ? Tais-toi. Je peux apprendre. Désolée. La forme des brûlures indique que la victime a été neutralisée avec un pistolet électrique... un modèle tout public. La mort semble due aux coups portés à l'arrière du crâne, concordant au club de golf retrouvé sur les lieux. La femme est Alison Randolph, 27 ans, mariée, sans enfants, découverte chez elle. Heure du décès : samedi en début de soirée. Alison a les mêmes brûlures, et des traces de ligature dues à des liens en plastique noir. On l'a poignardé au torse à plusieurs reprises, et éviscérée. - Du classique Red John. - Qui les a trouvés ? Son mari, en revenant de l'aéroport dimanche avec son frère. - C'est un golfeur professionnel. - Price Randolph. Qui est-il pour elle ? On le sait ? - C'est son médecin. - Qui fait des visites à domicile ? - Amants ? - Non, celui-là est gay. Le Dr Wagner doit connaître la nature de leur relation. Il est ici pour l'identification. Dr Wagner. Agent Teresa Lisbon, du Bureau Californien d'Investigation. - Votre lien avec les victimes ? - Je travaille avec Gregory... le Dr Tannen, et les Rodolph sont des clients de longue date. Votre cabinet consulte à domicile ? - Gregory et Alison étaient amis. - Amants ? Non. Il était gay. Ils n'étaient... qu'amis. - Mais que leur est-il arrivé ? - On dirait Red John. - Qui est Red John ? - On ignore qui a fait ça. On reste en contact. Merci. Red John entre ici. Excusez-moi. Il vient par là. Il l'attend, présumant qu'elle entrera seule. Seulement, Tannen choisit la mauvaise nuit pour venir mater Richard Gere et se goinfrer de glace. Red John les étourdit tous les deux avec son fidèle tazer et... Excusez-moi. Il saisit un fer médium dans ce sac et... brise le crâne de Tannen. Puis il prend son temps avec Alison, comme il aime à le faire. Elle est assez grande, donc à moins d'être très fort, il a dû la saisir par les bras et... Il dit qu'il regrette la souffrance qu'il a causé à votre mère. Profondément. Il veut votre pardon. Pouvez-vous faire ça, Jenny ? - Il doit l'entendre. - Je te pardonne. Papa, je te pardonne. Il sourit. Il pleure de joie. Il dit, "Dieu te garde et te bénisse". Il est parti. Incroyable. Elle est... éblouie. - Patrick... - Une seconde. - Donnez-lui du temps. - Bien sûr, revenez parmi nous. - Je suis de retour. Merci - C'est bon. Patrick, il semble que vous soyez aussi une sorte de détective médium. C'est exact ? J'aide la police quand je peux. Et vous les aidez à appréhender ce... tueur en série effrayant. Quel est son nom ? - Red John. - Là, elle meurt. Le smiley cher à Red John, dessiné avec le sang des victimes dans le sens horaire, avec 3 doigts de sa main droite recouverte d'un gant en caoutchouc. Je suis excité d'en voir un en vrai. Ce n'est pas Red John. D'accord. Red John se voit comme un artiste. Il a un grand sens du théâtre. Dans tous ses autres meurtres, la première chose qu'on voit est le smiley sur le mur. Vous le voyez, et vous savez... vous savez ce qui s'est passé, et vous êtes terrorisé. Là, et seulement là, vous voyez le corps... toujours dans cet ordre. Ici, c'est le contraire. La première chose qu'on voit, c'est le corps, et on doit se retourner pour voir le visage. - Ça ne marche pas aussi bien. - Tout dépend de ta façon de voir. Le tueur aurait pu dessiner sur le bon mur mais il ne l'a pas fait car il n'est pas Red John. Intéressant. Tu sais quel est ton problème ? Tu aimes trop ton travail. Tu es une goule. Si lire "Fangoria" ne t'excite pas, je suis Britney Spears. - Vous m'insultez. - C'est ta façon de te racheter, ça ? Je suis désolé. Il m'agace. Il est agaçant. Vous n'avez pas besoin de moi ici. - Le mode opératoire diffère. - Jane avait raison. C'est un copieur. Ou c'est Red John testant de nouveaux jeux, ou commettant une erreur. On l'ignore. On examinera les indices jusqu'à ce qu'on sache. - Allez parler au mari. - On y va, chef. Vous attendez quoi ? Possible que tu aies raison dans cette affaire. Possible. Merci pour l'info. J'ai dit ça ? Je reconnais que tu pourrais avoir raison, c'est tout. Si tu voulais revenir, je ne t'en empêcherais pas. Bien. Je veux que tu reviennes. Parce que. Parce que tu es utile à l'équipe. Je ne dirais pas "s'il te plaît". Va te faire voir. Abruti. Bonjour. Je peux vous aider ? Vous devez être Van Pelt. Ravi. Patrick Jane. Bonjour, enchantée. - Cho a dit que vous étiez parti. - J'ai nulle part où aller. Vous préférez ce bureau, ou celui-là ? - Celui-ci a plus de lumière. - Celui-ci. Le plus éclairé, bien sûr. Un de plus dans la famille des meurtres violents. Quand es-tu arrivé ici ? Arrête. J'abandonne. Stop. S'il te plaît. Arrête la caméra. Allez, allez, ça suffit. Tu es terrible ! J'ai perdu un ange merveilleux. Oui, Monsieur. Belle femme. J'enchaîne, si vous permettez. Vous avez raté le tournoi du vendredi. Mais vous êtes rentré dimanche. Qu'avez-vous fait entre temps ? Vous n'arrivez pas à attraper le tueur, - donc ça va être moi ? - Non, Monsieur. Si vos allégations sont confirmées, on pourra vous exclure de l'enquête. J'étais avec une masseuse. Son nom ? C'était "Madame" - quelque chose. - Ce sera sur le reçu de sa carte bleue. Partez. Au plaisir, les gars. Nous sommes un cabinet privé complet. Nous pratiquons les premiers soins, la chirurgie esthétique, la psychothérapie, la médecine sportive, tout quoi. Quel rapport avec l'Afrique ? C'est le but de cet endroit. La moitié de nos profits sert à construire et équiper des cliniques pour les défavorisés africains. On y est. Le dossier est mince. Alison était une jeune femme saine - Antécédents psychiatriques ? - Aucun. MST ? Avortements ? Blessures inexpliquées ? À part quelques examens avec moi, le Dr Tannen s'occupait... - du côté esthétique. - Tannen tenait un journal ? On a résolu notre dernière enquête grâce au journal de la victime. Un journal ? Je crois pas. Revenons-en à Alison... comment était son mariage, selon vous ? Heureux ? Malheureux ? Il y 6 mois environ, le Dr Tannen m'a demandé conseil. Alison voulait un an de pilules contraceptives, sans ordonnance, ce qui est interdit par la déontologie. Je lui ai dit de le faire. Mieux vaut nous qu'une pharmacie de Tijuana. Pourquoi le secret ? Price a subi une vasectomie en avril 2002. - Si je peux faire autre chose... - J'apprécie. En fait, il y a quelque chose. Je n'ai plus de somnifères. Vous pouvez m'aider ? Un truc fort m'ira. Bien sûr. Venez en consultation. On vous casera cet après-midi. J'aurais espéré avoir quelque chose maintenant. J'essaie d'éviter le papotage. Désolé. Je n'aime pas faire ce genre d'ordonnances sans "bavardages". Je comprends. Pas de problème. Je vous appellerai... peut-être. Pour moi, c'est le mari. Il se crée un alibi avec une pute, va chez lui, tue son épouse, repart. Le plan classique, bien conçu mais finalement idiot. Tu as ses scores en tournoi ? Correct. Il a gagné 6 millions sur toute sa carrière. En finissant second ou troisième. Au 18eme trou, sous la pression, invariablement, il foire. C'est un froussard. Il n'a pas le cran pour tuer sa femme. Il n'a rien fait. Tu voudrais l'exclure des suspects car il n'a jamais gagné un grand tournoi ? Non, j'entretiens la conversation. Comment tu fais ça ? Télékinésie. Il souffle dessus. On peut faire ça aussi. M. Jane, j'ai une question, - concernant votre ancienne carrière. - Vas-y. Est-ce que les autres médiums... de vrais médiums... peuvent savoir que vous simulez ? Il n'y a pas de vrais médiums. Pas d'accord. Ma cousine Yolanda est médium. Ta cousine hallucine ou ment, ou les deux. Doucement. Il a le droit d'avoir ses opinions. Il a tort, pourtant. - Elle a le don. - Merci. Elle peut communiquer avec l'au-delà. Je l'ai vue faire. Elle t'a laissé parler avec un mort. Quelqu'un que tu adores et qui te manque énormément. Tu voulais que ce soit réel, alors ça l'a été. Tu es si sûr de toi. La science ne sait pas tout. Il y a 500 ans, la radio aurait parue magique. Exact. Dans 500 ans, communiquer avec l'au-delà sera normal. L'au-delà. Ton père est entraîneur de foot. - Comment le savez-vous ? - D'après ton comportement. De fait, papa n'a-t-il pas toujours dit, "la vie c'est comme le foot" ? "Au coup de sifflet final, la partie est finie." Terminée. Il n'y a rien d'autre. Il n'y a pas de "au delà". Un point c'est tout... du homard, du pain et un décor marin. Et puis... le néant. Pauvre homme triste. Le royaume de Dieu est réel. Tout à l'heure, quand Rigsby te fera des avances... dis oui. - Pardon ? - Je sais. Tu avais prévu de lui dire non brutalement. Première semaine, tu veux t'imposer. Pas de flirt. Mais pourquoi pas ? Rigsby est un excellent amant, j'en suis sûr. Dur mais juste. N'est-ce pas ? Exact. Le royaume de Dieu est réel, et vous avez une âme immortelle. J'espère que tu as tort. - Bonne nuit. - À plus, mon pote. C'est... mon étage Bienvenue dans l'équipe, agent Van Pelt. Merci, agent Rigsby. Elle s'épanouit en action, atteignant jusqu'à 100km/h. Elle dépasse facilement sa proie terrifiée. "Meilleurs vœux, un vieil ami. Ça fait un bail. "J'espère que vous allez bien. Je prospère et suis heureux. "J'ai maintenant 12 épouses et je vais commencer à courtiser la 13eme. "Pourquoi échouez-vous ? "Vous devez vous sentir si impuissant, stupide et triste. "Oh, hé bien. Cordialement. "Red John." Ça me semble être le vrai. Ça imite juste Red John. Il ne risquerait pas sa liberté - pour me narguer. - Donc le tueur veut nous égarer ? Cho, trouve où était Price Randolph il y a une heure. Rigsby, vérifie les caméras de l'hôtel. File ça à la scientifique. - Ça va ? - Absolument. Repose-toi. - Hello ? - Bonjour. Tu n'as pas dormi, n'est-ce pas ? J'aimerais prendre rendez-vous avec le Dr Wagner, c'est urgent. Jane. Patrick Jane. Oui, j'attends. La scientifique a une piste. Le sang est celui d'Alison Randolph. Mais ils ont trouvé un cheveu... qui n'est ni a elle, ni à Tannen. Devine à qui il est. Les votres, Tag. Fascinant. La science. C'est fou. Je n'ai pas tué Alison. Et votre cheveu dans l'enveloppe ? Soit c'est une erreur, soit... - Soit j'ai été piégé. - Qui ferait ça ? Pas nous, si c'est ce que vous pensez. - Lui et Alison étaient amants. - Qui voudrait vous piéger, Tag ? Mon frère. Pourquoi ferait-il ça ? Alison et moi étions amants. Tu es médium. Tu as juste peur de l'admettre. Pourquoi des insomnies ? Je peux pas avoir de comprimés sans parler à un docteur. Et vous n'aimez pas parler aux docteurs. Ils se croient toujours les plus intelligents. Alors que c'est moi, évidemment. Vous protégez votre moi intérieur férocement. Pour quelle raison ? C'est exactement comme je l'imaginais. Des questions sur ma mère ? - Vous voulez qu'on parle d'elle ? - Je veux juste dormir. Alors qu'est-ce qui vous tient éveillé ? - Quel est son nom ? Red John ? C'est exact. Red John. Il a assassiné à notre connaissance au moins 8 femmes. La police m'a demandé de le profiler, grâce à une connexion psychique. Comment faites-vous ça, vous connecter psychiquement ? Hé bien, Davis, le vrai mal démoniaque brûle comme le feu. Il brûle d'une flamme sombre terriblement froide. Je m'efforce de regarder à l'intérieur de cette flamme, et je vois l'image du monstre... dans ce cas, Red John. C'est un petit homme monstrueux et tourmenté. Une âme solitaire. Triste, très triste. "Cher M. Jane, je n'apprécie pas d'être diffamé dans les médias, "surtout par un escroc de bas étage. "Si vous êtes un vrai médium et pas un minable petit ver de terre, "vous savez sans ouvrir la porte "ce que j'ai fait à votre ravissante femme et à votre enfant." M. Jane ? Qu'est-ce qui vous tient éveillé ? Petit, je vivais dans une ferme. Ça demande du travail. J'étais plutôt paresseux. Oui ? J'essayais toujours de faire faire mes corvées à mon frère. Un jour, je lui ai promis un dollar s'il coupait le bois. Il s'est coupé la jambe avec la scie et s'est vidé de son sang... Il est mort en faisant mes corvées. Vous savez... il est arrivé pratiquement la même chose à Johnny Cash. Vraiment ? C'est étrange. - M. Rando... - Arrêtez ça. Mon frère a rien fait. Vous ne pouvez pas m'arrêter, donc vous persécutez ma famille ! - Price, on s'était mis d'accord. - Soyez sûr, qu'on ne vous persécute pas. On retient votre frère car on a des preuves le reliant au crime et un mobile possible, il dit que pendant vos absences, il se tapait votre femme. Tag et Alison ? Il l'affirme. Et que vous avez tué Alison et que - vous voulez le piéger par vengeance. - Quoi ? Salaud ! Tu la traitais mal, tu t'attendais à quoi ? Certainement pas à ce que mon frère se tape ma femme ! Salaud ! Vous avez tout inventé, n'est-ce pas ? Pourquoi ? Vous souffrez, pourquoi ne pas dire la vérité? C'est personnel. - Je vois. - Merci. Quand on a parlé de Tannen l'autre jour, vous m'avez confirmé qu'il tenait un journal. - Mais on n'en a pas trouvé. - Non. Non ? Non, vous avez tort. Il ne tenait pas de journal. Étrange. Ça doit être quelqu'un d'autre qui m'en a parlé. Ou alors je deviens fou. Mais je suis sûr d'avoir entendu que Tannen tenait un journal. Étrange, mais en quoi c'est important s'il tenait un journal ? Ce n'est pas important. Je me demandais, pourquoi les magiciens ont de jolies assistantes ? Pourquoi ? Parce qu'elles détournent bien l'attention. Les gens vont attarder leur regard sur la belle femme alors qu'ils devraient tenter de voir comment le tour fonctionne. Enfin bref, j'enverrai des techniciens demain pour fouiller son bureau et trouver son journal. Ils n'ont pas encore vérifié son bureau ? Pas de façon assez approfondie. La 2ème sera la bonne. Il doit être là quelque part. Merci pour tout, docteur. - Bonne nuit. - Bonne nuit. Vous avez perdu quelque chose ? - Comment êtes-vous entré ? - C'était ouvert. J'ai oublié mon portable. - C'était fermé. - Sûrement pas, puisque je suis là. Que faites-vous ? Je l'avoue, la tentation de jouer au détective était trop forte. Je cherchais le journal. - J'y ai peut-être été un peu fort. - Sans blague. Pas de journal ? Pas de journal. Je devrais jeter un œil. Je suis bon pour trouver des choses. Allez-y. Eureka. Dr Wagner, merci pour votre aide. M. Jane. Votre portable. C'est vrai. Merci. Voilà, je l'ai. Tête de linotte. - Au revoir. - Attendez. Donnez-moi le journal. - Très amusant. - J'essaie. Je savais que c'était peut-être faux, mais je... devais être sûr. Oui. C'est comme ça que marchent les tours. Qu'est-ce qui vous a mené à moi ? Non que je l'ai fait. Mais juste pour savoir. La 1ère fois, vous avez dit ne pas connaître Red John, mais vous avez des livres sur la psychiatrie criminelle... ici... qui en parlent. Vous êtes leur docteur, vous pouviez prendre des cheveux de Tag. De plus, étant médecin, vous savez comment charcuter une autre personne. Il est clair que c'était vous. Pas plus ? Vous n'avez rien. - Ce ne sont que des suppositions. - Je sais. Je voulais être sûr d'avoir la bonne réponse. J'ai été surpris. Je dois être honnête. Vous ne semblez pas être quelqu'un de mauvais. Mais si. Vous êtes énervé à cause de la lettre. C'était un peu mesquin. Je suis désolé pour votre famille. Je ne peux que compatir. Je ne suis pas... un mauvais gars. - J'ai bonne conscience. - Vraiment ? En ce moment en Afrique, 3 000 enfants sont en vie alors qu'ils devraient être morts, et ce grâce à moi. Tannen allait me ruiner et réduire tout ce travail... à néant. L'argent. "Le vol", comme il l'appelait. "Détournement de fonds." Cet idiot bien-pensant. C'est simple. Si je vais en prison, des centaines d'enfants mourront. Donc j'ai pris la décision rationnelle de tuer Tannen... - pour le bien de tous. - Et Alison ? Qu'avait-elle fait de mal ? Comme vous l'avez dit, c'était l'assistante du magicien, une distraction. Si seul Tannen était mort, la police aurait débarqué ici, non ? En vérité, en tuer deux est-il pire qu'en tuer un seul, quand tant de vies sont en jeu ? Je ne pense pas. Vous êtes un pauvre type. - Vous êtes en état d'arrestation. - Je pointe un pistolet sur vous. Donc je vous piègerais, mais vous laisserais une arme chargée ? J'ai retiré les balles plus tôt. - Tu es en retard. Sors ton arme ! - Quoi ? Lâche ton arme ! Mains sur la tête. À genoux. Par terre. Des Donuts pour fêter ça. J'y étais juste pour des somnifères. Je voulais même pas y aller. - Tu le sais bien. - C'est ça. Tu n'as pas piégé Wagner... ni pensé que c'était lui depuis des jours. On n'a pas bousillé la famille de la victime pour satisfaire ton envie de drame. Cette famille était déjà foutue. Ne vous en voulez pas. Ne dis rien. Je suis toujours fâchée. - Je suis désolé. - Non, tu ne l'es pas. Une grenouille ? Cela arrange tout, n'est-ce pas ? - = Traduction = - Marie1003, Milonga, Barbaro - = Relecture = - Milonga, Petitegégé - = Relecture V2.0 = - Belxander - = Synchronisation = - Jojimoreau, Guigs