Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Il est du bureau du procureur. On a un beau cas. Super ! Je m'ennuyais à mourir. Ne dis pas "super". Quelqu'un est mort. Si c'est le cas, ma joie lui est indifférente. Tout comme l'arrestation du meurtrier. Vrai, mais ça change tout pour l'assassin. Ce mail vient d'arriver au bureau du procureur, et juste avant, à celui du Gouverneur. "Attention. À 11 h 05 ce matin exactement, par 35 ° 04 Nord, et 116 ° 49 Ouest, une personne arrogante et cupide sera punie de mort. Et vous comprendrez que je suis sérieux. Signé, Joe Q. Du Peuple." - Intéressant. - Un canular. La police locale ne s'en charge pas ? Un crétin a laissé le Gouverneur le lire. Du coup, il en parle au Proc, qui en parle à Minelli, et Minelli me dit qu'on doit s'en occuper. Rigsby, tu conduis. En partant maintenant, on peut y être à 11 h 05. - C'est où ? - Désert de Mojave, en pleine pampa, - à 400 mètres de la route. - Intéressant. Chiant. Trois heures de route. Le désert sera splendide. Allons-y tous ! On fera un pique-nique. Quelqu'un doit assurer la permanence téléphonique. On est loin ? 15 mètres. Regardez ce que j'ai trouvé. C'est quoi ? C'est un ver. Un ver fossilisé. Contente pour toi. Oui, c'est bien l'endroit. 11 h 04 et quelques... Pile à l'heure. - Pour quoi ? - Il reste 15 secondes. À l'époque de ce ver, tout ce désert était le fond d'un océan. Des dinosaures nageaient là avant nous. Dingue. Des requins comme des bus, des monstres marins chatoyants. Ces montagnes... étaient des volcans. C'est une vieille crotte de chèvre. Quand même... des requins géants, ici ! Mission accomplie. On s'est fichu de nous. On rentre. On devrait attendre. Quoi ? Que veux-tu qu'il se passe ? Je l'ignore. Mais c'est joli, et j'ai des sandwichs. On les mangera en voiture. On a assez perdu de temps. Vous avez entendu ? C'est quoi ? La victime est David Whittaker, un des 6 parachutistes amateurs montés avec un instructeur ce matin. Tous cadres de la société Carnelian Prime Trust, partis pour une escapade dans la nature. C'était le second du DRH. David Whittaker, Carnelian Prime Trust. Je l'ai. Je creuse. Vous voyez ça ? C'est la sangle principale. Et elle a été tranchée. C'est forcément délibéré, et malveillant. À l'instant de l'ouverture, le riflard s'est arraché. - Qui a préparé le parachute ? - Moi. La nuit dernière, et je les ai tous vérifiés. Tout était bon. C'est sûr. - Ça a été fait après. - Par un expert. En 15 ans, je n'ai jamais eu d'accident. - Pas un. Jamais. - Il y a un numéro ici. Ça sert à savoir quel parachute était pour qui ? Sont-ils assignés ? Je dis aux chuteurs de prendre celui qui vient. Ces nombres ne servent que pour la maintenance. Qui pouvait y accéder une fois prêts ? Ils passent la nuit dans le hangar, qui n'est pas fermé. Donc quiconque ayant accès à l'aéroport, en gros. Agent Lisbon ? Nous partons. Tenez-moi informé. Quant à vous, nos avocats vous contacteront. Faites-le. Tu vas le laisser partir comme ça ? M. Faulk ? C'est une enquête pour homicide. Vous partirez quand je vous le permettrai. Je m'excuse. Je pensais avoir répondu à vos questions. Pouvons-nous partir, Agent Lisbon ? Oui. Mais on a beaucoup d'autres questions. Vous savez où nous trouver. Oui. À bientôt, M. Faulk. - Le corps est encore ici ? - La scientifique bosse dessus. Il est tombé du ciel. Que peuvent-ils faire de plus ? On ne bouscule pas les nerds. Qui est ce Randall Faulk ? Président-Directeur Général de Carnelian Prime Trust. Une des plus grandes sociétés financières au monde. Ils achètent et vendent des sociétés. Pétrole, sidérurgie, hôtellerie. - Tout ce que tu veux. - Salauds de riches. Dès que c'est fini ici, allez à l'aéroport. Trouvez qui a eu accès aux parachutes cette nuit, et si rien ne cloche dans l'histoire de Spruell. On est partis. Quoi ? - Tu as une télé ? - Non, pourquoi ? Eh merde ! Tu veux ton sandwich ? Vous désirez ? - Nous cherchons M. Faulk. - Dans la maison. - Merci. - Merci. Suite à la mort dramatique de M. Whittaker, un message a été envoyé à la police et plusieurs médias, dont Channel 4 news. Il dit, "J'ai prouvé ma force. J'ai marqué pour les petites gens, et je recommencerai, sauf si Carnelian Prime Trust s'excuse publiquement pour sa cupidité arrogante et promet de s'amender. Sincèrement, Joe Q. Du Peuple." Délire d'illettré. Peut-être. Mais la menace de mort est explicite. Il faut sécuriser la zone avec l'aide du Marshall. Quand prévoyez-vous de rentrer en ville ? Nous ne rentrons pas. On reste ici. Pour continuer la retraite. Bon sang, Rand. On peut peut-être y réfléchir, non ? Je ne pense pas que rester ici soit très recommandé. Nous restons. Je ne vais pas laisser un quelconque lunatique perturber Carnelian. On doit rester fort. David voudrait qu'on continue. C'est vrai. David n'aurait jamais reculé. Il n'aurait pas voulu que vous respectiez sa mort tragique et prématurée ? Il... il n'aurait pas voulu que ça perturbe votre séance de kayak. - Joan, c'est ça ? - Jane, comme la fille. - Jane. - M. Jane. - M. Jane. - Merci. On n'est pas ici en vacances. C'est un test. Ce que nous apprenons de nous-mêmes et des autres est au coeur de la philosophie du succès de Carnelian. Ensuite viendra le moment de pleurer notre cher ami. Pour l'instant, il faut montrer fermeté et courage. Maintenant, pourriez-vous nous briefer sur l'avancement de l'enquête ? On enquête sur des meurtres. On fait pas de briefings. Pourquoi pas ? On a le droit de savoir. - C'est nous les victimes. - David Whittaker est la victime. On aurait tous pu prendre ce parachute. Chacun d'entre nous aurait pu mourir. Oui, mais le saboteur ignorait lequel d'entre vous mourrait. Il s'est dit que n'importe qui ferait l'affaire. "Cupide et arrogant"... - Que ressentez-vous ? - Quoi, c'est une thérapie de groupe ? Vous en voulez une ? Non, on veut un enquêteur professionnel. Je parlerai à vos supérieurs pour m'assurer que vos collègues sont le mieux qu'on puisse avoir. Ce sera une bonne assurance. Juste une question... quelle est la pire chose que vous ayez faite récemment ? On gère des actifs de plus de 50 milliards. On compte plus d'un demi-million d'employés. Dans les derniers 6 mois, vu comment se porte l'économie, j'ai été forcé de licencier environ 50 000 personnes. Certains blâmeront Carnelian pour leur malheur, j'en suis sûr. C'est compréhensible. - Personnellement, ça vous dérange ? - Très certainement. Moi aussi, je m'inquiète de la sécurité de l'emploi. - Ça pourrait m'arriver. - C'est pas ce que je voulais dire. Est-ce que ça vous dérange d'avoir provoqué ces licenciements ? C'est mon boulot de prendre des décisions difficiles mais rationnelles et éthiques. Et oui, ça m'inquiète que des gens puissent en souffrir. Donc vous n'êtes pas surpris que quelqu'un vous en veuille. Non, il y a toujours eu des mécontents. - Je vous enverrai la liste. - Vous avez une liste ? Tous ceux qui nous ont poursuivis ou menacés de le faire ou écrits des lettres de menaces... sont listés. Ça nous sera utile. On voudrait la liste de tous ceux qui ont accès à l'aéroport. - Vous avez un mandat ? - Ces infos ne sont pas protégées. Vous pouvez nous les donner sans crainte. - Si vous en êtes sûr... - Oui, j'en suis sûr. Pourriez-vous l'envoyer à cette adresse ? Salut. Tu vas recevoir la liste dans quelques instants. Je l'ai. Je la compare avec la liste de Carnelian. Un nom en commun : Lee Skelling. Il est bagagiste deux jours par semaine. Il n'est pas là aujourd'hui. - Merci. - Merci, Van Pelt. Vous n'êtes que des petits larbins, vous le savez ? - Putain de larbins ! - Du calme. Arrêtez-vous ! Laissez-le partir, - vous m'entendez ? - C'est pas chargé ! Baisse ça, imbécile ! - Mais papa ! - Rentre, mon grand. - Il vous a foutu les jetons, hein ? - Effectivement. Pas du tout. Il y a 2 ans, vous avez envoyé cette lettre à Carnelian. "Enfoirés cupides, vous devriez avoir mieux à faire que voler d'honnêtes américains comme moi. Vous ne valez pas mieux que du fumier. Vous feriez mieux de payer, ou il y aura des conséquences." - Vous vous en souvenez ? - Oui. Racontez-moi. Comme dit la lettre, que j'ai faite dans un moment de rage, ils m'ont volé, moi et ma famille. Je les ai relancés, ils ne m'ont pas payé, et ils ont tout fait pour m'envoyer au trou. - Comment vous ont-ils volé ? - Je fabriquais à Grant Aerospace, des conduits d'aération pour avions. Ils proposaient cette prime. Si un technicien au sol avait une idée qui pouvait faire faire des économies, il obtenait 50 000 dollars. J'ai proposé une amélioration pour les engrenages qui leur ont fait économiser 5.5 % par unité. C'est énorme. - Donc 50 000 pour moi. - C'est beaucoup d'argent. Le PDG m'a serré la main, et l'a mis par écrit. Puis Carnelian a racheté Grant Aerospace. Au moment de me payer, ils m'ont fait faux-bond. Je m'en suis plaint. Ils m'ont foutu dehors. - Qu'avez-vous fait ? - Je les ai poursuivis en justice. Moi et un vieil avocat bigleux contre 20 fouines sorties des meilleures écoles. Il n'y a pas eu photo. - Il n'y a même pas eu d'audience. - C'est une sacrée injustice. - Vous avez le droit d'être énervé. - En effet, j'ai le droit. Vos amis ont déjà Lee. Que voulez-vous ? Jessie Skelling ? Non, moi c'est Cindy Crawford. Jessie est en vacances au Mexique. Je ne peux même pas vous regarder tant je suis furieuse. Lee n'a rien fait. Rien ! Si votre mari est innocent, nous sommes vos meilleurs alliés pour le prouver. Vous nous aiderez ? Vous voulez une boisson ? J'aimerais bien de l'eau. Où étiez-vous avant-hier, de 21 h à 9 h du matin ? Au boulot, - puis à la maison. - Au travail, à l'aéroport ? Et j'aurai pu m'introduire dans le hangar de Spruell et trafiquer le parachute. Mais je ne l'ai pas fait. J'ai fait mon boulot et direction chez moi, et c'est tout. J'ignorais même que les gars de Carnelian sautaient ce jour-là. Même si j'avais su, j'en aurais rien eu à faire. Ah bon ? D'accord, je m'en fichais pas. Ils auraient pu me donner cet argent. C'était une broutille pour eux. Rien. Mais tuer ce type ? 4 ans chez les rangers. Vous connaissez les parachutes. Bien sûr. Vous avez fait l'armée, Cho ? Donc vous savez. Je couperais la tête d'un mec et pisserais sur son corps avant de saboter son parachute comme ça. Je veux dire... c'est méchant. C'est dément. Lee est très croyant. Il ne tuerait pas quelqu'un. - Impossible. - C'était un soldat. Il peut tuer. Pour son pays. Pas pour lui. Quelle est la différence ? Je l'ignore, mais il y en a une. Vous êtes certaine de son innocence. Comment pouvez-vous l'être ? Je lui ai demandé, il m'a dit qu'il ne l'avait pas fait. Vous pensiez qu'il aurait pu le faire. - Mais il a nié et vous le croyez. - Lee ne me ment pas. Il me fera de la peine de mille façons, mais il ne me ment pas. Les épouses disent toujours ça de leurs maris. Facile de se convaincre que ceux qu'on aime sont honnêtes. Oui, en effet. Mais il ne me ment pas. - Pourquoi ? - Parce que. - Pourquoi ? - Car je suis mourante. Il ne mentira pas à quelqu'un qui va rencontrer son créateur d'ici peu. Désolé. Ça arrive. Pas de problèmes. Il est rentré quand, cette nuit-là ? Comme d'habitude. Vers 00 h 30. Mon mari n'a rien à voir là-dedans. S'il va en prison, qu'arrivera-t-il aux enfants ? Ils seront placés. Il ne me ferait pas ça. Jamais. Merci de votre temps. Votre femme a dit que vous ne lui feriez pas ça. Je ne sais pas. Vous avez pu vous mettre d'accord. Quand je bossais pour Grant, Jessie avait le meilleur traitement pour sa maladie. Si je n'avais pas provoqué ça, j'aurais toujours mon job et ma couverture sociale. Jessie serait bien. Alors pourquoi j'ai été râler ? Je pouvais me tenir à carreau, garder mon job. Je ne sais pas. Fierté, ego... par orgueil, je suppose. Oui, un truc dans le genre. Mais si j'avais pensé pouvoir m'en sortir indemne ? Oui, j'aurai tué chacun de ces chacals. Mais on peut pas tuer des riches et s'en sortir. Tout le monde le sait. - Je lis dans ton esprit. - Vraiment, tu peux ? Tu penses que Skelling est innocent - et qu'on doit le relâcher. - Incroyable. C'est exactement ça. Comment tu fais ? À mon tour. Tu te dis, "Jane a raison. Il est innocent. Relâchons-le." Non, je crois que tu le vois innocent car l'accuser serait trop facile. Il a le mobile, l'occasion et pas d'alibi. - Oui. - Oui, chef ? - Relâchez M. Skelling. - Tu es sûre ? Absence de preuves évidentes. OK. J'y vais. On devrait revoir les cadres de Carnelian. - Lacher le loup dans la bergerie. - Pourquoi ? S'il s'agissait d'autre chose ? - Si on passait à côté ? - Comme ? Aucune idée. Tu veux lâcher un loup aveugle dans la bergerie ? Salut ! J'ai vu que vous avez relâché le suspect idéal. Il ne nous plaisait pas. On croit, enfin, je crois, Lisbon n'est pas d'accord, que la réponse se trouve chez l'un de vous. Mais c'est ridicule. Pourquoi ? Un de nous aurait saboté le parachute de David ? Pourquoi pas ? Son parachute était numéroté. Le saboteur devait juste veiller à en prendre un autre. Mais comment savoir qui prendrait le mauvais ? Le meurtre aurait été aléatoire. - Pourquoi quelqu'un ferait ça ? - Je ne sais pas. On trouvera. Parlons un peu de vous. Laissons cette peine révéler des vérités. Vous d'abord, Joyce. Moi, pour faire quoi ? Je vous dis ce que je pense, juste pour démarrer. Vous avez tracé votre route en cachant vos sentiments sous un masque de positivité et de gentillesse. Mais en dessous, vous bouillonnez de méchanceté, de cruauté. Pour vous, Faulk est un bouffon, mais vous êtes trop intelligent pour l'affronter en face. Vous osez ? Et vous, M. Braemar. Vous étiez dans "Les Marines" ? Ces tactiques de bureau semblent insignifiantes en comparaison. Vous rêvez souvent de sortir quelques armes et montrer à ces civils un aperçu de la réalité ? C'est sans fondement, déplacé, et je n'apprécie pas. C'est un cas médiatique, qui aide une carrière, s'il est résolu avec succès. Vous voulez procéder comme ça ? Par des pitreries ? Mes excuses. M. Jane est consultant. Ses déclarations ne reflètent en rien le point de vue du CBI. J'essaie juste d'appréhender votre dynamique de groupe. Comme, qui s'indigne de la relation sexuelle entre Faulk et Miss Sobell ? Personne ? Pourquoi s'indignerait-on ? Ne joue pas son jeu, Nadia. - Il vous dicte votre conduite ? - Ça suffit. - Vous pouvez y aller. - Oui, on peut. Tu as semé la zizanie, non ? Et pour quels résultats ? Aucun. C'est un peu décevant. Peut-être, et seulement peut-être, ce cas est exactement ce qu'il a l'air d'être. Banlieues amères, haineuses des nababs. Belle promenade malgré tout. Beau trajet de 3 h. J'ai faim. Tu as faim ? - Prête ? - Prête. Tu sais ce qui est bizarre ? On dirait qu'ils s'en fichent. Un de leurs collègues tombe du ciel, et ils ne sont pas émus. Culpabilité ou indifférence ? L'endoctrinement de leur boîte les transforme en robots. Le chagrin n'est pas productif, c'est tout. Les gens se font leur propre opinion. - On les endoctrine pas. - Mais si. C'est l'objet de ces séminaires d'entreprises. Un endoctrinement primaire par voie de souffrance partagée. C'est comme les fêtes de bureau ou le bizutage en fac. Comment ça ? Quand l'individu est humilié, sa perception du groupe est revalorisée. Je suis partie en stage quand j'ai été promue chef d'unité. Je n'ai pas été humiliée, ni endoctrinée. - Si tu le dis. - Vraiment pas. C'était utile en fait. Oui ? Apprendre sur la communication, les qualités de leader, prendre confiance. Ça te serait utile. Ça signifie ? Comme si tu ignorais tes difficultés à faire confiance. Je fais confiance aux gens, et à toi. Faux. Et je ne te fais pas confiance non plus. C'est attristant d'entendre ça. Tu ne me fais pas confiance ? Bien sûr que non. Combien de fois m'as-tu menti, trompée ? Dupée ? Confiance ? Non. On va y remédier. Chute de confiance. Chute ? Tu as dû le faire pendant ton stage. Tu te retournes et tombes. Je te rattrape. Oui, on a fait ça. - Vraiment ? - Il nous reste de la route. On est deux collègues connaissant la limite de leur relation professionnelle. Tu veux me faire confiance, mais quelque chose te retient. Oui, tu n'es pas digne de confiance, et c'est mon boulot. Lisbon, sache que tu peux me faire confiance. Quoiqu'il arrive, je serai là pour toi. Crois-moi. J'ai besoin que tu le saches. Je peux te rattraper ? Bon. Allez. Tu vois ? Tu peux me faire confiance. Ça marche ! Maintenant je te fais confiance. Je t'autorise à me balader dans le pays là-dedans. Ça, c'est de la confiance. Parle-moi. C'est obligé ? Non, mais je peux aussi m'endormir, et on emboutira les voitures qui arrivent en face. Tu vois. Tu as vu de bons films, récemment ? Non, et toi ? Intéressant. On a reçu un nouveau message de Joe Q. Du Peuple. "Avant de se coucher, ils devraient faire leurs adieux. Avant de se coucher, ils devraient faire leurs adieux. Car à mes enchères, tout va s'élever. Et le roi des rats rencontrera la mort. Signé, Joe Q. Du Peuple." - C'est tout ? - Oui, c'est tout. - Bon - Bon, salut. Maintenant, il fait de la mauvaise poésie. Que veut dire "Tout va s'élever" ? Ça signifie quoi ? Il a posé une bombe qui vise Faulk. Ça va pas ! - Que faites-vous ici ? - Désolée, - on pense que... - Elle est là. Tu vois ! - Quoi ? - Pas la peine de pavoiser. M. Faulk, il y a un engin explosif non identifié sous le lit. - Attendez. - Comment ça ! Je regarde mieux. Je pense que ce n'est pas un détonateur à pression. - Allez-y. - Vous pensez ! C'est sûr. Le minuteur déclenchera la bombe dans 10 min. On a tout le temps. Levez-vous lentement. On ne voudrait pas secouer l'engin. - Pour l'amour de Dieu ! - Je n'ai pas pu résister. - Ça n'a pas explosé. Pourquoi ? - C'est une vilaine fille. Quiconque dans un rayon de 6 m, aurait été transformé en brume rouge. Vous voyez ce câble ? Il s'est desserré, ça l'a désarmée. - Erreur stupide. - Chanceux, non ? N'y touchez pas ! Même si elle est désarmée, touchez la borne rouge, et on se transforme en grillades. C'est bon à savoir. - Du travail de pro. - En effet. Du matériel militaire de haut niveau associé à un déclencheur de modélisme. Qui que ce soit, il sait y faire. - Du matériel militaire ? - Oui. L'explosif est constitué de 5 grenades I-9 militaires. Dès qu'il a appris pour la bombe, il savait que vous viendriez. Il a pris son paquetage et il est parti. Comment il a su pour la bombe ? Je lui ai dit. J'écoute la fréquence de la police. C'est un hobby. - J'entends de ces choses, parfois. - Il est allé où, - son camion est là. - Un ami l'a emmené. - Son nom ? - Comme si j'allais vous le dire. S'enfuir ne fait qu'empirer sa situation. Il vous a dit qu'il était innocent. Mais rien n'arrête la justice quand elle vous a dans sa mire. Vous savez où il est allé ? - Vous aimeriez savoir ? - Je le sais, mais vous, le savez-vous ? - Il est où ? - Dans la montagne. Cherchez ! Vous ne le trouverez pas. Vous avez sans doute raison, il est débrouillard. - En effet. - Il est armé ? S'il l'est, c'est seulement pour chasser. Passez-lui le bonjour quand vous lui parlerez. Je le ferais. J'aurais pas dû le relâcher. - Il n'a rien fait. - Peut-être, mais il a l'air coupable. Lance un avis de recherche sur Lee Skelling. Il est armé et dangereux, et se dirige vers la montagne. Il est innocent. Carnelian a été fondée sur les valeurs de notre pays, c'est ce qui nous rendra meilleurs, et le malade, auteur de la campagne contre nous, ne nous affectera en rien. Il ne nous intimide pas. - Idiot. - Il joue les héros. - Il va se faire tuer. - Il doit être fort, Carnelian doit se montrer à son avantage, sinon - ils perdront de l'argent. - Comment vont leurs actions ? En baisse de 15 % et ça continue. Quelqu'un aurait pu en profiter. - En vendant à découvert ? - Si tu sais à l'avance que Joe Du Peuple va s'attaquer à Carnelian, car tu es Joe Du Peuple, alors vendre à découvert - leurs actions est de l'argent facile. - C'est pas Skelling, - il n'a pas d'argent. - On le savait déjà que c'était pas lui. Tu le sais, nous, on garde l'esprit ouvert. Je regarde les relevés du marché pour voir si quelqu'un a tiré le gros lot. - Du nouveau sur Skelling ? - On l'a peut-être vu prés du Mont Whitney. On est à sa recherche, on l'aura. J'en doute. Il est dans son élément là-bas... son rêve se réalise. Il doit se terrer comme un ours. Trouvé. Un compte a effectué plusieurs mouvements relatifs aux actions de Cornelian. Le timing correspond. - À qui est ce compte ? - Il renvoie vers... une banque anglaise... un compte au nom de N.S. Holdings. N.S... Nadia Sobell. On cherche Nadia Sobell. Ils jouent tous à la guerre dans la montagne. Ah ? Ils jouent au paintball en fait, c'est deux équipes en tenue de combat qui se battent entre eux. C'est vraiment sympa, dommage que ma cheville soit tordue. Pourquoi vous voulez parler à Nadia ? Mon dieu ! On a quoi ? Le corps a été amené à la morgue. La police quadrille la scène du crime. - Du nouveau pour Skelling ? - Non, mais on l'aurait vu dans la matinée à 6,5 km de l'endroit où Sobell a été tuée. Il aurait pu facilement s'y rendre. - Coïncidence. Il n'a rien fait. - On ne... Pas grave. - Le tueur pense qu'on est stupides. - Oui, une erreur. Quoi ? On a vraiment l'air stupide, quand notre suspect principal se fait tuer devant nous. Pas devant nous. - Un message de Joe Du Peuple ? - Non. Il n'en fera pas, ce masque devient ennuyeux. Joe Du Peuple serait une ruse ? Pourquoi tuer Whittaker et Sobell, alors ? C'est ça la question. La mort de Whittaker était un hasard, c'aurait pu être n'importe qui, mais pas Sobell. On en déduit quoi ? Aucune idée. Je ne suis pas totalement sûr... Ils sont encore tous à l'intérieur ? Oui. Il y a quoi dans le sac ? Le déjeuner. - Sérieusement ? - Une bombe. Qu'est-ce qu'il y a, en vrai. En vrai, une bombe. Racontez-nous. C'était Sobell et moi contre De Shaun et Joyce. Je cherchais Joyce quand j'ai entendu tirer. Puis j'ai entendu De Shaun crier depuis l'autre versant. M. Faulk ? Vos voitures sont prêtes, j'ai chargé les bagages. - Merci, Jake. - Vous partez ? Oui, c'était une erreur de rester. J'ai tenté le destin, et Nadia en a payé le prix. - C'en est trop. - Ce n'est pas votre faute. Pourquoi pas ? - Pardon ? - Non, laisse. Le reproche est justifié. J'avais tort. La société aussi. Je dois faire une déclaration et m'excuser. Non, tu ne peux pas laisser ce fou gagner. Non, pas à Joe Du Peuple, mais à tout le monde. Carnelian va changer de voie et devenir meilleure, réhabilitée par tout ça, renaître plus éthique, honnête et propre. - C'est brillant. - En effet, c'est brillant. Non, juste nécessaire. Lançons cette campagne dès la semaine prochaine. - Je mets quelqu'un dessus. - Un appel de Van Pelt. La balistique a une correspondance pour les balles retrouvées. C'est du .264, balle en cul de bateau, fabriquée sur mesure par Winchester en 1989. L'élément d'un lot remis aux 10 premiers finalistes au concours annuel de tir à Reno, au Nevada. - Tu plaisantes. - Laisse-moi deviner... - Jake Cooby. - Il a fini 7e. - Jake Cooby ? - Le gérant du ranch ? Bien sûr. Tout colle. - C'est parfait. - Ah ? Pourquoi Cooby voudrait tuer quelqu'un ? Demandons-lui. Où se trouve M. Cooby ? - À la cuisine. - Merci. Attendez. - En quoi Jack est impliqué ? - La balle qui a tué Nadia, apparemment très spéciale, appartiendrait à M. Cooby. Jake ? Impossible. - Vous le connaissez bien ? - Je viens ici depuis 6 ans. On est amis. C'est un homme bien. Simple et honnête. C'est impossible. La balistique ne ment pas. Jamais d'animosité envers vous ? Jamais. Sûrement une vieille rancoeur. La cuisine, c'est par là ? - Si vous nous aidiez ? - Bien sûr. - Venez avec moi parler à M. Cooby. - Entendu. Attends. C'est peut-être pas une si bonne idée. C'est lui qui suscite la colère de Cooby. Utilisons ça - pour le titiller, le faire parler. - Efficace peut-être, mais risqué. Tiens-toi prête à intervenir, au cas où Cooby pète un câble. Vous dites que c'est moi qui l'ai tuée ? Et coupé le parachute de Whittaker, et placé la bombe qui a failli tuer M. Faulk. Absolument pas. Seigneur ! Pourquoi j'aurais fait tout ça ? - C'est ce qu'on voudrait savoir. - Vous plaisantez ? Allons ! Vous me connaissez depuis quand, M. Faulk ? Pourquoi, Jake ? J'ai fait quoi pour mériter ça ? Éclairez ma lanterne. Écoutez bien... j'ignore pourquoi, mais vous vous trompez sur moi. Vraiment ? Pourquoi une de vos balles - a tué Nadia Sobell ? - Pardon ? Pourquoi avoir construit cet ingénieux système ? Quoi ? - C'est une bombe ? - Votre bombe. Votre fabrication. Pas du tout ! Vous avez fumé quoi ? Vraiment ? C'est faux ? Ce n'est pas le détonateur ? - Mon Dieu ! - C'est... Tout le monde garde son sang-froid. Tout va bien. Je suis sûr qu'on la désarme en enlevant ce fil de la borne rouge. Crétin ! Voilà. À quoi jouez-vous, bon sang ? - Comme on dit ! - De quoi parlez-vous ? Vous saviez désarmer la bombe car vous l'avez fabriquée. Vous l'avez placée pour détourner les soupçons. Donc, c'est vous l'assassin de Whittaker et Sobell. Désolé d'infirmer votre théorie, mais désarmer la bombe est facile. Oh non ! Je parie que 90 % des gens penseraient qu'il faut enlever ce fil-là. Les démineurs ont enlevé l'explosif. C'est de la pâte à modeler, et vous, vous êtes un assassin calculateur et insensible. - Où rangez-vous le thé ? - Dans le placard. - Vous êtes fou. - Merci. Vous pourriez dire à l'agent Lisbon de venir ? Merci, M. Cooby. Vous n'avez aucune preuve. On en trouvera, rassurez-vous. Mais, c'est inutile pour moi. J'aime simplement savoir que j'ai raison. Mettez les mains derrière le dos. Vous êtes en état d'arrestation. On y va. J'ai deviné quand la bombe sous votre lit n'a pas explosé. C'était trop astucieux, Randy. - Ne m'appelez pas Randy. - Pourquoi vouloir tuer au hasard un de vos collaborateurs ? - Ça n'a pas de sens. - Puis Sobell a été tuée et j'ai découvert votre manège. Très puéril. La mort de Whittaker n'était qu'un leurre pour camoufler celle de Sobell. C'est elle que vous visiez. Je ne dirai rien jusqu'à l'arrivée de mon avocat. Autant dire que vous n'avez pas de preuves. La question est : qu'avait Sobell sur vous ? - Qu'allait-elle faire ? - Rien. C'était une question rhétorique. On a tout ce qu'il nous faut. Voici la déclaration sous serment de l'avocat de Nadia Sobell. Nadia négociait son transfert chez KBT, votre rival n° 1. Elle comptait justifier son départ avec une plainte pour harcèlement. D'où la vente d'actions Carnelian. Vous deviez la tuer, car personne ne l'emporte contre Randall Faulk, pas vrai ? Personne. Où est mon avocat ? Mais je dois dire, tout ce subterfuge... brillant. Je ne voyais pas où était l'intérêt d'attaquer votre propre société. Mais vous voyez loin... un 2d souffle pour Carnelian. Les gens aiment les comebacks. Les gens aiment les rédemptions. - Vous n'avez rien. - Assez pour vous faire tomber. Vous le savez. Avant que votre avocat n'arrive et ne nous lie les mains, passons un accord. - J'écoute. - Bien. Homicide involontaire pour Whittaker. On oublie la bombe. Et on renonce à la peine de mort. En échange de quoi ?