Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement. Je ne sais pas, mais elle a appelé, disant qu'elle le fera. A-t-il des amis ou un lien quelconque avec lui ? Si vous trouvez autre chose, faites-le-moi savoir. Merci. Cody Elkins, âgé de 16 ans. Disparu depuis quelques jours. La police locale nous a appelés quand ils ont trouvé la pompe du gamin dans un caniveau. On pense à un kidnapping, ou un meurtre, ce qui relève du CBI. Ses parents n'ont pas de casier. Ils ont un autre fils, Brad, 14 ans. Ils sont fleuristes, ici. Cho est avec eux. Allons-y. Je vais attendre dehors. Pas de problème. - Hé, mon pote. - Sympa ton vélo. Que fait-il ? Tu dois avoir un truc important à voir pour conduire ça, hein ? Tu as traversé la ville en vélo rose pour venir au magasin. - Que veux-tu voir ? - Rien. - Vraiment ? - On y va. - Où est Cody Elkins ? - Je ne sais pas. Si, vous le savez. Vous n'avez pas à me le dire. Regardez juste la bonne direction. Celle-là ? Pourquoi tu as fait ça ? Merci. Tiens ton vélo. Fais attention. Cho va ramener les Elkins chez eux. Je crois savoir où est Cody Elkins. Je t'écoute. - Pourquoi serait-il là ? - Ces gamins me l'ont suggéré. - Et ils sentaient l'eucalyptus. - Il y en a un peu partout. - Corbeaux. - Et ? Ce sont des charognards. Ils se nourrissent de cadavres. Mon dieu. Pauvre gosse. Ça signifie quoi ? De la magie noire. Un sacrifice. La magie noire n'existe pas. Mais... quelqu'un pense le contraire. = [ J.J. Team ] = Traduction : Marie1003, Manzing, Sapotille, Mad-dog Relecture : Manzing, Milonga Synchronisation : jojimoreau, guigs, grîshnak Cherchez d'abord l'arme du meurtre. Emballez et étiquetez tout ce que vous trouvez. Merci les gars. Attendez. Vous avez vu Cody quand ? Vendredi soir, après le match. Cody joue en tant qu'ailier dans l'équipe du lycée. Ils ont bien joué cette nuit, mais... L'équipe est au top cette saison, classée au niveau national. Quand l'avez-vous vu la dernière fois ? Lorsqu'il est parti dormir. On est sortis tous les 3 assez tôt le matin. En revenant le soir, Cody n'était plus là. Il devait rencontrer son coach le lendemain matin. Pour un entraînement, mais il n'y est jamais allé. Il était comment le vendredi soir ? Il allait bien. - Bien. - Il était un peu perturbé, à cause de son match. Il avait... commis quelques fautes, vous voyez ? Le coach D. l'a bien stimulé. Cody avait besoin qu'on le pousse un peu. - Ils se sont disputés ? - Vous pouvez le dire. Rien de sérieux, un truc de vestiaire, une légère engueulade. Cody voulait faire de son mieux. - Comment est-il mort ? - On a trouvé des signes d'un rituel de magie noire autour de lui. Qui aurait pu l'impliquer dans un truc pareil ? Mon dieu. C'était elle. - Mais bien sûr. - Qui ça ? Tamzin Dove. Elle s'intéresse à la magie noire. Elle... prétend être une sorcière, qu'elle a des pouvoirs. A-t-elle une dent contre Cody ? Il y a une semaine, elle... a accusé Cody de lui avoir volé son chat. Il l'a fait ? Bien sûr que non. Mais elle... lui a jeté un sort, pour se venger. Un sort ? Quel genre de sort ? Je ne sais pas. Mais elle affirme - qu'elle l'a fait. - Ça devait être inquiétant. Sur le coup... Cody trouvait ça très amusant. Je veux dire, c'est... une geek, vous voyez ? C'est pour ça qu'on ne l'a pas prise au sérieux. Où peut-on trouver Tamzin Dove ? Ça devient bizarre. - On va voir une sorcière. - Faites attention. - Vous avez quelque chose ? - Rien. Pas d'arme, peu de sang. On a dû le tuer ailleurs. Le légiste estime qu'il est mort samedi matin. De plusieurs coups portés par un objet lourd et arrondi, genre pied de biche ou clé à molette. Allez parler à son coach. Il s'est disputé avec le gamin vendredi soir. - Ils devaient se voir le samedi. - On y va. - On a une bagarre de foot. - D'accord. Une chèvre. Ce sont des signes de Satan. Ses animaux de ferme sont les portes de l'enfer ? En effet. Un autre mauvais signe. Tu ne devrais pas rire de ces choses là. On dirait qu'il n'y a personne. Peu sécurisé, pour une adoratrice du démon, Je peux ouvrir cette serrure avec ça, en 5 min. On attendra. Ne regardez pas, mais on devrait reparler à ces gosses. - Raté. - C'est les gosses de tout à l'heure ? Oui. Je veux que ça bouge ! Quelle tragédie ! Il lui restait tant à vivre. C'était un sacré gamin. Tu es à la traîne ! Bouge ton gros cul ! Super gosse. Bonne éducation, vie saine. - Vous deviez vous voir ce samedi ? - Oui. Ici, à 9 h, pour travailler ses réceptions. Il n'est pas venu. Vous vous êtes bien disputés le vendredi soir ? Oui, le jeu de Cody était nul. Il a rien marqué, a raté 2 interceptions, et 5 remontées. Une grave erreur qui nous a coûté 14 mètres. Il a tout lâché, son équipe y comprise. Ça devenait habituel. On devait se voir pour ça, pour le remettre en selle. "Nul"... ce n'est pas un peu dur ? J'applique un entraînement réel ici. Si vous voulez de la poésie, allez au département d'anglais. Je ne te vois pas, Tillis ! Je ne te vois pas. Cody a répondu quoi ? Ce dont je parle avec Cody ne regarde personne. Personne sait comment c'est entre un entraîneur et son équipe. - Si on le sait. - J'en doute. On a épluché votre parcours. Vous avez perdu un poste d'entraîneur pour contacts inappropriés avec les étudiants. Attendez un peu. Vous dites ça comme si j'étais un pervers sexuel. J'ai giflé 2 gosses, qu'il fallait recadrer, leurs parents ont fait un scandale. - Alors, c'est tout ? - C'est du football. C'est une agression sur mineur. - Ils n'ont pas porté plainte. - Mais on vous a viré. J'ai démissionné. Si vous suiviez des cours de gestion de la colère. Ça m'a coûté 46 heures. Je les ai faites. Ça m'a libéré de la rage. Posez vos questions. J'ai rien à cacher. On doit fouiller les vestiaires. Faites donc. Frank ! Frank, tu dois te dégager et remonter le terrain. Votre meilleur attaquant devrait faire ça. Il a plus de chance d'y arriver, et votre ailier lui bloque la route. Une passe rapide, vite. Envoie. Je suis démarqué. Et tu es fille d'entraîneur ? Ton papa aurait honte. Bien. Recule. Oh, joli ! - Regarde-moi ça. - Intéressant. Pour la scientifique. D'accord patron. Minelli dit qu'on peut entrer. Le mandat arrive. Allons-y. Je parie qu'en 5 secondes... Laisse tomber. - Un problème ? - J'attends dehors. Pourquoi ? Bien, mais tu entres d'abord. Bonjour. Bonjour. Bienvenue. Vous devez être du CBI. Asseyez-vous, je vous en prie. Pourquoi ne pas nous avoir ouvert ? Je n'aurais pas eu l'avantage dans ce cas. - Donc vous nous attendiez. - Bien sûr. J'ai entendu ce qui était arrivé à Cody Elkins. Il y avait un pentacle et une bougie, imitant la sorcellerie, Wicca. Vous deviez en venir à moi. Je suis la seule sorcière, en ville. Ces détails concernant les pentacles, et les bougies n'ont pas été rendus publiques. Comment êtes-vous au courant ? Des amis. Vos amis sont impliqués dans la mort de Cody ? Non. Ils sont petits, longs cheveux ? Leur chef s'appelle Clyde ? - Il a une soeur avec un vélo rose ? - Oui, c'est eux. Vous êtes amie avec les enfants alors. Oui, les enfants... aiment le mystère et l'obscurité, - et j'aime les enfants. - Qu'en disent leurs parents ? Ces enfants viennent ici, car leurs parents s'en fichent. Ils n'ont rien à voir avec la mort de Cody, ni le pentacle et les bougies. - Que faisaient-ils dans les bois ? - Ils ramassaient des herbes. Des herbes ? Feuilles de menthe, roses sauvages, Orties. Je vous en prie. Je fabrique et vends des potions sur internet. Vous devriez vérifier sur mon site. Pourquoi n'avoir prévenu personne de la découverte ? Pour quoi faire ? La terre, la pluie et les animaux prendront soin de Cody. Vous ne pouvez pas l'aider. C'est vrai. Mais on peut trouver et punir ses assassins. Inutile. Cody méritait de mourir. Il était méchant. Il a volé, torturé et tué mon chat. - Je l'ai vu le prendre. - Pourquoi aurait-il fait ça ? La peur, j'imagine. Les peureux agissent ainsi. Ils vivent dans la peur. Les peureux ? Les non-adeptes de Wicca. Les incroyants en nos pouvoirs. De quels pouvoirs parlez-vous ? Une sorcière est juste une prêtresse de Wicca. On vénère le Dieu à Cornes et la Déesse Triple. On est surtout des guérisseurs, mais on utilise aussi la magie, quand il le faut... des sorts, etc... - Avez-vous jeté un sort à Cody ? - Oui. Un sort de mort. Je l'avais déjà jeté plusieurs fois, mais c'est la première fois qu'il fonctionnait. Qu'est-ce que le sort implique ? Que faites-vous exactement ? Pourquoi je suis là ? Pour nous expliquer pourquoi votre sang... était sur un T-shirt dans le casier de Cody. Je l'ai dit, on s'est battu. Donc c'était une bagarre aux poings ? - Vous avez saigné ? - Oui. C'était rien. Je l'ai secoué. Il est devenu enragé. Il m'a cogné. - Un gosse vous a allongé ? - Un coup de chance. Un de vos élèves vous tabasse, et vous dites rien ? - C'était rien. - Ou vous avez pensé régler vos comptes le lendemain, - alors pourquoi en parler, hein ? - Non. J'étais trop gêné. Les gens savent pas que ce gosse est un vrai taré. J'aurai eu le mauvais rôle, donc j'ai fait semblant de rien. Il vous a frappé en 1er, son propre entraîneur ? - Je l'ai dit, taré. - C'est pas ce qui se dit. Demandez à Daniel Brown. C'est un ami de Cody. Le mois dernier, Cody s'est énervé, pendant une partie de cartes. Il a tabassé Danno. On a dû l'arracher de lui. Danno aurait pu porter plainte. - Daniel Brown ? - Oui. Les sorts mortels sont secrets, alors je vais vous montrer un sort d'envoûtement, il est identique. - Quel est votre nom ? - Et vous ? Kimball Cho. Dieux et Déesses, entendez-moi. Par la lumière de cette flamme, laissez cette âme mortelle, Kimball Cho, être lié par mon pouvoir. Ainsi, il saura que je dis la vérité, laissez-le contempler le roi des animaux et s'agenouiller devant lui. Allez. C'est tout ? C'est votre sort ? Vous n'allez pas lui faire boire une potion ou autre ? On ne dirait pas, n'est-ce pas ? - Mais c'est une magie très puissante. - Oui, bien. Malheureusement, un de vos amis aurait aidé votre magie avec un instrument coupant. Alors, vous êtes aussi ordinairement coupable qu'eux. Si un de mes amis avait fait ça, il aurait pas dirigé la police droit sur moi, avec un pentacle et des bougies. Le meurtre a été mis en scène pour faire croire à la magie. À la portée de n'importe qui ici. Une mystification évidente. Il y a une sorcière en ville. Qui a jeté un sort mortel sur le garçon en question. Exact. C'est parfait. Merci pour votre temps. Merci. On y va. On ne l'emmène pas ? Tu la crois coupable, hein ? Elle y est mêlée. Elle cache quelque chose ou quelqu'un. Exact. J'aimerais bien l'arrêter. Mais pour quels motifs ? Elle est cinglée. Tout ce raffut l'amuse. C'est plus efficace de l'ignorer, et de la laisser venir. Manoeuvre très habile. Je suis impressionné. Pourquoi donner mon nom ? Elle a dit que je m'agenouillerai devant le roi des animaux. Ça veut dire quoi ? Quoi ? Allez ! Tu ne crois pas que c'est une vraie sorcière ! Bien sûr que non. Mais si la magie noire existe, certains pourraient l'utiliser à leurs propres fins. Ça s'appelle des banquiers. Ils n'habitent pas le coin, je t'assure. Détends-toi. Les sorcières, ça n'existe pas. Facile à dire pour toi. Une sorcière a pas brûlé ton effigie pour te lier à son pouvoir. Elle a dit "Tu t'agenouilleras devant le roi des animaux." - C'est flippant. - Oui. Pour une gamine de 12 ans à son premier feu de camp. - Tu aurais dû voir ça. - T'inquiète. Une fille au lycée se disait sorcière. C'est des guignols avec des capes, pas un culte satanique. Le voici. On a des questions au sujet de Cody Elkins. Non ! Laissez-moi ! Allez ! Salut l'animal. - Laissez-moi ! - Allez ! Le sort a marché. Allons-y ! Alors, ta bagarre avec Cody Elkins ? Quelle bagarre ? Y en a pas eu. Il t'aurait laissé inconscient. Et envoyé à l'hôpital. On a des témoins. Qui ? C'était pas si grave. - Il t'a envoyé à l'hôpital ? - Ouais, quelques heures. En observation. Pourquoi ne pas porter plainte ? C'était un malentendu entre amis. La faute à personne. Je veux entrer là-dedans. Vas-y ! Juste... je suis juste... Ou tu as peut-être voulu te venger plus... directement ? Non. La bagarre a débuté comment ? On jouait aux cartes et on buvait chez Roy Tea. Sa mère est en désintox. Il a la maison pour lui seul. J'ai dit des conneries. Cody s'est énervé. On s'est battus. Il a gagné. - C'est tout. - J'entre là-dedans. Rigsby, ça t'ennuie si... - Non, fais ton show, mec. - Merci. Salut. Patrick. - Tu dois être... - Daniel. Je peux tenir ta main ? Merci. Rien de spécial. Je veux que tu respires... et regardes ici. Qu'as-tu dit pour énerver Cody ? C'était une partie de cartes. Plein de conneries. Je délirais sur sa famille, style "Ta mère est une pute. Ton père, un enculé." Regarde ici. Détends-toi, continue à regarder ici. - Je te regarde, mec. - Bien. Bref, Cody s'énerve. Casse une bière sur ma tête. Comme ça. J'ai l'air décontract, mais les gars m'ont dit qu'il m'a vraiment bien tabassé. Que s'ils ne l'avaient pas retenu, je serais mort. Les Elkins t'ont payé combien pour te taire ? Rien. On la refait ? 1000 $. Avoue que c'est troublant. Le roi des animaux ? Coïncidence. - Quelles sont les chances ? - 1 sur un million. - C'est parti ! - La vie, c'est 1 sur un million. L'univers est une énorme coïncidence, cosmique et improbable. Ça arrive tout le temps. - Mais on le voit pas. - Ou c'est une sorcière. Ou c'est une sorcière. Elle est en prison... la sorcière ? - Non, monsieur. - Pourquoi ? Elle a bien jeté un sort à votre fils. Vous aviez raison. Mais ce n'est pas un délit. - La liberté de parole est protégée. - Alors, que faites-vous ici ? Cody semblait avoir des problèmes de violence. C'était un bon garçon. On ne dit pas le contraire. Mais s'il avait un sale caractère, ça pourrait expliquer le contexte de sa mort. Contexte ? Mon oeil ! Vous reprochez à Cody sa propre mort. J'ai une question. Ça m'intrigue. Pourquoi appeler ça football ? On n'utilise pas beaucoup les pieds, non ? Vous essayez de vous montrer grossier, impoli ou quoi ? Je peux utiliser vos toilettes ? - Au fond du couloir à gauche. - Merci. Il fait quoi là ? Désolé. Vous connaissez Daniel Brown ? Bien. Je vois où on va. Daniel et Cody se sont battus. Te voici. - Cassez-vous ! - Impossible. J'aimerais bien. C'est mon boulot de harceler les gens pour obtenir la vérité. Alors, bonne chance. Sympa la planque. Dur d'être le petit frère de Cody Elkins. Non. Bof... parfois. J'aurais détesté. Il reçoit toute l'attention, la gloire. Les filles le collent. Pourquoi ? Pour courir, sauter, attraper un... truc ? C'est à la portée d'un singe. Des singes feraient mieux. Oui, tu sais, s'ils jouaient au football, ils botteraient les fesses d'un champion. Bien, j'admets. J'ai payé Daniel Brown pour qu'il se taise. Cody a... avait une réelle opportunité de carrière. Il aurait été le 1er Elkins à avoir cette chance, et on était si fiers. Vous devez comprendre. Un coach a vent de ces disputes, et ça aurait ruiné ses chances d'entrer en fac. Il s'était déjà disputé avant ? Non, notre fils n'est pas violent. C'était un incident isolé. Où est votre ami ? Je l'ignore. Qu'est-ce qui a poussé Cody à tuer ce chat ? Je ne crois pas qu'il l'ait fait. Elle l'a vu le prendre. Écoutez, elle a vu ce qu'elle a vu, d'accord ? D'accord ? Je ne sais pas. Si... s'il l'a fait... ... tuer le chat... vous croyez qu'il méritait de mourir ? Et toi ? J'ai demandé d'abord. Ne parlez pas à mon fils sans ma permission. C'est un peu bizarre et autoritaire, mais bon. Ça vous dérange si je lui parle, M. Elkins ? Oui. Beaucoup. J'ai demandé. À bientôt, Brad. Mince, où est ma bouffe ? C'est quoi ça ? C'est un encas sain et nourrissant. Je vais mourir. Je suis allergique aux carottes. J'en ai marre de cette odeur de fast-food. C'est comme bosser avec une pelle mécanique. Je peux même pas être à côté d'une carotte. Je fais un choc anaphylactique. Marrant. Ça suffit. Rigsby, allez. C'est Brad. Regarde. Il est là. Il s'en va. Pourquoi cette saloperie ne se connecte pas ? - Lisbon. - C'est moi. - Super ! Comment je vais sur... - Attends. On a suivi le gosse chez la sorcière. - Elle est avec lui ? - Il entre. Ils se sont embrassés. Brad est chez Tamzin. Il l'a embrassée et est entré. Intéressant. Ils devraient attendre 10 minutes, puis entrer. Pourquoi attendre ? Laisser le complot grandir, le fruit mûrir, la levure monter, etc... Et s'il lui veut du mal ? S'il voulait le faire, ce serait déjà fait. Attendez 10 minutes, et entrez. Bien, chef. - Alors ? - On attend 10 minutes, et on entre. Moi, je me moque d'attendre toute la nuit. - La sorcellerie me fait flipper. - Pas moi. Des tarés déguisés. C'est plus que ça. C'est qu'un style de vie ridicule, comme "Star Trek" ou le yoga. Je fais du yoga. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. Par le sang, il a été souillé. Par le sang, il sera purifié. - T'entends ? - C'est quoi ? Par le sang, il sera purifié. Pas du yoga. Police, on bouge plus ! Restez où vous êtes ! Restez où vous êtes ! Lâchez le couteau. Lâchez le couteau. Brad, on est du CBI. Tu vas bien ? Allez. On sort. Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? - Laissez-moi tranquille ! - Viens. Calme-toi, Brad. Sois patient envers les incroyants. Personne ne bouge. Tamzin Dove. J'aime bien. Selon ces dossiers, vous êtes Sarah Jones du New Jersey. Votre mère s'est suicidée, vous aviez 16 ans. Vous ignorez qui est votre père. Vous avez abandonné le lycée. Vous avez de légers problèmes psychiatriques, et vous avez fait 6 mois de prison pour vol il y a quelques années. Sarah Jones est morte. Je suis Tamzin Dove, une prêtresse de Wicca. - Vous ne pouvez m'atteindre. - Je ne vous veux pas de mal. Vous avez déjà assez souffert. Je veux vous aider. C'est une enquête pour meurtre. D'une manière ou d'une autre, vous aurez des problèmes. La déesse me protègera. Elle pourrait vous donner réconfort et espoir et un sens à votre vie, mais elle ne peut vous protéger de la police. J'enseigne la sorcellerie à Brad depuis l'équinoxe d'automne. - C'est pas un crime. - C'est pas jeune pour être sorcier ? Nous naissons tous sorciers. Nous naissons tous magiciens. Ça nous est repris en grandissant. Intéressant, si c'est vrai. Que disent les parents de Brad de sa nouvelle vocation ? Les parents de Brad... haïssent vraiment les sorcières. Enfin, plus que la plupart. Il y a un mois, sa mère a menacé de me tuer - si je lui parlais encore. - Mais vous l'avez fait. Brad est venu à moi de sa propre volonté. Il est destiné à Wicca. Je ne pouvais l'en détourner. Que dit-il du sort jeté à son frère ? Il est en paix avec ça. C'était la raison du rituel de purification. Brad connaît la différence entre le monde de la magie et le monde réel. Il comprend que je n'ai pas tué son frère. Peut-être, car dans le monde réel, Brad l'a fait. T'as trouvé quoi ? Brad a été hospitalisé deux fois l'année dernière. Les 2 fois la cause de l'accident était "a chahuté avec son frère". Brad en avait peut-être marre ? Tout le monde a ses limites. Je dois y aller. Moi ? Non ! Pourquoi je tuerais mon frère ? Pour qu'il cesse de te frapper ? Il ne m'a jamais blessé, jamais ! Il t'a envoyé 2 fois à l'hôpital. C'était des accidents, c'est tout. Et alors ? Donc il t'a blessé. De façon accidentelle. Oui. Je veux dire non ! Oui. Il détestait que tu sois ami avec Tamzin. Oui. Mais tu l'as pas lâchée. Pourquoi ? Je m'y sens en sécurité. Vous avez une minute ? On revient vite. Ses parents sont ici. Je dois les retenir ? Attends. Non Brad repart avec eux tant qu'on n'a rien de solide pour les convaincre. Laisse-moi leur parler d'abord. Asseyez-vous. Je vois pas pourquoi vous l'avez traîné ici. Désolée pour le dérangement. Étrange qu'aucun de vous n'ait parlé de la relation avec Tamzin Dove. On était... troublés, pour être honnête. On ne comprend pas l'obsession de Brad pour la sorcellerie. On veut vraiment comprendre, mais c'est... c'est perturbant et un peu embarrassant, à vrai dire. Il n'est pas tout seul. On va trouver de l'aide. De nos jours, il y a des thérapies pour ces problèmes-là. On va s'en sortir. Avez-vous inculpé cette femme ? - Non. - Non ? Ça semble pas évident que c'est elle la coupable ? Elle, ou un de ses tarés d'amis ? - Enfin... - Elle nous aide dans notre enquête. Elle jure de son innocence. Alors, on lui a demandé de jeter un sort de révélation sur l'arme du crime. Un sort de révélation ? Les sorciers ont le pouvoir de télékinésie. Elle dit qu'elle a un sort qui sortira l'arme de sa cachette, où qu'elle soit, - et nous la révèlera. - Et vous croyez ces conneries ? On ne sait jamais, on aura tenté le coup. C'est dément. Son dernier sort a semblé efficace. Comment pouvez-vous être si froid ? L'entraînement. Je m'excuse. Brad peut partir. - Allons-y. - Viens. Au revoir, Brad. Prenez soin de vous. À votre place, je resterais loin de Brad Elkins pour un moment. Je ferai ce que veut la déesse. Si vous voulez. À votre prochaine discussion avec elle, pourriez-vous lui dire du bien de moi ? Bien sûr. Merci. Elle devait pas jeter un sort, - pour trouver l'arme du crime ? - Le sort est déjà jeté. - Quand l'a-t-elle jeté ? - Pas elle. Moi. Tu peux faire ça ? Les sorts, ça n'existe pas. Je le sais. Ces sottises sur la sorcellerie le rendent très nerveux, non ? Oui. On va devoir doubler les équipes sur la surveillance de ce soir. Tu vas finir par me dire ce qui se passe ? Allez. Ne me dis pas que tu ne le sais pas ? Tu ne sais ni qui, ni pourquoi ? Non, mais tu vas me le dire. Et si je te montrais ? On y est. Tu devrais appeler Cho. Vous n'irez nulle part. Posez ça. Dieu vous parle. Tu m'as mis en colère, Michael. Très en colère. - Vous êtes en... - Ça suffit. ... état d'arrestation. Fascinant, pas vrai ? L'arme du crime révélée. Les sorts de Tamzin ont l'air de marcher. C'est une vraie sorcière. J'ignore de quoi vous parlez. Le labo confirmera que le sang de votre fils est sur un côté de la clé, et vos empreintes sur l'autre. Je ne sais rien de ça. Alors, pourquoi vouloir le cacher ? Expliquez-nous. Les circonstances ont pu vous y pousser. - C'est de la légitime défense ? - Je n'ai rien à vous dire. Et pour les visites de vos fils aux urgences... leurs os fracturés ? De la maladresse, c'est tout. Ils sont parfois empotés. Heureusement que vous êtes là pour les discipliner. Certains ne comprennent pas la chance qu'ils ont. C'est vrai. J'ai su que c'était vous quand Brad a dit qu'il se sentait en sécurité chez Tamzin. En sécurité... Il se sent plus en sécurité chez une sorcière que chez lui. Vous maltraitez votre femme et vos fils depuis des années. Non. Ce que je crois ? Vous avez tabassé Brad un peu trop. Cody a voulu le protéger. - N'est-ce pas ? - Non. "Non", qu'il dit. Votre femme et votre fils sont dans le couloir, et disent non, eux aussi. Ils savent qu'on l'a chopé jetant l'arme du crime, mais ils ne peuvent croire qu'il a tué Cody. Imagine combien ils doivent l'aimer pour s'aveugler autant. Cody vous a affronté, n'est-ce pas ? Il ne supportait plus votre connerie... Salopard ! Allez ! Pas question de tolérer ça. Il m'a frappé. Je me suis défendu. Au revoir, Michael. Bonjour. - Tu fais quoi ?