Pourriez-vous raconter comment un médium devient un agent du CBI ? Je ne suis pas médium. Ça n'existe pas, d'ailleurs. Et il n'est pas agent. Mais consultant. Grosse différence. "Ça n'existe pas." Vous pouvez développer ? Non, pas vraiment. C'était une mauvaise idée... Très mauvaise. On y reviendra peut-être plus tard. Comment démarrent vos affaires ? Par un coup de téléphone du procureur général, qui souhaite qu'on enquête. Dans l'homicide de St Clare, le procureur nous voulait à cause des implications politiques. Et comment les policiers locaux prennent-ils votre venue ? Ça se passe très bien avec les forces de l'ordre locales. On s'en charge, aucun problème. Vous êtes le Bureau Californien d'Interférence. - Interférence ? Très spirituel. - Arrête. Je ne doute pas de vos compétences. On suit juste les ordres - du procureur. - Je l'emmerde. Cette affaire va faire la une, et vous adorez les projos, c'est tout. - Je vous assure... - Laisse tomber, sa colère est bien trop profonde. Ne cherche pas les ennuis. C'est la dernière chose à faire. La victime est Martha St Clare, 34 ans. Chargée de relations publiques. Le maire est venue pour l'inauguration, elle a trouvé sa chargée de com. Poignardée en pleine poitrine, mais pas de sang. - Tuée ailleurs. - Chez elle. Ongles manucurés, coiffure soignée. Elle portera un jogging uniquement chez elle. Mets Van Pelt là-dessus. Le tueur voulait qu'on découvre le corps là, sous l'oeil des caméras. Apparemment pour attirer l'attention. - Apparemment. - Les caméras ont pu choper un détail. Il nous faudra les bandes. Elle a des bleus sur les bras. On lui a arraché quelque chose du cou. Il la renifle ? Vous le payez pour ça ? On dirait. Elle fumait. Son patch montre qu'elle essayait d'arrêter. Donc très stressée. Affaire classée. Le stress a pris un couteau et l'a poignardée. Il est en veine ! Vous êtes en veine. Savon bon marché, chemise froissée, maux d'estomac, perte de poids. Petite supposition. Vous êtes furieux de devoir vivre à l'hôtel car votre femme a découvert votre petite aventure. Vous êtes rempli de haine contre vous, et ça se comprend. - Fils de... - Chef Donner, mes excuses. Il a complètement dérapé. Revenons-en au corps, d'accord ? 2x12 Bleeding Heart On résout plus d'affaires que toutes les autres unités du CBI. Mais on ne compte pas les points. Ce n'est pas une compétition. Vous détenez aussi le record de plaintes et de poursuites. Pause. Nous avions un accord. Brenda, un mot. Jane a raison. Mauvaise idée. Ça devait faire une bonne publicité. Ce sera le cas ! Si nous sommes honnêtes, le reste suivra. La base des RP. On essaie de résoudre un meurtre. On n'a pas de temps à perdre avec ça. On a été crucifiés par les médias depuis la mort de l'équipe de Bosco. Quand KTQZ m'a proposé ça, j'ai sauté sur l'occasion. Et le procureur général a approuvé. Mais qui est ce type ? Un reporter tout à fait compétent. Mike Brewster. Il couvre la région depuis des années. Il le faut, Teresa. S'il vous plaît. Aidez-nous. Il reste hors de ma route. Ici, il filme, soit. Sur le terrain, non. Merci. Vraiment, merci. Vous ne le regretterez pas. Ça va dans les deux sens. Si je peux faire quelque chose ? C'est possible. Voilà les plans pris sur le chantier. C'est le maire, Melba Walker Shannon. Elle joue la simplicité, mais elle peut être dure. Jolies chaussures. - Chips ? - Non. Et le riche à côté d'elle ? Heaton Krupp, le promoteur du projet. Pour info, un beau salaud. Qui sont ceux-là ? Des écolos. Le projet se fait à la limite - de terres défrichées. - Protégées. C'est bonnet blanc... D'autres plans de la foule ? D'autres chaînes peut-être, mais difficile de les obtenir. Ce serait bien d'avoir un autre angle. - Essaie de les récupérer. - Bien. C'est Wilson Fonteneau, le larbin du maire. Et voilà le plan qui vaut de l'or. Ça vient de la maison de la victime. En dehors des signes de lutte, il ne manquait rien sauf son portable. - Le meurtrier a dû le prendre. - Regarde ce collier. On dirait qu'elle en portait souvent. La cause des marques sur son cou ? Possible. Cherche surtout ça à son domicile. Il aura disparu. Le tueur a dû en faire un trophée. Vas-y. - Où va-t-on ? - Au bureau du maire. Je n'ai aucun problème à commander, non. Peut-être un peu, au départ. En tant que femme, c'était un challenge. Puis le métier prend le dessus. Et vos week-ends ? Vous voulez savoir ce que je fais ? En quoi ça vous regarde ? J'ai une vie privée, si c'est ce que vous voulez savoir. Personne ne vous dirait le contraire. Et s'ils le faisaient... le disaient... Désolée. Nous disions ? BUREAU DU MAIRE SHANNON Désolé du retard. Le maire était en réunion. Une journée de fou. - Je peux vous aider ? - Non. Merci. M. Fonteneau, vous collaboriez étroitement avec Martha ? Depuis 16 mois. En fait, c'est elle qui m'a engagé. Nous avons remarqué sur de récentes photos qu'elle avait un collier avec une superbe pierre. En effet, une topaze. Sa pierre de naissance. Elle l'a eu à Noël et ne l'a plus quitté. - Vous savez qui lui a donné ? - Non. Beaucoup de réunions, même le week-end. Affaires, groupes de discussion, club du livre. Demain est un grand jour. Une étoile et trois points d'exclamation à 11 heures. Elle avait une réunion avec le conseil municipal. À quel sujet ? Honnêtement, aucune idée. Le maire saura. Elle avait quelqu'un ? Une vie privée, Martha ? Non, elle avait un chat. Il est mort. Vous êtes les agents du CBI ? - Merci de nous recevoir. - Heureuse d'aider. Appelez-moi Melba. Comme la glace ? Exact. Par ici. Que pouvez-vous nous dire sur le chantier inauguré hier ? Le complexe Granton. Nous en sommes très fiers. Bureaux, commerces, ainsi que des appartements. Le tout équipé des dernières énergies vertes. Martha était impliquée dans ce projet ? Du tout. Elle... C'était mon attachée de presse. Elle ne gérait pas des problèmes politiques. Alors de quoi allait-elle parler au conseil municipal ? Un voyage de presse. Avec du rafting, je crois. Selon Donner, votre bureau a reçu des menaces d'activistes écologistes. Activistes ? Des terroristes, oui. Ils ont brûlé des résidences dans la montagne, détruit des voitures de luxe à une ville d'ici. Ils sont dirigés par un fou, qui se fait appeler Jasper. Désolée. Wilson, tout le reste peut attendre. - Les menaces ? - Oui. Le projet Granton est une abomination.</i> Plus de 50 hectares de terre sauvage détruits,</i> Un écosystème entier en danger. Ça doit s'arrêter.</i> Nous l'arrêterons, quoi qu'il en coûte.</i> Mon nom est Jasper, et je suis légion. Allons. "Je suis légion." C'est stupide. Stupide ? - Il a tué Martha. - Vous supposez. En effet. Le corps a été enterré sur le site. Le message est clair, non ? Melba, pourquoi tuerait-il Martha et pas vous ? Ce serait un plus gros coup de pub. Pardon ? Ce que M. Jane essaie de dire, c'est que quelqu'un en voulait particulièrement à Martha. C'était une adorable... adorable personne. Pourquoi ne l'aimiez-vous pas ? J'appréciais Martha. Sinon, pourquoi l'avoir engagée ? Bonne question. Vous disiez ça les yeux fixes, la mâchoire contractée. Non que vous soyez coupable. Mais sa mort vous soulage. - Ces gens s'en vont ! - J'aime ce ton. Melba-comme-la-glace, si dure, autoritaire. Maintenant écoutez. Nous sommes des agents de l'État, et décidons quand nous partons. - Merci de votre temps. - Elle veut partir. À bientôt. T'as cassé mon effet. Tu devrais te faire soigner. On dirait un cas de TDA. A) Je ne suis pas sûr que le TDA existe. Et <i>B</i>) il y avait une raison. - À savoir ? - Une diversion. Le message l'a crispée, alors je l'ai pris. - Tu voles maintenant ? - Appelons ça dérober. - Ça dit quoi ? - Ça dit : "Votre rendez-vous de 15 h est déplacé à 15 h 15." Je plaisante. Ça dit "Police. Appelez". "Urgent. À propos de Martha." De Heaton Krupp. Le promoteur du projet Granton. Vous aimez le métier de policier ? Je pense, oui. Oui et non. Parfois oui. Parfois non. Laisse tomber. Pourquoi détestez-vous tant être filmé ? Parce que vous volez mon âme. J'ai appelé le maire. Et puis ? Je construis un immeuble de 20 millions. Je l'appelle souvent. - À propos de Mlle St Clare ? - À propos du début des travaux. Ça me coûte une sacrée somme. Ça a coûté plus à Martha. Et j'en suis navré. Vraiment. Mais je n'y peux rien. - Elle aurait voulu qu'on continue. - Vous la connaissiez si bien ? C'est vrai, je suis hypocrite. Elle s'en foutait peut-être. Je ne la connaissais pas en privé. Vraiment ? D'après son relevé téléphonique, vous l'avez appelée dix fois hier. De quoi vouliez-vous lui parler ? Je devrais appeler mon avocat. C'est votre droit. Qu'il apporte les permis du projet Granton. - Quoi ? - Pourquoi pas ? C'est une scène de crime. L'endroit pourrait rester sécurisé... - pendant des semaines. - Écoutez, on parlait d'argent. 10 millions de fonds publics devaient être débloqués au début des travaux, mais St Clare voulait demander au conseil municipal de les refuser. - Pourquoi ? - Je ne sais pas ! Je voulais le découvrir. Elle a été tuée avant de parler au conseil. Vous aurez les 10 millions finalement. Vous essayez de me mettre ça sur le dos ? Vous ignorez qui je suis, officiers. - Pas officiers, agents. - Vous vous énervez vite. Attention ! Ma jambe ! Baissez-vous, baissez-vous ! À terre ! La porte ! Vas-y ! Je m'en occupe. Tout va bien. Le coupable savait ce qu'il ou elle faisait. Jasper le taré. C'est un terroriste, et vous ne faites rien pour l'attraper, chef. Je suis affecté à la ville de Salter, M. Krupp, pas aux alentours. Jasper n'a jamais attaqué en ville avant. - Jusqu'à maintenant. - Regardez ça ! Le même tag utilisé par Jasper pour les attaques sur les constructions. - Ça va, là ? - C'est parfait. J'ai déjà vu des feux avant. J'ai travaillé au département incendie, à San Diego, pendant deux ans. Je sais à quoi on est confronté. Ce n'est jamais agréable. Quand vous y êtes, vous n'avez pas le temps de penser. Mais après-coup... Ça vous fait réfléchir. Il y a... Il y a un temps où... Ça vous fait réfléchir. C'est un cadeau, vous savez, la vie. On doit en être reconnaissant... en profiter. Faut l'attraper avant qu'il tue encore. Il n'a encore tué personne. Et Martha St Clare ? Elle allait faire stopper le chantier. C'est ce qu'il veut. Pourquoi la tuer ? Il ne connaissait peut-être pas ses projets. Mais le maire devait le savoir. Allons la voir. Vous, cherchez des infos sur ce Jasper. Jasper est une fausse piste. Ce qui veut dire ? Ça veut dire que malgré ce que dit Jane, il faut enquêter. Et pour les vidéos ? Ils font obstacle. Avec le premier amendement. Obtiens les bandes, marre de leurs excuses. On pourra peut-être identifier quelqu'un. Oui, patron. Pourquoi j'ai choisi ce métier ? Et vous ? - Quoi ? - Pourquoi faites-vous ce reportage ? - Un oeil nouveau sur la police. - Ça vous apporte quoi ? C'est un bon moyen de se faire remarquer. Vous êtes ambitieux. Depuis quand vous faites ça ? - Huit ans. - Présentateur ? Envoyé spécial. De l'ambition, mais vous n'êtes pas allé très loin. Ça doit être ça. Vous n'aimez pas les questions, on dirait. Toute votre unité semble avoir le même problème. - C'est une question ? - Mike, je peux vous interrompre ? - C'est bon. - Il y a du café dans la cuisine, John. Je suis désolée. Le directeur a spécifiquement demandé que votre unité coopère pleinement. Et alors ? Mme le maire, on doit vous parler. Bien sûr, mais soyez bref, j'ai une réunion. Quel était le montant du pot-de-vin de Heaton Krupp ? Quelle calomnie affreuse ! On a acheté votre feu vert. Martha l'a découvert. Elle allait le révéler à la réunion du conseil municipal qui selon vous n'était que du rafting. Le rafting. D'où vous avez sorti ça ? J'espère que vous avez de bons avocats. Si vous continuez ce stupide harcèlement, je vous crucifierai. Vous êtes impliqué ou n'êtes qu'un exécutant ? Nos avocats contacteront vos supérieurs. Ce serait gaspiller l'argent des contribuables. - Avouez, vous vous sentirez mieux. - En vrai, vous n'avez pas de preuves - de ce prétendu pot-de-vin. - Aucune. Tous vos agents sont-ils aussi incompétents ? Vous avez pensé à fouiller du côté de son amant ? D'abord Jasper et maintenant son amant. Vous vous décidez ? Un amant ? Apparemment, elle n'avait pas de vie. Je l'ignorais. C'était le cas, et des policiers compétents le sauraient. Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ? Et si je faisais votre boulot à votre place ? Tu peux pas l'arrêter ? Je n'ai pas de motif. Je suis la nouvelle de l'équipe. Ça fait... 18 mois maintenant. Le boulot est dur, mais... J'en rêve depuis que je suis gosse. Devenir inspectrice. Quelle est la chose la plus étonnante que vous ayez apprise sur votre job ? J'ai... beaucoup appris sur moi-même... et sur les autres. Des trucs que je regrette parfois d'avoir appris. Du genre... ? Pourquoi les gens font du mal aux autres ? C'est surtout à cause des secrets. Cacher la vérité érode votre esprit. Les secrets détruisent les relations. On a enfin les images de toutes les chaînes pour le premier coup de pioche. Les menaces ont marché. On a deux vues distinctes du maire, et ces images de la foule. Là. Ce type. Tu peux zoomer dessus ? Il y a 50 types. Ce gars dans la foule, après la découverte de la victime. Il n'a vraiment pas l'air à sa place. C'est gonflé. - Un acolyte de Jasper. - Ou Jasper lui-même. Regardez si les flics du coin peuvent l'identifier. - Qu'y a-t-il ? - Rien. J'ai faim. On est retournés chez St Clare. On a vu que certaines chemises... - se boutonnent à droite. - Et sont trop grandes. Le maire avait raison. Elle avait un amant. Bien sûr ! Ce collier était un cadeau romantique. Elle n'aurait jamais tant dépensé. Quelle perspicacité ! C'est facile, a posteriori. C'était évident. On voit quand deux personnes sont ensemble. Impossible à cacher, quoi qu'on fasse. Elle était très attirante. Ça ne m'étonnerait pas qu'elle ait eu deux amants. Il n'y a rien là dedans. Je sors déjeuner. Éteignez ce truc ou je vous le fais avaler. Allons nous promener. Viens. Je sais que cette équipe télé ici n'est pas une expérience agréable. Mais tu dois coopérer. Ordre de la hiérarchie. Qu'y a-t-il ? J'aurais cru que tu serais le plus à l'aise devant les caméras. La dernière fois que j'ai été devant une caméra, ça s'est mal terminé. Mon Dieu, je suis désolée. Il n'y a pas de quoi... et tu as raison. Aucune raison d'être grossier. Je vais m'excuser. Désolé. On ne voulait pas être envahissants. Je n'aurais pas dû vous agresser. Je suis désolé. Je n'aime pas me sentir épié. Ma petite névrose à moi. - Vous faites votre boulot, pas vrai ? - Oui. Je vous offre un taco. - OK. - À vous aussi. - J'ai un peu faim. - C'est l'idée. Je sais où aller. Vamonos. Muchas gracias. - Mike. - Merci. Steve. Parlez-moi de la chasse aux informations. Cassez-vous de là ! Tu as filmé ça ? Avance. Allez ! J'ignore où on va, mais j'espère qu'il y a des toilettes. J'en peux plus. C'est Jasper. La description du van colle avec celle de l'incendie et de la destruction des voitures. Donner a ces informations depuis quand ? - Contacte tous les flics du coin. - OK. On a identifié le complice de Jasper à la cérémonie. Les activistes l'ont balancé à cause du kidnapping. Bart Henrik. Il se décrit comme un guerrier vert sur son blog. Arrêté pour incitation à l'émeute, désordre public et vandalisme. - Ramène-le. Prends Rigsby. - Je m'en charge. Vous savez ce que vous faites. Pas besoin d'armes. Je ne suis pas Harry Houdini. Tais-toi. Merci. Vous êtes Jasper. Je suis très honoré. J'espère que vous n'attendez pas de rançon, vous n'auriez rien, et - ça aidera pas les baleines. - Pas de rançon. En vrai, c'est juste un message. Je n'ai pas tué Martha St Clare et n'ai pas jeté la bombe dans le bureau de Krupp. Vous, vous allez le dire à la police et aux médias. Vous m'avez enlevé pour clamer votre innocence. Et le téléphone alors ? Ah oui, je vois ! Si vous me kidnappez et si je passe le message, ça vous fait un coup de pub comme vous les aimez. Si on me prend pour un tueur, ça discrédite tout ce que j'ai fait. Les gens me soutiennent parce que je respecte tout ce qui vit. Oui. Mais il est de bon ton d'éviter les activités qui nécessitent le port du masque. En plus, vous êtes plutôt beau mec. Comment le sauriez-vous ? - C'était une image. - Non, pas du tout. - Vous savez qui je suis. - Non, je l'ignore. Pars et ne reviens pas. C'est inutile qu'il parte. Écoutez, je n'en ai aucune idée, vous pourriez même être Elvis. - Comment ? - Je ne sais pas ! Comment vous... Ne faites pas ça, s'il vous plaît. Comment vous avez su ? Comment l'ignorer ? La taille, le comportement, le langage. Vous dites "En vrai". Personne ne dit "En vrai". Très malin. Maintenant, on a un problème. Enlevez ce truc de devant moi ! Où Jasper cache notre collègue ? Jasper qui ? Vous savez qu'on prend plus pour enlèvement que pour meurtre ? C'est fou ! Et être complice vous rend aussi coupable que Jasper. Mec, il ne fait que défendre la terre. Si vous connaissez ses motivations, vous savez aussi où il est ? Je sais pas. Et même si je savais, je ne le trahirais jamais. - Jamais, ça fait long. - On parie. Qu'aurait fait Jane dans cette situation ? - Sa vie est en péril. - Tu sais ce qu'il aurait voulu. Il faut le faire. Voilà. Il faut appeler une ambulance. Ils feront le nécessaire et on pourra reprendre. Quel nécessaire ? Vous vous êtes cassé le bras dans l'escalier. Vous devriez faire attention. On m'a vu entrer ici sans rien. Que des flics, et j'en suis un. Je t'ai vu tomber. Et chacun d'eux dira la même chose. Une cabane dans la montagne, 15 km au nord-est de Salter. Bien joué. On fait quoi ? Quoi ? Si je te laisse partir, tu me dénonces. - Je peux dire quelque chose ? - Non, tu peux pas. Je peux vous aider. Je ne peux pas aller en prison. Je dois finir ça. Tu comprends ? Bien sûr, ce que vous faites est très important. Mais je ne comprends toujours pas, pourquoi vous travaillez pour le maire. On étudie mieux l'ennemi de l'intérieur. Vous saviez qu'elle recevait des pots-de-vin de Krupp ? Bien sûr. De qui Martha l'aurait su ? De vous. Pourquoi ne pas avoir dénoncé le maire en tant que Jasper. Ils auraient su qu'on avait quelqu'un chez eux. Ils m'auraient de suite suspecté. Je travaille dans l'ombre, c'est pour ça que je suis encore là, - à combattre. - Je comprends. Je peux aider. N'essaie pas de m'avoir. Je sais que dès que je t'aurai libéré, tu me dénonceras. Wilson, je n'essaie pas de vous embobiner, je ne le ferai pas. Je vous comprends et je respecte votre intelligence. Asseyez-vous. Faites une pause. Wilson, regardez-moi. Je peux vous aider. Comment ? Regardez-moi. Vous savez que je suis sincère. On veut la même chose, la paix et l'entente. La paix... Le calme... C'est simple. Vous pouvez l'avoir. Vous pouvez l'avoir, si vous le voulez. Tellement paisible. Ici le chef Donner, de la police de Salter.</i> Vous êtes encerclés. - Du calme. - <i>Rendez-vous !</i> Restez calme. - RAS ! - RAS ! Il y a une trappe. - Je l'ai. - Lisbon ? - Jane. - Je suis impressionné. - Comment vous avez fait ? - Parce qu'on peut rien sans toi ? Pas à ce point, mais je suis impressionné. Ne bouge pas. Ils peuvent avoir piégé l'endroit. Il faut attendre les démineurs. Tu rigoles ? Je suis reconnaissant, mais sors-moi d'ici, - je te dirai tout. - Me dire quoi ? C'était Fonteneau. Il est introuvable. Il a réussi à semer les policiers. Il connaît beaucoup mieux ces bois. Jane, assez de repos. Qu'est-ce qu'il t'a dit ? Il n'était pas cohérent, il se défendait. En fait, il travaillait pour le maire pour pouvoir s'attaquer aux nouveaux projets. Il est tombé amoureux de St Clare. En secret. Quand elle a su qu'il était Jasper, il l'a tuée, pour la faire taire. Je vais chercher un mandat contre lui. Que tout le monde soit prêt à partir. Il faudra chercher le pendentif qu'il lui avait offert. Il le lui a certainement repris. - Il nous le faut. - On reste à distance jusqu'à ce que le mandat arrive. - C'est Lisbon. - Il me faut une aspirine. J'aimerais... Un instant chef, merci. Ça suffit, on arrête de filmer. L'arrestation du méchant ferait une super fin, et vous passerez pour des stars. Et ça plairait beaucoup au procureur général. Exact. Bien, vous pouvez filmer, mais faites exactement ce que je vous dis. - Ça marche. - Retrouvez-moi chez Fonteneau à 6 h. D'accord. Chef, on aura besoin de votre équipe à nouveau. Et maintenant ? On attend le mandat. C'est souvent comme ça. Pas de poursuites en voiture. On pourrait vous poser des questions en attendant ? Si vous le devez. Comment vous avez atterri au CBI ? Vous le savez. Il vous faut le dire à la caméra. Je comprends. Je suis venu travailler au CBI après le meurtre de ma famille. Vous avez déjà subi une perte aussi immense ? La perte d'un amour ? Rien ne compte plus que l'amour, n'est-ce pas ? On parle de vous. C'est très douloureux quand l'amour disparaît, comme... une trahison. C'en est presque criminel. Pas vrai ? Je crois. Pourquoi ne pas revenir... Quand on donne son coeur à quelqu'un qui le brise, normal d'être énervé. Surtout quand on a confiance en lui. Quand vos carrières sont liées. - J'ignore de quoi... - Montrez-nous le contenu de vos poches. - Quoi ? - Vous m'avez entendu. Pourquoi ? - Vous n'en avez pas le droit ! - Exact. Je vais donner le contenu votre poche. Vous confirmerez. Il y a un collier avec une topaze bleue que vous avez donné à Martha quand vous étiez amants. Vous avez repris le collier après l'avoir tuée. Vous alliez le cacher chez Fonteneau, poussé par ma ruse subtile et perfide. Le voilà. - J'ignore comment il est arrivé là. - Faites pas l'idiot. Arrête-le ! À genoux. Les mains sur la tête. Tout de suite. Debout. Voici pour toi. Et ça, c'est... pour moi. Ça va venir. Ici. Vous avez tourné la tête. Le corps n'a pas encore été découvert, et vous avez tourné la tête. Vous saviez ce qui allait arriver. Vous aviez enterré son corps sur ce terrain et vous avez incendié la caravane pour essayer de piéger Jasper. Vous êtes trop malin, beaucoup trop malin. Vous débitez vos théories, sans preuve tangible. Vous voulez des preuves ? On a reçu le rapport du labo. Il y a des traces du sang de Martha dans votre coffre. Si vous racontiez ce qui s'est passé ? Les rumeurs parlaient de corruption du maire, sans preuve tangible. Quelque chose se tramait. Mais... j'avais beau insister, Martha ne parlait pas. Rien. Et ce soir là, j'ai utilisé son ordinateur pour vérifier un truc, vous voyez ? J'ai trouvé le discours qu'elle allait faire pour dénoncer la corruption du maire.</i> Avec des preuves. Des faits et des chiffres, la totale. Et elle me l'avait caché. Cette histoire aurait pu propulser ma carrière. J'ai attendu une histoire comme ça toute ma vie. Et elle s'énerve car je suis sur son ordinateur ! Alors... elle a dit qu'elle ne pouvait plus me croire, que c'était fini. La dispute a dégénéré et... j'ai repris mon collier. Elle a commencé à se moquer de moi, sous-entendant qu'il me manquait le nécessaire pour jouer dans la cour des grands,</i> me traitant de perdant. Elle en avait assez. Elle en avait assez ? Vraiment ? Moi, j'en avais assez ! Considérons ça comme des aveux. Au cours d'une surprenante révélation, le maire Melba W. Shannon</i> a été inculpée de corruption par le procureur général</i> concernant le complexe de Granton à Salter.</i> Elle a été accusée par son adjoint, Wilson Fonteneau,</i> qui a accepté de témoigner contre le maire en échange de clémence sur ses activités</i> d'écoterroriste sous le nom de "Jasper".</i> C'étaient les derniers développements de cette étrange histoire</i> de meurtre et de cupidité qui a captivé la Vallée Centrale.</i> Ça me plaisait. Je déteste leur façon de dramatiser. - Je déteste ça. - "Captivé la Vallée Centrale". Tu parles ! Beignets. - Merci. - Les femmes d'abord. S'il vous plaît ? J'ai une déclaration à faire. On a une déclaration à faire. La vie est trop courte pour le mensonge. Van Pelt... Grace et moi, on est ensemble. Impossible. - Si, c'est vrai. - Non, vous ne l'êtes pas. Si, on l'est. Vous ne l'êtes pas car toute relation sexuelle entre deux collègues de bureau est strictement contraire aux règles. C'est pour ça qu'on l'a cachée. Mais on ne veut plus mentir. Quoiqu'il en coûte. - Un énorme secret. Bien gardé. - Tu savais, mais personne d'autre. - Moi si. Et la moitié de l'immeuble. - Non. La seule qui l'ignorait, c'est celle qui vous fixe là. Et maintenant je dois réagir. Tu vas faire quoi ? C'est vrai.