La police dit qu'un clown l'a tué, - et a lui a coupé l'index. - Ah ? Quel index ? - Le droit. - Des témoins ? L'épicier a entendu le coup de feu, et vu le suspect s'enfuir. Le tueur a dû le forcer à emprunter l'allée pour le tuer. Et le doigt ? Parti avec. Que faire avec un index droit coupé. C'est un message ? Vous êtes du CBI ? Agent Teresa Lisbon. Patrick Jane. Ellis Hindon. Ravi que vos bureaux soient près. Tout ça nous dépasse. On a essayé de ne pas foirer. On a préservé le lieu du crime, quadrillé la zone pour les témoins et émis une description du tueur. Vous savez ce que vous faites. Pourquoi nous appeler ? Voici ce qu'a donné la description. Ils pleurent tous à l'intérieur. 2x21 ~ 18-5-4 ~ Vous êtes tous déguisés. Pourquoi ? Il y avait une annonce de casting. Ça parlait d'auditions pour un film sur le cirque. Ils disaient de venir en costume de clown. Il y avait un nom sur l'annonce ? Seulement le lieu et l'heure. C'est quoi, votre nom, déjà ? Eh bien, Mlle Van P... Qu'est-ce là ? Mon coeur est dans votre poche. Merci de votre collaboration. - Je hais les clowns. - Moi aussi. Même histoire ? Venus pour une audition. Continue les entretiens. Identifie tout le monde, et ensuite vois si tu peux trouver qui a passé l'annonce. Vous. - Où étais-tu ? - Au marché. Les pommes sont extra, si tu aimes ça. Et les clowns ? Si le tireur est là, je veux le coincer. Trop tard. Il est parti. Ces clowns sont un écran de fumée. Sinon pourquoi une annonce ? Belle journée pour parler à des clowns. On doit le faire, si jamais Bozo a fait une erreur et a été pris avec les autres. J'ai connu un clown. Catastropho. Un lanceur de cartes. Il pouvait planter l'as de trèfle dans un melon à 15 m. - Voyons la femme de la victime. - 15 m. Si... la fonction zêta n'est pas définie pour tous les nombres complexes</i> où S est différent de 1, - <i>nous pouvons...</i> - <i>Vers le public.</i> Regarde-moi. Parle-moi.</i> Je sais que tu essaies de m'aider. Dis-m'en plus sur ce truc zêta. - <i>Tu peux le faire.</i> - <i>C'est pas mon truc.</i> - Tu es super. - Désolé.</i> On a fait ça il y a 2 ans, juste avant de nous marier. Noah essayait de se faire titulariser. Ça a donné quoi ? Pas grand-chose. Il avait du mal à parler en public. Mon frère était un génie des mathématiques. Sorti du lycée à 15 ans, diplômé avec mention en... deux ans. Mais pas doué avec les gens. Il l'était avec moi. "Problèmes choisis "dans les équations "différentielles du 4e ordre." Ça devait être à Noah. Tendre passion de l'amour. À vous ? Allez-y, moquez-vous. Je ne ferais jamais ça. Non, ça va. J'ai compris, je sais ce que c'est... Je suis pas un cerveau. Si vous l'aviez connu, vous l'auriez traité de geek. J'ai toujours craqué pour les mecs intelligents. Mes copines me trouvaient dingue. Mais quand il s'ouvrait, Noah avait une âme superbe. Je lui faisais du bien. Je l'aidais avec le monde. Comment gagnait-il sa vie ? Il publiait des articles dans des revues mathématiques. Ça... ne payait pas très bien. Mais il allait réussir. Il découvrait tout le temps... Quoi, déjà ? Des preuves. Et il inventait des trucs. Mais ça aurait fini par payer. Je le sais. Et en attendant ? On vivait sur ma paie de serveuse. Ça dérangeait Noah. Il disait qu'il voulait être plus utile. Il a fait du day-trading il y a quelques mois, - mais ça n'a pas marché. - Pourquoi ? Je sais pas. Il n'en parlait jamais. Il ne parlait jamais de rien. Où allait-il ce matin ? À un café en ville. L'Ariel. Il y passait ses journées avec son ordi, pour jouer en bourse. - Il aimait bien le bruit de fond. - Qu'avez-vous ? Vous ne tenez pas en place. Mauvaise conscience ? Mon petit frère est mort. Et il avait peur des clowns. - Celui qui a fait ça est fou. - Saviez-vous pour Noah et les clowns ? Oui, Noah avait ses phobies. Et, pour l'enquête, où étiez-vous ce matin, - à 7 h 30 ? - Ici, je dormais. - J'avais fait un service de nuit. - Et vous ? En voiture, j'allais bosser. Noah avait une sacrée partie en cours. Il jouait avec l'un de vous ? - Avec qui alors ? - Surtout un type, Tolman Bunting. Il a un magasin, <i>The Puzzle Nook</i> pas loin de chez Noah. Beaucoup d'appels entre le magasin et la maison. On va lui parler. Comment ça va avec les clowns ? La police a trouvé un habit de clown à 5 km du lieu du crime.</i> - <i>Pas d'ADN.</i> - On oublie les clowns pour l'instant, mais garde leurs dossiers, au cas où. Compris chef. L'esprit de Noah était exquis. J'avais publié un recueil d'énigmes mathématiques, et peu après, il m'a écrit. Il avait tout résolu, bien sûr, et trouvé quelques erreurs de logique dans deux d'entre elles. J'ai compris alors quel genre d'intelligence j'avais dans mon orbite. On s'est mis à jouer régulièrement aux échecs. Vous le voyiez souvent ? Une fois par mois, mais nous jouions par internet ou téléphone... Je crois que... vous l'aimerez. Il est difficile. Ce truc va comme ça... par là. Ceci va là, au-dessus, comme ça. C'est bon ? Très bien. C'était drôle. Vous connaissez quelqu'un qui en voulait à Noah ou qui avait des griefs contre lui ? Pas du tout, mais Noah se moquait des sentiments des gens, et parfois, il paraissait grossier. Mais honnêtement, il était vraiment très gentil. Je ne peux imaginer qu'on ait pu vouloir le tuer. Saviez-vous qu'il était coulrophobique ? - Qu'il avait peur... - Peur des clowns. Pas du tout. - Vraiment ? - Oui. - Où étiez-vous ce matin à 7 h 30 ? - Je courais. C'est votre partie avec Noah ? C'est exact. Il aurait pu gagner. Vous jouez ? Un peu. Il faudra faire une partie. Ça marche. J'ouvre avec Pion en C4. Pion en E6. - Cavalier en F3. - Pion en D5. On refuse le gambit. Intéressant. Pion en D4. - Vraiment ? - Parole de scout. On peut continuer, - dites ? - Oui. Mes excuses. Vous regretterez cette ouverture. - On verra. - Noah s'est-il comporté bizarrement ? Il y a une chose. Quand on a commencé cette partie, Noah voulait parier dessus. - Il n'avait jamais fait ça. - Vous avez accepté ? Non, je tiens à mon argent. - Vous gardez cette ouverture ? - Pourquoi pas ? Cavalier en F6. Cavalier en C3. Fou... en E7. Vous êtes mort. Merci pour tout. Merci d'être passé. J'y pense, Fou... en G5. Gardez votre Reine. T'as reçu un message d'un Tolman. "Petit Roque." Il court à sa perte. Les échecs, le jeu des rois. Ceux qui ont du temps à tuer. Du neuf ? La femme de Noah a dit qu'il gagnait sa vie - à la bourse ? - Oui. Ils avaient un peu d'argent, mais l'historique de son navigateur ne contient aucune transaction. En fait, il n'a jamais eu d'actions. - Il faisait quoi alors ? - Qui sait. Certains fichiers semblent être des chiffres et des lettres aléatoires. Il en envoyait une partie chaque semaine à "Beastslayer 949". Appelle son FAI, qu'ils te disent qui est ce Beastslayer. Daphné Valiquette sur la 2. Elle a l'air terrorisé. Vous devez venir. Il y a quelqu'un chez moi.</i> J'ai appelé dès que j'ai vu la porte. - Calmez-vous. - Je suis sortie moins d'une heure. J'aurais dû appeler la police. J'ai pas réfléchi. - Il y a une autre porte ? - Derrière. - OK. - Passez par-devant. On l'a forcée. Rien dans la cuisine. Personne ici. Rien dans le salon. RAS. Venez voir ça. - Ils cherchaient quelque chose. - Un coffre dans le sol, à l'ancienne. Un verrou High-Tech. Difficile à forcer. On a besoin d'un serrurier. Inutile. J'ai la clé. Ça ne s'ouvre pas avec une clé. Oh que si. Emballe-le ! Quelqu'un a tué mon mari et pris son doigt pour ouvrir un coffre ? Oui. Voilà ce qu'il contenait. Un échiquier, une BD et des papiers. Aviez-vous déjà vu ça avant ? - Vous avait-il parlé du coffre ? - Jamais. Il habitait ici avant qu'on se marie. J'ai emménagé chez lui. On peut dire que Noah ne partageait pas spontanément. Ce que le tueur cherchait n'était pas dans le coffre. C'est pour ça qu'ils ont saccagé la maison. Excusez-moi. Cho a contacté le FAI. "Beastslayer 949" est Alec Mosca. Il habite à 25 km d'ici. - Cho et Rigsby y vont. - Super. Noah avait-il d'autres planques ? Peut-être, oui. Je ne sais pas. Je suis plus sûre de rien. Combien d'autres secrets avait-il ? Pourquoi cacher ces broutilles ? Pas des broutilles. Voilà un Spiderman N° 46. Dans ce numéro, il se mesure aux méchants. Très bon. Ça vaut pas mal. Ce qui est intéressant, c'est que le jeu d'échec qu'il a mis sur la table est très cher, alors que celui-là est fabriqué en Chine. Ça coûte rien. On doit donc se demander pourquoi il a caché ce jeu avec tant de soin. À moins... qu'il contienne quelque chose. Une clé, pour un casier 42. Trouvons où elle va. C'est ici ? Vous êtes ? Agents Cho et Rigsby, CBI. - Ouvrez la porte. - Qui ? CBI. Ouvrez la porte. Le CBI, pas de problème. Je suis en slip, laissez-moi juste m'habiller. On attend qu'il sorte par la fenêtre ? Non, on y va. Montrez vos mains ! - Éloignez-vous de là ! - Vos mains ! D'accord, ça va. Il y a 14 000 $, là. Donnez-les à Mike. J'apporterai le reste. Sur la tombe de ma belle-soeur. Quoi ? C'est pas Mike qui vous envoie, pour l'argent des paris ? Merde ! Tournez-vous ! Mains sur la tête ! Vous êtes qui ? On vous l'a dit, CBI. - Quoi ? - Bureau Californien d'Investigation. - Quoi ? - Comme le FBI, mais en plus local. Sachez que je suis désolé du malentendu chez moi. J'ignorais que vous étiez flics. On vous a montré nos badges. Les méchants aussi, dans les films. Asseyez-vous. D'où connaissez-vous Valiquette ? Dans un café. Il aime le Viennois, je suis plus Sumatra Blend. C'était le sujet de vos mails ? Le café ? Dites la vérité, c'est plus facile. D'accord ! Je fais parfois des paris. - Vous êtes un joueur compulsif ? - C'est ça. Il y a quelque temps, je faisais mes paris au café, quand Noah m'a demandé ce que c'était. Il a dit qu'il pouvait faire une analyse rationnelle des cotes. Je l'ai testé sur quelques matchs. J'ai gagné à chaque fois. Alors, on a fait un deal. Il calculait, je lui donnais 10 % des gains. C'est quoi ça ? Noah voulait que ce soit codé. Il était comme ça. Ça a dégénéré quand ? - Pourquoi ça ? - Vous vous êtes énervé - dès que j'ai dit son nom. - Depuis trois semaines, tous ses pronostiques étaient mauvais. Il était à côté de la plaque. J'ai demandé ce qu'il avait. Il avait un problème, - ça le préoccupait. - Ça vous a énervé. Forcement. Lui a un problème, et moi je perds de l'argent. Mais quoi que vous ayez entendu à propos de querelles entre nous, j'ai rien à voir avec sa mort. Je l'ai pas touché. Il a été arrêté 2 fois pour agression. Il aurait pu tuer Noah. Dans une bagarre de bar, pas déguisé en clown. La question est, - pourquoi a-t-il commencé à perdre ? - On a tous de mauvaises phases. Noah n'est pas tout le monde. Un ou deux jours, mais trois semaines ? Mosca dit qu'il avait un problème. À la maison ? Ça ne l'aurait pas préoccupé autant. C'est quelque chose de plus intellectuel. D'accord. Mais qui aurait pu lui présenter ce genre de... puzzle ? Vous êtes venu abandonner ? Pas du tout. Le Fou prend la E7. Intéressant. Sur quoi Noah travaillait-il pour vous ? Je ne comprends pas. Nous jouions aux échecs. - Menteur. - Je ne mens pas. Vous pensez que je ne le vois pas ? Ça suffit. Dites la vérité ou je vais vous trouer. - N'y pensez même pas. - Posez votre arme. Allez ! C'est seulement une main. Il n'y a rien. Juste une main. Ça va ! Annika, pose ton arme. Votre garde du corps est armé ? Allons dans mon bureau, voulez-vous ? Joli ! Vous connaissez l'importance des codes dans votre vie ? Ils protègent vos mails, vos cartes bancaires. Le principal problème de sécurité étant qu'ils sont cassables. Et moi, je dirige une boîte de conseil spécialisée dans ce domaine. Pour quels clients ? Aucun en particulier. - Pour qui en a besoin. - Que faisait Noah ? C'est délicat. Si vous ne coopérez pas entièrement avec nous, je ferai venir l'unité de cybercriminalité du CBI dans l'heure. Je supervisais Noah pour un projet un peu spécial. Quel genre ? Un appareil capable de déchiffrer toute information cryptée. Le pirate universel. C'est un mot un peu brutal. J'avais repéré trois personnes capables d'y arriver, dont Noah. J'ai offert 2 millions $ à chacun. La semaine dernière, Noah m'a appelé, et dit qu'il avait construit l'appareil, mais qu'il ne me le donnerait pas. Pourquoi ? Il disait avoir réfléchi. Il s'inquiétait que l'engin tombe - dans de mauvaises mains. - Pas vous ? Je suis homme d'affaires, pas moraliste. Plutôt ennuyeux, - Noah qui vous lâche. - Pas vraiment. J'ai pensé qu'il n'avait pas vraiment construit l'appareil, qu'il avait échoué, et qu'il était gêné. Mais s'il l'avait construit ? Que feriez-vous pour le récupérer ? N'importe quoi. À part le tuer, bien sûr. J'ai trouvé une clé de casier chez lui, bien cachée. Casier 42. Intéressant. Vous savez où il est ? - On cherche. - Si vous le trouvez, dites-le-moi, parce que cet appareil est à moi. Pas encore. Vous ne l'avez pas encore payé. J'ai une nuée d'avocats qui s'en occupent. Avant d'oublier, la Reine en E7 prend votre Fou. On doit parler aux autres personnes qui étaient sur ce projet. Pas de problème. Alex Kromm, qui vit à Amsterdam, et le troisième est du coin, Oliver McDaniel. Mais je doute qu'il ait tué Noah. Pourquoi ? Oliver Simon McDaniel. Votre dossier dit que vous avez fini le lycée à 16 ans, l'université à 19, et conduit ici après avoir quasiment étranglé votre père. C'est pas mon père. C'est un clone envoyé par les seigneurs quantiques galactiques. Ceux-là... Ils sont dans tous les mauvais coups. Oui, ils essaient de me rendre fou. Mais ils vont pas y arriver. Vous avez su pour Noah ? Oui. Triste. Vous savez faire un massage shiatsu ? Dommage. Je suis tendu. Tellement tendu. Ma peau est toute sèche, et flasque. Le registre des visites dit que Noah était le seul à venir vous voir. Comment l'avez-vous connu ? La fac. J'avais de la peine pour lui. Il était un peu à part. À cause des radiations, je crois. Il est mort comment ? Blessure par balle, ce qui exclut les seigneurs quantiques. Ils auraient utilisé un rayon lorax. Pourquoi voudraient-ils tuer Noah ? Une mauviette. Possible. Son assassin portait un costume de clown. Vous sauriez de qui il s'agit ? En supposant que c'était une forme de vie à base de carbone. Le coup du clown, c'est malin. Noah les détestait. Vous travaillez bien sur un problème pour Tolman Bunting ? Mes docteurs ne voulaient pas, mais c'est une bonne thérapie. Touchez pas ! Vous saviez que Noah travaillait aussi pour lui ? Ce qui en fait un sale hypocrite. Pourquoi ? À la fac, on nous a proposé d'écrire un code pour une entreprise de défense. Noah a refusé. Il voulait rien faire qui puisse faire du mal. Comme si ce truc pour Tolman était mieux ! C'est pire. On pourrait pratiquement détruire le monde si on voulait. Noah pourrait avoir réussi ce projet. Ça vous fait quoi ? Génial. Et vous en êtes très loin. Je pourrais vous énucléer avec une cuiller. On va remettre ça à plus tard. Noah aurait pu cacher l'appareil dans un casier, que cette clé ouvre. Sauriez-vous où se trouve ce casier ? Monsieur, je suis un malade mental. Je ne sais rien. Personne ne sait rien. Mais je sais que je ne sais pas. Paradoxe. Fin de l'interview. D'accord. Merci. C'est drôle comme vous vous entendez bien. J'ai les mêmes ennuis avec ces fichus seigneurs quantiques. La morale de Noah aurait dû l'empêcher d'accepter ce projet, mais il l'a pris quand même. - Pourquoi ? - Il aime les puzzles, n'a pas pu résister au défi. - Il aurait pu en choisir d'autres. - Merci. La perspective de gagner beaucoup d'argent ? - C'est un mobile ennuyeux. - Mais très répandu. Patient évadé. Ouvrez la porte ! Je répète, patient évadé. Alertez les seigneurs quantiques. Que la police de Kenmore lance l'alerte. Trouve tout ce que tu peux sur Oliver McDaniel. Impressionnant. Oliver s'est fait un passe en volant des informations à un garde, il déclenche l'alarme et se cache dans le vestiaire des gardes. - Dernier endroit où fouiller. - En fait, c'est pas la 1re fois. Sorties multiples le mois dernier. La sécurité n'a pas réagi ? Les sorties étaient au nom du garde. Rien d'anormal. Il pouvait aller et venir à sa guise. Il était dehors depuis 4 heures quand Noah est mort. - Il devient suspect. - Je comprends pas, pourquoi maintenant et pas la nuit, comme d'habitude ? Parce qu'il veut l'appareil. Il a dû comprendre où il était en voyant la clé. Il est prêt à tout. - T'as parlé à Bunting ? - Il ignore où il peut être. Si Oliver laisse une trace, ce sera pas la sienne. Vérifie les cartes de crédit du garde. Oliver n'a peut-être pas copié que le passe. Compris. Si je voulais aller voir l'océan, pas trop loin, - un genre de centre... - Thalassothérapie ? Ce genre-là, exactement. C'est ce que je cherche. Tu aurais une adresse ? Je suis plutôt occupée, Jane. Tu peux chercher sur l'ordinateur ? - T'en as pour 10 secondes. - Fais-le, toi. Je t'achèterai du nougat de la machine là-bas. Dans cinq minutes. Tu es la reine de mon coeur, Grace. J'attends ici. Bienvenue à Tidewater. Merci. Très bel endroit. Nous l'espérons. Puis-je vous aider ? En effet. Votre équipe peut-elle fournir - des choses ? - Quelles choses ? - Des choses spéciales. - Si vous recherchez de la compagnie... Non, ce n'est... Je ne recherche pas de la compagnie. Mais merci, si vous offrez de la compagnie... La carte de crédit du garde a servi à l'achat d'un billet pour le Brésil au départ de San Francisco. Dis à la police de l'aéroport qu'on arrive. Quoi, Jane ? - Qu'y a-t-il, Lisbon ? - Pas grand-chose, on va à l'aéroport de San Fransico arrêter Oliver McDaniel. Tu devrais y repenser. Où est-il ? C'est pas génial ? Sens l'air de l'océan, le sable sous tes pieds. On devrait établir nos bureaux ici. Oliver... Jane, où est-il ? Tu serais tellement plus heureuse. Miraculeux pour ton stress. Il a pris un billet pour le Brésil. Cho et Rigsby se rendent à l'aéroport. Oliver est enfermé dans un asile de fous depuis six mois. Il t'a demandé un massage. Il a besoin de papouilles. - Le vol est une fausse piste. - Comment es-tu si certain ? La machine à sons de sa chambre était réglée sur l'océan. Et en plus, le fait que la chambre 6-4-4 a déjà commandé six boîtes de spaghettis au concierge. - Tu peux pas l'arrêter maintenant. - Si. Mais non. Il s'est échappé car il sait où est l'appareil, et si on le suit, - il va nous y mener. - Je me fous de l'engin. Tu te fous d'un appareil qui peut pirater tous les systèmes de sécurité gouvernementaux ? Pas très patriotique, Lisbon. Pina Colada ? Tour en B8... pauvre imbécile. Il va abandonner avant le déjeuner, vu comme il joue. Super. Le Fou... en... C4. Le voilà. On a un visuel. On bouge. Restez à distance. Il vient de rentrer. Voyons où il va. C'était qui ? - Je sais pas. - Surveille Oliver. Cho, avec moi. Envoyez une ambulance à la jetée. CBI. Pas un geste ! 42. Pas un geste ! Quatre et... deux. Bien vu, le coup de la filature. Mais pour celui qui recherche le pirate universel, écouter la radio de la police est facile. Il faisait chaud pour la saison. J'ai voulu prendre l'air. Le hasard m'a mené là-bas. Ce n'est pas drôle, M. Bunting. C'est du sérieux. On a tout un tas d'infractions contre vous et on est à deux doigts de vous coffrer pour le meurtre de Valiquette. - Vraiment ? - Vraiment. Le costume de clown, la pub... Ça ressemble aux actes de quelqu'un qui aime jouer. Le procureur en ligne, c'est urgent. S'il vous plaît, saluez le procureur pour moi, et dites à M. Jane que la Reine va en D8. La Reine en D8 ! Merci. Vous saviez où était l'appareil. Comment ? À l'université, on allait souvent à la jetée. Il aimait se promener. J'aimais la plage. Toutes ces filles en maillots mouillés. J'ai su où il l'avait caché dès que j'ai vu la clé. Donc, vous êtes allé le chercher. Pour l'argent ! Une guerre intergalactique approche. Oui, je sais. En donnant l'engin à Tolman, vous saviez qu'on vous aurait. Je voulais voir comment il marchait. Après, j'aurais pu le vendre à qui je voulais, avoir assez d'argent pour mon bunker. L'hôpital a enregistré votre sortie le matin du meurtre. - Préparatifs de guerre ? - Petit déjeuner à mon club préféré. Ils ont un buffet à volonté, de quoi se goinfrer. Le tueur a élaboré une diversion pour s'échapper, comme vous avec le Brésil. Je savais pas que c'était un meurtre pour intelligent. Le procureur veut qu'on relâche Bunting et qu'on abandonne les poursuites. Il a de sacrées ressources. C'est logique, il sait où sont enterrés les cadavres. Je ne sais pas quoi faire. Comment le coincer ? C'est pas si dur. Parlez aux filles du club. Une doit bien se souvenir de moi. Il dit la vérité. Oliver aurait du mal à achever un verre de bière. - Encore moins Noah Valiquette. - C'est faux. Je pourrais vous faire mal si je voulais. Mais vous ne voulez pas. J'ai besoin d'un service avant que vous partiez. - Pas moyen. - Pensez-y. Vous pourriez travailler avec ça, et gagner un cadeau de la ligue planétaire. La Tour prend le Pion. Votre assistante m'a laissé passer. La Tour prend le Pion. Roi en G8. Que faites-vous ici ? Je viens voir si le machin de Noah marche vraiment. - C'est tout ? - Oui. Alors, il l'a fait. Oui, et je suis là pour le ramener. Contre 2 millions, bien sûr. Vous croyez que je vais vous payer ? Pas moi, mais ses propriétaires légitimes. Je vous présente Daphné, la femme de Noah et son frère Rafe. Légalement, la propriété de Noah est léguée à Daphné, y compris ceci. Vous avez déjà vu ça ? - Non. - C'est quoi ? Un appareil de piratage construit par Noah pour M. Bunting en échange de 2 millions $. Vos 2 millions. Un chèque de banque devrait suffire. Je crois qu'on devrait d'abord s'assurer de son fonctionnement. Comme vous voulez. Il nous faut un fichier crypté. Le dossier personnel de l'agent Lisbon. Il se trouve que je l'ai là. Il y a des photos superbes. D'accord. Ça semble marcher. - Ça veut dire quoi ? - Que ne ça marche pas. Noah n'a pas dû pouvoir le finir. Je suis désolé. Le temps lui manquait. Attendez, comment en être sûr ? Il pourrait nous arnaquer pour s'épargner quelques millions. Pourquoi je voudrais que ça ne marche pas ? Essayez encore. Mon mari était un génie, ça doit marcher. J'ai peur que le génie de votre mari ait eu des limites. Faites-le. Bon, d'accord. Que se passe-t-il ? Ça marche. Ça marche ! C'est quoi ça ? - Éteignez-le. - Attendez. - C'est vrai ? - Bien sûr que non. Vous avez dit ne rien connaître de l'appareil. Vous mentiez. Oliver l'a modifié afin qu'il ne marche pas. Mais vous avez su le réparer. Vous avez vu Noah travailler. Vous saviez qu'il ne le vendrait pas à Tolman, à aucun prix. Vous avez fait ce qu'il fallait. Jouer sur sa peur. Vous alliez le prendre et le vendre à Tolman vous-même. Il suffisait d'ouvrir le coffre. Mais... il n'y était pas. Ce film avec le matheux taré et la femme qui l'aime... J'ai cru qu'on allait être comme ça. Tendre passion de l'amour. Allez-y, moquez-vous. La vie avec Noah était très différente. Le silence... des jours durant, et des livres dont je ne comprenais jamais le titre. Et pas de sexe quand il réfléchissait, ce qu'il faisait tout le temps. Je travaillais 50 h à ramasser des pourboires, juste pour manger. Bref... Il m'a parlée de ce mec qui voulait le payer 2 millions $ pour ce truc. 2 millions ! Je l'ai supplié et il a fini par accepter, ce qui n'était que justice, c'était à son tour. Mais il ne l'a pas livré. Et vous ne pouviez pas l'accepter. Il a dit que c'était trop dangereux. J'ai essayé de le convaincre, mais il a dit que... il a dit que je ne pouvais pas comprendre les conséquences. J'ai décidé de lui montrer que je pouvais être intelligente. Ou très idiote. J'hésite entre les deux. Debout. Mains dans le dos. Comment as-tu su ? J'ai compris très tard, j'ai failli me faire avoir. La cuisine n'a pas été fouillée, c'était sa pièce à elle. Elle savait que l'appareil n'y était pas. Juste à temps. Pion... en F4. Astucieux. Mais vous devez être là pour autre chose que pour ma Reine. En fait, je suis venu chercher ma propriété. Vu la situation de Daphné, la propriété de l'appareil va au frère de Noah. Quand je l'ai contacté, il n'en voulait pas. Donc, selon mes avocats, cet appareil... me revient. J'ai la paperasse ici, si vous avez des questions... Pas besoin. C'est à vous. J'espère que ça vous dérange pas, je l'ai un peu bidouillé. Je voulais voir comment ça marchait. - Facilement réparable, je pense. - Facilement ? C'est quoi ? Ça doit en faire partie. Vous aurez des nouvelles de mon avocat. Encore une chose. Le Fou... en C4. Échec et mat. En trois coups. Gagné.