Maître dans l'art de manipuler la pensée et le comportement.</i> Bonjour, capitaine. Agent Lisbon. Jane, notre consultant. Qu'est-ce qu'on a ? Merci d'être venus. Vous nous rendez un grand service. - Vous êtes le médium. - C'est ça. Moi, je ne crois pas à tout ça. - Sans vous offenser. - Pas de soucis. Et voici Ivor Rassmussen, 34 ans, habitant River Park. Aucune trace de l'arme du crime. La sécurité est vite arrivée. Les personnes présentes lors du meurtre sont toutes là. On les retient au rayon meubles. Alors, que dit Ivor ? Il dit qui l'a tué ? Pantalon en cuir, eau de Cologne, bijoux phalliques. Un homme à femmes. Séduit les femmes plus âgées avec un certain succès. Prend de la cocaïne, à l'occasion, joue de la guitare, mal. À un poste non créatif, dans un domaine comme la publicité. Rien qui vaut la peine qu'on le tue. Donc, c'est un crime passionnel. Où sont les suspects ? Les témoins ? Oui, voilà. Baisse d'un ton. Et même de trois. On va boucler ça rapidement et repartir. Bonjour, nous sommes du CBI. Il se pourrait que l'un de vous soit le meurtrier. Si c'est le cas, je vais le découvrir. Innocents. Relâchez-les. Attendez, on a besoin de votre témoignage. Neil. Quelle est votre plus grosse erreur ? - Mon premier mariage. - Bien répondu. Pourquoi être nerveux ? C'est pas le cas. Je... Vous, votre nom ? J'aime ce prénom. Tenez. Merci. Ça va, je suis consultant. Un conseil, pardonnez à votre mère. Les migraines partiront. - J'aime ma mère. - Je me trompe, oubliez ça. Vous, votre nom ? Excusez-moi. - C'est une blague, non ? - Une blague ? Un homme a été tué. Vous trouvez ça drôle ? Ça vous amuse ? - Non, mais... - Alors, asseyez-vous. Reed, une question. Green Lantern contre Thor. Qui gagne ? - Pourquoi avoir tué Rassmussen ? - C'est pas moi. D'accord. Et vous, Miss grincheuse-je-sais-tout, vous êtes ? Mandy Shultz. Et je vous signale que mon... Votre mari est quelqu'un de très important. Oui, en effet. John est conseiller municipal à Modesto. Vous n'êtes ni professionnel, ni respectueux. Mon mari verra ça avec vos supérieurs. Vos pilules minceur vous montent au cerveau. On est à Sacramento, la grande ville. Votre mari n'a aucun pouvoir ici. - Stop. Agent Lisbon ? - Donnez-lui plus de temps. Pas besoin, l'affaire est presque élucidée. Mandy va nous conduire à l'arme du crime. Vos mains. Je dois vous toucher pour lire en vous. - Vous êtes fou. - D'accord. Si j'ai tort et qu'on ne trouve pas l'arme, j'aurais l'air d'un idiot. Oui, d'accord. - Que... - Taisez-vous. L'arme du crime. C'est dingue. J'ignorais que c'était là. Mais vous nous y avez conduits direct. C'est pas moi. Je ne sais pas... Je n'ai pas tué cet homme ! - C'est vrai, ce n'est pas elle. - Quoi ? Elle était mon appât pour forcer le tueur à me donner la bonne direction. Mais de quoi vous parlez ? On est allés là où il ne voulait pas aller. - Le tueur. - Vous voulez deviner qui c'est ? Allez, Jane. Pardon ! Je... c'est pas moi. - Je le connaissais même pas. - Ah bon ? Je pense qu'il avait une liaison avec votre femme. Vous l'avez découvert et lui avez pardonné. Il vous a vu, a dû vous sourire, faire une allusion subtile. Vous vous êtes senti... rabaissé. Ça vous a humilié. Bien joué. Quoi ? L'affaire est résolue. Posez ça ! Lâchez ça tout de suite ! Un suspect mort, un quart de million de $ de dommages, des plaintes contre vous du département de la police - et du conseil municipal de Modesto. - Les dommages ont été exagérés. Sauf votre respect, Virgil, j'essayais de boucler l'affaire. Red John devrait être notre priorité, - vu la douzaine de pistes... - Stop ! Voilà le noeud du problème. Red John. Depuis l'incident des Tanner, vous allez bien trop vite. - Vous allez finir par merder. - Ça n'arrivera pas. - Je peux le gérer. - Vraiment ? Depuis qu'il vous a sauvée, vous êtes plus conciliante. Vous vous sentez obligée de relâcher la bride. Non, monsieur. Pas du tout. Sam, venez là. L'agent Bosco récupère le dossier Red John. Quoi ? Vous étiez trop impliqué, et maintenant, vous l'êtes tous les deux. Ça doit changer. - Peut-on en parler ? - Non. Vous avez travaillé ensemble, vous savez qu'il bosse bien. C'est à mon équipe de finir ce travail. Sans vouloir vous vexer, vous êtes loin de l'attraper. Un regard neuf serait une bonne chose. Que savez-vous ? Pas grand-chose. C'est un tueur en série, 15 victimes, dont votre famille. J'imagine votre douleur. Possible qu'elle affecte votre jugement. Et moi ? Qu'est-ce qui affecte mon jugement ? À toi de me le dire. Qu'est-il arrivé ? - On nous retire Red John. - Quoi ? - Qui le reprend ? - Du calme. C'est ma faute. Il faut le prendre comme un avertissement. On est devenus négligents, on s'est relâchés. On doit regagner la confiance perdue. Désormais, on travaillera dans les règles. Plus de raccourcis. Plus de... Que fais-tu ? Tu pars ? Si ce travail ne peut pas me servir à obtenir vengeance, alors... plus grand-chose ne me retient ici. Je... je ne fais pas de miracles. Je ne peux pas ramener les morts. Quel bien fait-on ? On parcourt la Californie et on rencontre des gens malheureux. On combat le mal et l'injustice. Et ça avance ? Des progrès ? On enferme les méchants. C'est déjà bien. J'en faisais plus comme médium. Je donnais de l'espoir, au moins. Un faux espoir, mais ça reste de l'espoir. Tu as raison. Pars. Tu pourras retourner à tes arnaques et on continuera notre job inutile en paix. - Je n'ai pas dit ça... - C'est pour nous. Twenty Palms. Allez. Toi aussi, Van Pelt. On prend 2 voitures, au cas où on se sépare. On se revoit là-bas. Patron, le prends pas mal, mais on a besoin de Jane. On gère. On résoudra peut-être moins d'affaires, mais ce sera fait dans les règles, par des professionnels. Ce n'est pas un avion ! Désolée. Je n'allais pas vous lâcher. J'en fais une dernière. Mets ta ceinture. Van Pelt avec moi. Vous deux, interrogez les premiers arrivés sur les lieux. C'est à l'étage. Femme de race blanche, la trentaine. Son permis de conduire est un faux. - C'est une Jane Doe. - Qui l'a trouvée ? Le concierge a vu que sa porte était ouverte. Dernière à gauche. Merci. - Tu as quoi ? - Choquée avec un taser et étouffée avec le coussin. Et ils cherchaient quelque chose, de toute évidence. Ils l'ont trouvé ? Impossible à dire. Il semble qu'ils aient cherché partout. Non ? On peut supposer qu'ils ne l'ont pas trouvé, quoi qu'ils cherchaient. Comment ça ? Il y a bien une centaine d'endroits où chercher. Quelle est la probabilité de chercher au bon endroit ? Faible, non ? On a quoi d'autre ? Pas de drogues, de préservatifs ou autres choses suggérant la prostitution. Une agression par un proche ? Un mari ou un amant ? Bravo, Grace. Faux, mais bien raisonné quand même. Merci beaucoup. Les gars du labo vont examiner la voiture. Elle est au nom de l'ancien proprio, payée en liquide il y a 6 mois. Donc on ne sait rien d'elle. Beau début. C'est une banale femme au foyer qui a fait une grosse bêtise, et qui se sent horriblement coupable. Assez pour s'enfuir et se cacher. C'est une preuve. Tu connais la chanson. Si tu tapes "les Bullfrogs gagnent la coupe des lycées" dans un moteur de recherche, on trouvera l'adresse de Jane Doe. - Je peux voir ? - Bien sûr. C'est un utilitaire. Le mari doit bosser sur les chantiers. Journal de Bayshore, avril 2006. "Finale du Comté : les Bullfrogs écrasent les Panthers". S'ils donnent le nom des joueuses, vérifie avec leurs articles de l'année dernière, concernant les personnes disparues. On peut être à Bayshore en 2 heures. Il nous faut plus que le nom d'une équipe. Journal de Bayshore, juin dernier. Le titre est "La police loin de Dunninger". "La police n'a pas encore réussi à retrouver "Monica Dunninger, 43 ans, disparue le mois dernier, "la secrétaire accusée d'avoir volé 1 million "à la société Jaffe Printing." En avant pour Bayshore. Le tueur devait chercher l'argent. Si elle avait cet argent, pourquoi vivre dans ce bouge ? Ça serait bien de faire un tour dans le coin, voir s'il y a une maison à vendre. Pourquoi ça serait bien ? Je pense m'installer ici. Pas de secrets. Pas de mensonges. Pas de ruses. Pas de surprises. La vérité. - Depuis quand c'est la règle ? - Depuis que je l'ai dit. - Sinon quoi ? - Tu n'es plus dans l'unité. Ça ne change rien. C'est ma dernière affaire, t'as oublié ? Je suis encore là car je ne sais pas si vous vous en sortirez sans moi. Vraiment ? Donc on est perdu sans toi ? Oui, sois honnête. On y va. Démarre. Attends... Tu leur as dit quoi ? Rien de spécial. Ils ont pété un plomb. On doit trouver une maison à vendre. Voilà un panneau. Parfait. MONICA, APPELLE-MOI. On fait quoi, là ? - Tu veux pas que ce soit une surprise ? - Non. Regarde ! Des fraises. Des fraises ? Elles ne sont pas délicieuses ? Cho et Rigsby, interrogez les voisins. Van Pelt, avec moi. Désolé pour ce que je t'ai dit. Je peux rester dans l'équipe ? Je croyais que tu partais. - Je ne voulais pas dire ça. - Donc ça en vaut la peine ? Ce n'est pas ça. Pas du tout. Mais je... Je n'ai rien d'autre à faire. Plus de blagues. Dorénavant, il y a des limites. - OK. - Tu dois pouvoir travailler sans créer de problèmes que je dois ensuite réparer. Je serai sage, promis. Dans ce cas, tu peux rester. Merci. Tiens. Comment est-elle morte ? C'est un meurtre, mais elle n'a pas souffert. On n'a aucun suspect pour l'instant. Où était-elle ? Elle occupait un studio à Twenty Palms. Je la croyais à Mexico ou ailleurs. Elle était toujours... Arrête. Je dois me reposer. D'accord, on y va. Je fais du thé, qui en veut ? - Non, merci. - Je veux bien une tasse. Merci. Ansel a eu un cancer. Il va mieux, mais il est encore faible. - C'est en rémission ? - Disparu. Il est guéri. Un vrai miracle. Même les médecins n'en revenaient pas. Merci. Parlez-moi de votre mère. Je vais tout vous dire. Voler tout cet argent et s'enfuir, c'était la cerise sur le gâteau. Quand Ansel a eu le cancer, elle a géré ça avec des calmants et un amant minable. Quelle mère. Le nom de son amant ? C'est Bodhi Andros. Comment on l'a su ? Ansel est allé la voir à son cours de yoga et l'a trouvée qui se tapait le prof dans son bureau. Vous imaginez ? - Et ensuite ? - Comme à son habitude. Elle avait si honte, était si désolée, elle avait changé. Peu importe. Papa était à deux doigts de lui pardonner. Il n'y peut rien. Il l'aime. Mais vous, vous ne l'aimez pas ? Elle n'a jamais eu de temps pour moi. Donc... Je voyais au-delà de son charme. Vous savez, la grosse vache égoïste sous... Ne dis pas des choses pareilles ! Elle t'aimait. Elle est morte. Un peu de respect. C'était une belle âme, joyeuse, avec de grands rêves. Et la réalité l'a ramenée sur terre. Sauf que c'est seulement quand les journaux ont parlé du vol que les médecins de "Cedars Of Zion" ont su pour Ansel et nous ont aidés. Ils l'ont pris en charge gratuitement et l'ont sauvé, alors que tout le monde avait perdu espoir. Les voix de Dieu sont impénétrables. À vrai dire, Dieu n'est pas nécessairement... Merci beaucoup pour votre temps. Oui, merci. Excellent thé. J'oubliais. Connaissez-vous Miles Thorsen ? - Non, je ne pense pas. - Sûr ? Tu connais Miles Thorsen ? Merci. Qui est Miles Thorsen ? - Personne en particulier. - Voilà ce dont je parlais ! J'ai compris. Tu ne veux pas de problèmes. Je tends un filet invisible qui prendra le tueur sans qu'il le sache. - Miles Thorsen est un filet ? - Oui. - On a une adresse pour Andros. - Cho, Rigsby, allez y. Van Pelt, cherche l'argent. Quelqu'un a 1 million de $. Commence par la famille. Vois si les dépenses correspondent aux revenus. Ils semblent clean. Vraiment ? Laisse-les alors. D'accord, je vais vérifier. Direction Sacramento, la grincheuse. - Pourquoi ? - J'ai un rendez-vous avec Bosco. Bonne chance. Excellent cours. Utilisez cette concentration pendant la semaine à venir. Merci. - Je cherche Bodhi Andros. - Merde ! Son bureau est en haut, sur la droite. Merci. Ton séjour en maison de redressement... Tu ne m'as jamais dit pourquoi ? Une histoire de gang. Toi, dans un gang ? - Il s'appelait comment ? - Avon Park Playboys. - Avon Park Playboys ? - J'ai pas choisi le nom. Ils faisaient quoi, les Playboys ? - Rien de bon. - Comme quoi ? - Ça te regarde pas. - Exact. C'est toi qui vois. Pas de secrets entre partenaires, mais c'est toi qui vois. - Comme si t'avais pas de secrets. - Pardon ? T'as très bien compris. Vous, là. Police ! CBI. Debout, lentement. Je suis désarmé. Je n'ai pas d'arme ! Formidable. Sortez lentement, mains sur la tête, on ne vous fera rien. C'est promis. Je sors, ne tirez pas. Bodhi Andros ? - Oui. - Tournez-vous. Désolé du retard. Le trafic. - Vous prenez quoi ? - Et vous ? Une bouteille d'eau, merci. Un hot-dog choucroute, une bouteille d'eau. Merci. - Gardez la monnaie. - Merci. Je ne mentirai pas, perdre le dossier Red John m'ennuie. Vous avez peut-être raison. Il faudrait un regard neuf. Mais néanmoins Sam, si je peux. Je connais cette affaire. Je peux vous être très utile. Si nous pouvions arriver à un arrangement... Vous voulez que je vous tienne informé ? Oui. Sur les nouvelles pistes... Que l'on reste en contact. C'est bon ? Ma femme m'a mis au régime. Ça, c'est comme si je la trompais. Laissez-moi vous dire ceci. Vous êtes un bouffon, un clown. De nouvelles pistes ? Je vous indiquerais pas les WC même si vous aviez la chiasse. - On se comprend bien, là ? - Je vous comprends, mais l'inverse prendra du temps. Vous vous haïssez autant que vous vous aimez. Un maniaque du contrôle, - qui a peur d'être enfermé. - Quel Beatles je préfère ? Votre femme vous a supplié d'arrêter la voyance. Mais ça rapportait trop, vous vous amusiez trop. Vous l'entendez encore vous implorer. Je m'en sors ? Vous avez lu mon dossier. Vous savez lire, très impressionnant. Désolé d'être si brutal. Vraiment ? Vous n'êtes pas un enquêteur, mais une victime. Société Jaffe Printing : lieu de travail de Monica Dunninger. Comment ça s'est passé avec Bosco ? J'entends rien ! - Comment ça s'est passé avec Bosco ? - J'entends... Comment ça s'est passé ? Bien. C'était très bien. On a eu une explication franche. - Il va nous tenir informés ? - Non. Il ne m'indiquerait pas les WC même si j'avais la chiasse. Ça t'amuse ? Voilà Mme Jaffe. - Merci. - Pas de quoi. Que vas-tu faire ? Rien du tout. Rien ? Assieds-toi au bord de l'eau et tôt ou tard, tu verras passer le corps de ton ennemi. On y va ? Agent Lisbon ? Je suis Rhonda Jaffe, le PDG. Voici mon collègue, M. Jane. Merci de nous accorder cet entretien. Pas de quoi. Vous vouliez voir le directeur financier, M. Humphrey ? Allons dans mon bureau. - Vous connaissiez Mme Dunninger ? - Je connais tout le personnel. Si triste. Tout cela est tellement triste. Pauvre femme. Elle était plus perturbée qu'autre chose. Et ce n'est pas tant l'argent que la perte de confiance. On est une vraie entreprise familiale. Mon père disait toujours : "Jaffe Printing, c'est des valeurs, pas des machines." Vous connaissez Thorsen ? - Vous êtes sûre ? - Oui. Ça suffit, maintenant. Détends-toi ! Je lui ai sauvé la vie. Elle m'en veut. Vraiment ? Où est passé Greg Humphrey ? Il devrait être ici. Sincèrement navré. Petite crise à l'inventaire. Résolue. Greg Humphrey, ravi de vous rencontrer. On enquête sur le meurtre de Mme Dunninger. Terrible. Affreux. Vous étiez bien son supérieur direct ? Je sais ce que vous allez dire. Oui, c'est de ma faute si elle nous a volés. Mea culpa. J'aurais dû le savoir. Greg est presque de la famille. On se trompe tous. On vit, on apprend, on avance. Comment a-t-elle procédé ? En termes profanes. J'ai déjà expliqué tout ça à l'unité financière du FBI. Doit-on vraiment revoir ça ? Pas de problème. Merci. - Quelle était sa fonction ici ? - Assistante du manager. Elle s'occupait de gérer la caisse destinée aux cafés/beignets. C'était son bureau. Comment a-t-elle pu voler une telle somme ? Quand on a intégré les systèmes comptables et financiers, on a oublié de sécuriser la caisse. Monica a obtenu l'accès aux sites de transactions et créé un vendeur fictif. Je ne la croyais pas si futée, pour dire vrai. On ne sait pas exactement comment elle a fait parce qu'elle a grillé son disque dur et emporté le livre de comptes. On va regarder une flopée de chiffres ? Probablement. - Je vais attendre dans la voiture. - Vas-y. Vous connaissez Miles Thorsen ? Vous êtes sûr ? Réfléchissez. - Certain. Qui est-ce ? - Laissez tomber. Continuez. Vous m'excusez ? Patron, j'ai trouvé un truc. La fille de la victime, Kessie, gère l'argent du foyer, paye les factures. Depuis 5 mois, elle paye le loyer en espèces et plus par virement. Pareil pour les factures courantes. Réglées en espèces.</i> Bon travail. Va la voir. Si elle ne dit rien, ramène-la. J'y vais, patron. Pourquoi tu te cachais ? La peur. La peur. J'ai peur, depuis que j'ai appris. Pourquoi ? Qui l'a tuée ? Son crétin de mari, il a craqué et il veut ma peau, ou ses partenaires, qui peuvent penser que j'en sais trop. Elle était en affaire avec quelqu'un ? Avant qu'elle ne disparaisse, elle est venue me voir. Elle avait conclu un marché avec quelqu'un qui réglerait tout. "Conclu un marché" ? Ce sont ses mots ? Elle commençait une nouvelle vie. Elle voulait se racheter et s'excuser d'avoir été un tel boulet, ce qu'elle était. - Comment ça ? - Elle était trop attachée à sa famille, ses gosses et tout ce bazar. Elle adorait ces gosses. Pourquoi j'aurais voulu parler de son fils malade ? - En quoi ça aiderait ? - Vous n'êtes pas médecin. Exactement. Quand son fils nous a surpris, elle s'est... effondrée, vous voyez ? Et je disais, "ne sois pas si dure avec toi-même. "Tu dois t'aimer, même si t'es totalement paumée." The greatest... love... of all. Whitney avait raison, comme d'habitude. D'accord. - Vous connaissez M. Thorsen ? - Non, qui c'est ? Je ne sais pas. Assez de sucre ? Oui, merci. Parlez-moi de l'argent, Kessie. Un mois après sa fuite, maman m'a appelée. Elle disait vouloir nous aider, savoir comment allait Ansel. Elle nous aimait tant... Je lui ai dit d'aller en enfer, et j'ai raccroché. Deux jours après, j'ai reçu une lettre avec 5 000 $ en liquide. Un mot ? "Je vous aime, Maman." C'est tout. J'étais censée le remettre à la police ?</i> En fait, oui. Eh bien, je l'ai pas fait. On avait besoin de cet argent. En avez-vous parlé à votre père ? Elle en envoyait souvent ? 5 000 $ chaque mois. Lui avez-vous répondu ? - J'aime ça chez elle. - Quoi ? Elle méprise sa mère. Maman a 1 million $ volés, elle la contacte secrètement. Réfléchis. - Peut-être. - Non ? Quel est ton avis ? J'en ai pas. Ça peut être n'importe qui. Pas n'importe qui. C'est pas toi. C'est pas moi. Tu es distrait. Tu penses à Bosco et Red John. Concentre-toi sur l'affaire en cours. Tu es ravie qu'il ait l'affaire Red John, non ? Bosco est un bon agent. Aussi bon qu'un autre. C'est aussi bien d'être déchargés du dossier. - On s'impliquait trop. - C'est de ton psy ? - Tout le monde me le dit. - Mais ton psy te l'a dit. Peut être que tu as raison, que c'est vrai, on s'est trop impliqués. Je suis pas d'accord mais j'y penserai. Menteur. J'ai une déposition. Tu vois cette boîte ? Ce sont les effets personnels de Monica. Vois ce que tu peux en tirer. Qui m'accompagne à Twenty Palms pour attraper le tueur ? Lisbon est d'accord ? Bien sûr. - On est où, là ? - Devine. - La maison de Miles Thorsen. - Tout à fait. Qui est Miles Thorson ? - Aucune idée. - D'accord, ne dis rien. - C'est pas ton numéro ? - Si. Au cas où le tueur nous précéderait, on serait ainsi avertis. C'est quoi là-bas ? On a pas de mandat. T'entends pas crier à l'intérieur ? - J'ai entendu quelque chose. - Y a rien. J'ai une très bonne ouïe. Quelqu'un a crié, c'est sûr. Que fait-on ici ? Tous les suspects se demandent qui est Miles Thorsen. Le tueur sera doublement curieux. Voire triplement. Le mystérieux Miles Thorsen a peut-être ce que le tueur cherche et n'a pas trouvé. En le recherchant, ils verront qu'un Miles habite tout près de chez Monica. Et voilà ! Voilà exactement de quoi parlait Lisbon. Elle n'a pas donné son accord, pas vrai ? Achève-moi ! "La révolution du fax. La petite boîte qui a changé notre monde." Pourquoi Monica lisait ce bouquin ? Tu devrais pas rentrer dans son jeu. - On fait rien de mal. - Vol, effraction, violation de propriété. - La porte était ouverte. - Pas du tout. - Bien sûr. - Quoi ? Tu as raison. Tu ne devrais pas être là. - Va à la bibliothèque du coin. - Pourquoi ? Comme tu joues au boulet, je ne vais rien te dire. - Allez. - Je te dirai rien. D'accord. Peu importe. Appelle quand tu y es. - C'est quoi cette blague ? - Y en a pas. J'ai résolu l'affaire. Je le savais déjà. Je croyais qu'on attendait ici pour ça. Voyons ça... plus comme une partie de pêche. On aura peut-être une prise. Ou peut-être pas. C'est tout l'intérêt. On s'allonge, on se détend, on trempe nos pieds dans l'eau. Ce type a prédit que, d'ici l'an 2000, chaque foyer américain aurait son fax. Tu le crois, ça ? J'avais un fax. Et toi ? Le Nostradamus du matériel de bureau. Voilà pourquoi je déteste pêcher. On n'attrapera rien. On a un appât très tentant. J'ai confiance. Et si le tueur avait déjà l'argent ? Je ne crois pas qu'il cherchait l'argent, ni que Monica l'avait. Alors, elle avait quoi ? Et qui a l'argent ? Belle architecture des années 50. Tuyauterie en cuivre. Vous aviez un fax en l'an 2000 ? Inutile de s'affoler. On est de la police, du CBI. Que faites-vous ici ? Il y a un problème ? Enquête en cours. On ne peut donner aucun détail. Un meurtre sordide. Et si on allait jeter un oeil à ce duplex à Royston ? Sage décision. - Bon sang ! - Du calme. Il a mon nom. Tu lui as dit la vérité. On est sur une enquête en cours. Mais on est censés être réglo. Là, on dévie. Désolée, je me suis trompée. Rhonda ! Revenez ! Je suis là par simple curiosité. Mais bien sûr. Je ne dirai rien en l'absence de mon avocat. Inutile de parler. J'ai toujours su que c'était vous. Merci de m'éclairer. Quand je dis ça, en fait, je savais inconsciemment que c'était elle, en la voyant en photo tenir un grand chèque devant les "Cedars of Zion". Vous avez volé 1 million de $ à votre propre société. Pourquoi ferais-je ça ? Une passion invétérée pour le jeu... mais peu importe votre problème, la peur d'être découverte vous a fait conclure un marché avec Monica. Si elle se faisait accuser et disparaissait, Ansel aurait droit au meilleur traitement anticancéreux de Californie. Et vous lui verseriez une rente pour la tenir éloignée. - Ridicule. - Mais Ansel a guéri. Monica n'avait plus de raisons de rester éloignée. Plus aucune. Il fallait la faire taire. Pure fiction. Vous ne pouvez rien prouver. On peut le prouver. Attendez. Ah, le voilà. On va s'amuser. J'y suis. Je sais. "La révolution du fax" est un livre de la bibliothèque que Monica Dunninger a échangé. Attends. Je vérifie. Je l'ai. Minute. On dirait un livre comptable. Il contient un DVD. Dans l'hypothèse où... il m'arriverait quelque chose, je jure sur la Bible que le contenu de ce livre est vrai. Je sais que j'ai presque perdu votre amour et votre respect.</i> Mais j'espère que le marché que j'ai conclu</i> aidera Ansel à guérir et rachètera les fautes que j'ai commises.</i> Je vous aime tous tant, surtout toi, Kessie, même si tu crois le contraire. Je suis tellement navrée du chaos que j'ai créé.</i> Pardonnez-moi. Adieu. Le livre explique le marché. Monica s'est laissée accuser pour qu'Ansel ait accès au meilleur traitement possible. Joli travail. Ici Sam Bosco. Département criminel du CBI. Question. Comment puis-je changer mon mot de passe interne ? J'ai de fortes raisons de croire