_/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Fadeout@FRM Merci à : ::ItaSubs Addicted:: (synchro)</i> Merci à : Sub-Way.Fr</i> _/Yellow Sub\_ Présente: Rome - Saison 02 Épisode 03 "These Being The Words Of Marcus Tullius Cicero" Le garçon est innocent. Ça c'est un fille ! Merde ! Tu vas bien ? - Tu as l'air énervé. - Quelles nouvelles d'Ostie ? Trois chargements de grain d'Alexandrie. Les hommes de Mussa.. Prends un verre de vin. Pour te remonter. Prends-en 25, pas moins. Donne la cargaison à Ajax. Mussa va se plaindre. Si c'est le cas, coupe-lui la langue. Tu crois que je plaisante ? Je vais le voir maintenant. Vorenus... rien. Memmio du Caelius est ici. Il a demandé à te voir. Salve, Memmio. S'il te plaît, assieds-toi. Le temps change, hein ? J'aime la chaleur. Qu'est-ce qui t'amène sur l'Aventin, Memmio? Pas de blabla. Droit au but. J'aime ça. Un neveu de mon ami Carbo ici présent a été souillé par un homme de l'Aventin. Son nom est Quintus Bubo. Tu le connais ? En effet. Avec ta permission, Carbo souhaite venger l'honneur de sa famille - en tuant ce Quintus. - Le garçon n'a que 12 ans. Il lui suçait la bite pour des piécettes. Il a été payé, donc ? Oui, mais il ne m'a pas demandé avant. Le garçon a été payé. Aucun membre de ma famille ne suce de bites à moins que je ne le dise. Carbo vient d'une famille respectable. La garçon a pris l'argent. Il travaillait comme prostitué. Quintus Bubo n'a commis aucun crime. Tu ne le toucheras pas. Frère Vorenus, tu as sans doute mal compris. J'ai très bien compris, frère. J'ai été investi par Marc Antoine pour faire régner la paix. Quintus Bubo est un homme important et respecté. Tu ne le toucheras pas. Argent ou pas, il a profité du garçon. Peut-être qu'une punition modérée... Nous venons par politesse. Simple formalité. Je t'ai donné ma réponse. Mauvaise putain de réponse. Cette vermine pisse sur mon nom, sur l'honneur de ma famille... Contrôle ton homme, Memmio. Vorenus, il n'a pas tort. Silence, Pullo! Frère Vorenus, en toute franchise, même ton homme sait... Mon homme ne sait pas quand il doit la fermer. Je vous ai donné ma décision. Et nous acceptons ton jugement. Je te remercie pour ton temps, et m'excuse pour le dérangement. Tu n'avais pas à m'insulter... Ne conteste pas mon autorité devant les autres. Ne conteste pas mon autorité à aucun moment. Autorité ? Dur d'être le patron, hein ? C'est du bon. Vraiment ? Comment tu le sais ? Essaie. Retiens ta respiration. C'est horrible. Dans un instant, tu te sentiras très bien. Tu connais Jocaste. Vraiment ? Nous nous sommes vues au théâtre. - J'étais... - Qu'est-ce que tu fais ? Nous fumons du chanvre. Je vois ça. Ça empeste dans toute la maison. À l'avenir, fais ça dehors si il le faut. Oui, mère. - Il est bon ? - Excellent. Viens ici. J'en ai ramené deux sacs de Macédoine. Bien meilleur que l'italien. Macédoine ? Oui. Papa y possède des carrières. Nous irons quand Antoine en sera Gouverneur. - Comment est-ce ? - Ma chère, c'est épouvantable. Ah ? Un temps ignoble, une nourriture infecte, des gens bestiaux. Tu n'as peut-être pas fréquenté la bonne société. Oh non, papa est immensément riche, Mais il n'y a pas de bonne société. Les hommes sont trop occupés à baiser leurs moutons, et quand on voit les femmes, on ne peut pas leur en vouloir. C'est vraiment le bout du monde. Je ne suis pas snob, octavie, et peu m'importe que tu ramènes une fille de marchand, mais arrêtons-nous là, d'accord ? Pas d'acteurs, ni de gladiateurs, ou ce genre de choses, d'accord ? Ne t'occupe pas d'elle. Elle est infernale depuis le départ d'Octave. Envoie demander à Marc Antoine à quelle heure il rentre. Non, ne le fais pas. Tant pis pour lui. Oui, Domina. Timon attend, il demande si vous voudriez le voir. Domina. - Domina-- - Va t'en. - Mais Mérule... - J'ai changé d'avis. Salut, Duro. Oui, c'est bon. C'est bon. Très bien ! Salut papa, on apprend l'hébreu. - Je vois ça. - Ils liront la torah sous peu. Je suis impatient. Tu es rentré tard hier soir. Les affaires. Des affaires avec du vin, du vomi et du sexe ? Désolé, je t'ai dérangée ? Non, pas du tout. Mais réveille-moi avant de te jeter sur moi pour que ce soit moins... surprenant. Je pensais à la Macédoine. Vraiment ? Doit-on vraiment y aller ? Ne peut-on pas... rester ? Non. Quand mon consulat s'achèvera, nous partirons. C'est tellement loin de Rome. Ils ont des tailleurs et des bijoutiers dans le désert, comme ici. Une fois parti d'Italie, tes ennemis ne te craindront plus et tu ne pourras plus riposter. Je ne veux pas riposter. Ça ne m'amuse plus. Je veux la paix et le calme, et une riche province à pressurer. Paix et calme ? Pendant que tu siroteras ton vin en Macédoine, tu crois que Brutus et Cassius seront inactifs ? Ces créatures abjectes ? Abjectes tant que tu as le pouvoir. Tes ennemis n'abandonneront que lorque tu seras mort. Tu tiens le loup par les oreilles. Ne le laisse pas partir maintenant. Passe moi l'huile, veux tu ? Place ! Merci beaucoup. - On se voit la semaine prochaine ? - Oui. - Frère ! - Qui était-ce ? Qui ? L'homme à qui tu parlais. Tu veux dire Barak. Un marchand de safran. Il n'en a pas l'air. Les apparences sont parfois trompeuses. Hein ? Justice, Captaine ! - Je demande justice ! - Qui est-ce ? Quintus Bubo et sa femme. Castré par les hommes de Memmio. S'il vous plaît, Capitaine, justice ! Allons, du calme, frère. Le vieux n'aurait pas dû batifoler de toute façon. Memmio m'a désobéi. Il ne l'a pas tué au moins. Il m'a désobéi ! Allons lui parler, je proposerai un compromis. Non. Si tu punis Carbo pour ça, Memmio le prendra comme un affront. Il devra riposter, tu déclareras une guerre des gangs. Très probable, mais je n'ai pas le choix. - Et c'est ta faute. - Quoi ? Comment ça ? Tu as contesté mon autorité devant Memmio. Ça l'a incité à désobéir. Foutaises. Tu vas aller trouver Carbo, et tu montreras le même irrespect dont il a fait preuve envers moi. - Tout le monde est en tort. - Je t'ai donné un ordre. Ce n'est pas la légion. Je ne reçois d'ordres de personne. Tu ne m'es d'aucune utilité. Toi, vas-y. J'y vais, Capitaine. Tu penses à l'envers. Je t'ai prévenu pour ton insubordination, reste à ta place. Ma place ? Va te faire foutre, misérable bâtard, J'essaie de te garder en vie. Tout ce que tu veux, c'est une guerre des gangs, hein ? Te faire tuer. Mettre fin à ton malheur. Emmener la moitié de la ville avec toi. Je te le dis. Tu peux mourir 1000 fois, ça ne ramènera pas Niobé ou les enfants ou César ! Écoute, je suis ton ami. J'essaie de t'aider. - Tu ne m'as jamais aidé. - Tiens donc ? Qui t'a sauvé la vie une douzaine de fois ? Qui s'est occupé de ce serpent d'Evander ? Qui t'a ramené chez toi quand tu étais ivre ? Qu'est-ce que tu veux dire ? "Occupé d'Evander." Rien... je ne voulais rien dire. Qu'est-ce que tu veux dire ? Parle. Je l'ai tué. J'ai découvert ce qu'il avait fait et je l'ai tué. Écoute, elle t'aimait. Vous étiez heureux. J'étai censé faire quoi ? Si je te l'avais dit, tu l'aurais tué. Dehors ! J'étais censé faire quoi ? Dehors. Atia se porte bien, j'imagine ? En effet. Et le reste de la famille ? Assez bien. Oui, un garçon surprenant, n'est-il pas ? Octave, tant de vitalité et de vigueur, si jeune. Il parait qu'il a levé une armée considérable. Acheter tous les fous et les handicapés de Campanie n'est pas vraiment lever une armée. Tu as raison sans doute. Mais aussi des vétérans. Des hommes de la 8e légion. De la 7e aussi. Assis sur leurs culs ils prennent son argent pour l'acclamer sur son passage. César, mon cul ! Mais je ne t'ai pas amené ici pour parler des enfants. J'attends ton bon plaisir. Quand mon mandat de Consul expirera, je ne souhaite plus devenir Gouverneur de Macédoine. Je souhaite avoir la Gaule. Mais Decimus est Gouverneur de Gaule. Il peut prendre la Macédoine s'il en a envie. Je veux la Gaule. Le temps est plus agréable. Je crains que ce soit un peu difficile. Le Sénat pourrait croire que tu as l'intention d'imiter César, de faire camper tes légions à nos frontières, pas très loin de Rome, pour que la peur nous oblige à faire ce que tu veux. Du calme. Ça ne m'était pas venu à l'esprit. Je préfère la Gaule, c'est tout. Mais tu comprends pourquoi le Sénat ne pourrait prendre une telle décision ? Tu es le Sénat, Cicéron. La prochaine fois, peut-être proposeras-tu que j'ai le gouvernorat de Gaule ? Personne ne bronchera si le noble Cicéron me soutient. Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. Non ? Ce n'est pas que je ne désire pas t'aider... tu es un ami. Mais le Sénat saurait que je ne te soutiens que par peur de mourir. Oh, je comprends. Tu ne veux pas paraître lâche. Dis leur que je t'ai payé. Accepterais-tu un pot de vin ? Non. Tu es suffisamment riche, hein ? Ça valait la peine d'essayer. Eh bien, tu ne me laisses plus le choix. On en arrive toujours là. Je sais. Je suis désolé. Nous vivons une drôle d'époque. Je t'en prie, vas-y. Menace-moi. Je n'aime pas céder à une simple suggestion. Il y a une question que j'ai toujours voulu te poser. Ton vieil ami Crassus, quand il fut capturé par les Parthes, lui ont-ils vraiment versé de l'or fondu dans la gorge ? Parce que ça doit vraiment piquer. Merci. C'est vrai, ce que tu dis... le temps en Macédoine est... horrible. J'ai pensé que tu voudrais en savoir plus - que ce que j'ai dit. - Non. Il faut que tu saches que Niobé n'était pas... Ne parle pas d'elle. C'est du passé. C'est fait. Mon Frère, je suis désolé de te l'avoir caché. Je croyais bien faire. Je suis désolé. Je te pardonne, frère. Je comprends pourquoi tu ne me l'as pas dit. Je comprends. J'entends ce que tu dis, mais... Je suis sincère. Je te pardonne. Comment ne pas te pardonner, Pullo ? Il ne me reste que toi. Tu me maintiens en vie. Au fait, cette histoire avec les Caeliens. Oui, quoi donc ? On peut encore éviter la guerre. Que Carbo paie une amende. Si j'en parle posément avec Memmio, on peut faire en sorte que personne ne perde la face. Tu as déjà proposé ça. Essayons. C'est mieux qu'une guerre. Tu as peut-être raison. Peut-être. Mais il est trop tard. Dégagez ! Salve, Carbo. Levez-le ! Dis à ta maîtresse que j'ai un message de son fils. Oh, pisse et sang ! Pardonne l'intrusion. J'étais subjugué. Qui es-tu ? Marcus Vipsanius Agrippa. Un ami de César... d'Octave comme il était connu. Ai-je l'honneur de parler à sa soeur Octavie ? Oui. Mon frère est-il là ? Il n'est rien arrivé, hein ? Il va bien ? Non... oui. Je veux dire, non, il n'est pas là. Mais oui, il va bien. Je l'ai quitté il y a 5 jours, en pleine forme, heureux. Je viens te transmettre ses meilleurs voeux. Pas de lettre ? Je lui ai dit d'écrire. Mais  tu sais comment il est. Je t'en prie. A la place d'une lettre, il m'a chargé de te dire qu'il t'aime toujours autant et de répondre aux questions que tu pourrais me poser, sans compromettre sa sécurité politique. Il est toujours aussi sentencieux. Il est plus à son aise là qu'à l'école. C'est un homme puissant. C'est ce qu'on dit. J'ai du mal à le croire. Mon petit frère. Ton petit frère a une armée de 10 000 hommes. Je lui ai écrit 100 fois le conjurant de mettre fin à cette folie. - Mais il ne m'écoute pas. - Au contraire. Tu es la seule personne au monde qu'il écoute. Est-ce le messager ? C'est Agrippa, un ami d'Octave. Profondément honoré. Donc ? Il m'a demandé de m'assurer que tu vas bien et de t'assurer de son respect et de sa fidélité. Nous allons bien. Quant à son respect et sa fidélité... Il vous conjure au nom de la famille de penser à vos projets d'avenir Tu as fait tout le chemin depuis la Campanie pour dire ça ? - J'ai d'autres missions. - Avec qui ? Je n'ai pas liberté de le dire. Des complots donc. J'imagine que tu es un maître. Marc Antoine sait-il que tu es en ville ? J'imagine que le Consul ne sait pas où se trouvent tous les citoyens. C'est vrai, mais il aime savoir - où sont les traîtres. - Mère ! Ce sont des traîtres, non ? Antoine est Consul de Rome et Octave le défie délibérément. Si ce n'est pas un traître, je ne sais pas ce qu'il est. J'ai dit ce que j'avais à dire. Avec ta permission, je vais partir. Dis à mon fils que... Non, ne lui dis rien. Fais dire à Antoine que Marcus Agrippa est en ville. Mère, non ! Qui sait ce qu'Antoine va lui faire ! Rien de très plaisant, j'imagine. Il est l'ami de ton fils. Je n'ai pas de fils. Althéa, ma douce. Comment va ? Tu n'as pas le droit de venir dans la cuisine. Mais j'ai faim. Tu ne vas pas me dénoncer, hein ? Tu devrais goûter. Nous t'attendions. Tu peux attendre, chérie. Où est ta maîtresse ? - Ne t'occupe pas de ma maîtresse. - Je veux lui parler. Elle ne parle pas aux gens de ton espèce. Et moi, je ne parle pas à ceux de ton espèce. Si elle veut que le travail soit fait, qu'elle vienne. Tu me parles à moi. Une autre fois peut-être. Attends. Alors c'est toi Servilia donc ? De la classe. Beaucoup de classe. Adresse toi à moi par mon nom encore et je ferai clouer ta langue à la roue d'un chariot. pardonne-moi, je n'ai jamais parlé à la noblesse auparavant. - Comment s'appelle-t-il ? - Duro. Duro. Eleni avait raison. Tu es un joli petit homme, hein ? Tu es dans la maison des Julii depuis un certain temps. Pourquoi Atia est-elle toujours en vie ? Des difficultés à trouver le bon moment. Elles mangent toujours ensemble, elle et sa fille. Si ça ne te gène pas que je tue la jeune conne - je peux le faire demain. - Non. Ne touche pas à la fille. Eh bien, si je pouvais mettre le poison sur la bite d'Antoine, ce serait simple. La Domina en fait festin régulièrement. Sinon, il vous faudra être patiente. Tu n'as que de viles plaisanteries à me dire, - pourquoi es-tu venu ? - Pour les shekels, Reine. Les shekels. Il veut de l'argent. N'a-t-il pas déjà été payé ? Le travail prend plus longtemps que prévu. Soyons équitables, non ? Donne-lui ce qu'il demande. Disons 300. Attends ! Donne-moi un baiser avant mon départ. Pardon ? Embrasse-moi. Je ne pense pas, non. Tu veux que cette femme meure ? Embrasse-moi. C'est très bon. Et si nous reparlions d'argent... Gardez à l'esprit, votre Excellence, que ceux qui nous aideront auront de bons amis à Rome une fois le traître, Marc Antoine, renversé. De très bons amis. Ce n'est qu'une question de temps. Avec ou sans votre aide, nous lèverons une armée. C'est certain. La tête d'Antoine pourrira au bout d'une pique. Il y a des femmes romaines qui baisent avec des babouins. Pardon ? J'ai entendu dire qu'il y a des spectacles où on peut voir ces choses-là. Ce ne sont pas des spectacles, plutôt des châtiments. J'aimerais voir ça. Ça n'existe pas en Bithynie. J'imagine qu'il suffit de dresser les babouins. Nous n'avons pas de singe, ni de singe d'aucune sorte. Oh, je ne savais pas. Comme je disais, ceux qui nous aident... Oui, vous voulez mon argent pour lever une armée. Je veux voir une romaine se faire baiser par des babouins. Peut-être peut-on arranger ça. Je l'ai tué. Je devais le faire. Vous savez, c'est mon sang. Mon ancêtre renversa le tyran Tarquin. J'ai cru comprendre qu'ils furent nombreux à frapper César. J'ai donné le coup fatal. Ça parait un peu lâche, non ? Que dites-vous ? Il était blessé, déjà... Mourant, sans défense, seul. Et tu l'as frappé à nouveau. C'était un tyran. Il fallait qu'il meure. Un acte noble et nécessaire. Peut-être devrais-je trouver un cadavre encore palpitant le poignarder, pour devenir célèbre à mon tour. Comment oses tu m'insulter ? Excuse-moi. Moi, un Sénateur de Rome ? Debout. Debout ! Brutus, si on allait prendre l'air ? Non, cet homme... ce chien m'a insulté. Un chien ? Il me traite de chien ? Excuse-nous. C'est le vin, la chaleur. Nous sommes des invités - demandant une faveur. - Une faveur ? Je ne demande aucune faveur à de tels animaux. Contrôle-toi, espèce d'imbécile. Il m'a traité de lâche. Suis-moi. Allez. Je suis sénateur. - Mon ami, tu as perdu la tête. - Laisse-moi seul. - Brutus... - Laisse-moi seul ! Je suis désolé. Je suis désolé ! Tu bois du vin dans ton bain ? Ça ne présage rien de bon. Tu es encore en retard. Change tes attentes à mon égard, ma chère, - et je serai toujours à l'heure. - Tu as eu mon message ? A quel propos ? L'ami d'Octave, Marcus Agrippa. Oh oui, bien sûr. Je sais tout de lui. - L'as-tu arrêté ? - Ce n'est pas la peine. Mais il prépare quelque chose. Je connais parfaitement ses intentions. Octave l'a envoyé pour rencontrer Cicéron en secret. Dans le but de former une alliance contre moi Et alors ? Cicéron refusera. Je le tiens à la gorge. Et je me réjouis que ton fils l'apprenne. Agrippa peut aller et venir à sa guise. Et Octave ? Oh, ne t'inquiète pas. Je ne lui ferai pas de mal. Jure-le moi. Sur la pierre de Jupiter. Il fait partie de la famille. S'ils nous attrapent, ils vont nous crucifier. Surveille le garde. Une fois que je serai dehors, passe-moi Lucius. Hé, viens-là, toi. Lyde !  Lyde ! Lyde, non ! Lyde ! Lyde ! Oh, Gaia, donne-moi un coup de main. Tu n'as qu'à porter ta propre pisse. Sale traînée. De bons coups de fouet ne te feraient pas de mal. Tu es sûr que c'est l'oeuvre de Memmio ? Il avait une pièce Caelienne dans la bouche. Dis aux hommes de prendre les armes. Et voilà. Tu penses que nous devrions ignorer tout ça ? Non, tu voulais la guerre, tu l'as. Il va falloir nous battre. Tu ne penses pas que tu devrais parler à Memmio et trouver un compromis ? C'est trop tard pour ça. Je suis sûr qu'il t'écouterait, n'est ce pas ? Tu insinues que je suis avec Memmio ? Je n'ai rien dit de tel, c'est toi. Rapide comme l'éclair. Mon frère... Mon frère, tu ne vois pas ce qui t'arrive ? Oh, non je ne le vois pas, mon frère. Tu peux peut-être me le dire. Qu'est-ce que tu arrives à voir en moi, que je ne puis ? Un démon. Tu es possédé par un démon ou je ne sais pas quoi. Tu vois un démon, c'est bien ça ? Il ressemble à quoi ? Écoute-toi seulement. Moi et Memmio ? Comment peux-tu même y penser ? Nous sommes amis. Je t'aime et je ne te trahirai jamais. En me mentant, en faisant des choses derrière mon dos. - Ça ne s'est jamais passé comme ça. - Pas comme ça, hein ? Dis-moi, ça t'a plu de baiser ma femme ? Quoi ? C'est pour ça que tu ne m'as rien dit, parce que tu la baisais ? Tu as dépassé les limites. As-tu baisé ma femme ? Je te pose la question. - Laisse-moi. - Je te pose une question ! Quelle différence ? Tu ne me croiras pas. Si tu me dis la vérité, alors je te croirai. Vorenus, je te jure sur les cendres de ma mère qu'il n'y a jamais rien eu entre Niobé et moi. Jamais. Je ne te crois pas. Dis-moi la vérité. Très bien, je l'ai baisée ! Ça te va ? Je l'ai baisée. Comme la moitié des hommes du coin. Dès que tu n'étais pas là, hop ! Les jambes écartées, il y avait la queue. Allez. Ça va ? Ne me touche pas. Ne me touche pas. Où est-ce qu'on va aller ? Je n'en sais rien. N'importe où. Tant que c'est loin de cet endroit maudit. Oh divine Janus, tout comme le jour suit la nuit, laisse-moi recommencer ma vie ; tout comme la marée écume la côte, purifie-moi ; tout comme la graine devient une fleur, fais-moi renaître à nouveau. Je suis vraiment désolé. Suis-je en retard ? Nous avons terminé de délibérer. Un quorum a été créé. Très bien. Nous pouvons commencer, alors. Non, pas tout à fait. Je vois que Cicéron est encore plus en retard que moi. Cicéron est malheureusement malade et dans l'incapacité d'assister à cette séance. Mais il a un sujet important à faire débattre, concernant ma fonction de Gouverneur en Gaule. Dois-je demander à mes porteurs d'aller le chercher ? Il m'a, toutefois, laissé un discours en insistant pour qu'il soit lu de toute urgence pendant les débats. Et bien, dans ce cas, écoutons les paroles du puissant Cicéron. Ces paroles sont celles de Marcus Tullius Cicéron : "Quand j'étais jeune, j'ai défendu notre État. Maintenant que je suis vieux, je ne l'abandonnerai pas. Je remercie sincèrement Marc Antoine qui m'a généreusement fait part d'une idée des plus prometteuse. Je m'adresse à toi directement, Marc Antoine. Je t'en prie, écoute comme si... Comme si..." Continue. "Je t'en prie, écoute comme si tu étais sobre et intelligent et pas comme la loque imbibée d'alcool et à l'esprit embrumé par la luxure que tu es." "Tu n'es certainement pas sans qualités. Il est rare de trouver un homme qui peut se vanter d'avoir fait faillite avant même sa majorité. Tu nous as apporté la guerre, des fléaux et la destruction. Tu es comparable à Hélène de Troie de Rome." "Mais... Mais..." Continue. Continue ! "Tu as toujours été meilleur dans le rôle d'une femme." Écris un message. À Octave... ou plutôt, à César. Dis-lui que j'ai révélé au grand jour la nature débauchée d'Antoine. À partir de maintenant, la République est plus qu'heureuse d'accepter l'offre d'assistance de César. Nous avons besoin immédiatement de son armée. En Gaule, Marc Antoine le renégat, a assiégé la Cité de Mutina. Mais le salut n'est pas loin ! Le Sénat envoie une armée dirigée par les généraux Hirtius et Pansa. Le noble et jeune patriote, César Octave, joindra ses troupes aux nôtres pour écraser les rebelles. On a tellement voyagé. Tout ce trajet depuis Messilia pour finalement revenir ici. C'est fou. Désolé, ma chérie. Il fallait que je le fasse. Les dieux en ont après moi à cause de Vorenus. Je ne peux partir tant que nous n'avons pas réglé ça. C'est tout. Ensuite, on reprendra notre route. Que s'est-il passé ? Hé oh ! Il y a quelqu'un ? - Pullo ! - Mascius. C'est quoi tout ça ? On attend de la visite. Je ne pensais pas te revoir un jour. Moi non plus. En tout cas, ça fait du bien de te voir. On a besoin d'hommes ici. On ne reste pas. je suis juste venu parler à Vorenus. Où est-il ? Il n'est pas là. Il revient quand ? Je ne sais pas. Il est parti. Vers le nord avec Marc Antoine. - Dans le nord ? - Ça fait des mois. Antoine a réuni ses troupes et est parti envahir la Gaule. Vorenus l'accompagne. C'est Antoine lui-même qui le lui a demandé. Et c'est moi qui dois gérer ce merdier. Depuis que Carbo s'est fait sodomiser, les gars du Caelius et leur amis s'en sont pris à nous comme des fous furieux. Nous avons perdu 10 hommes le mois dernier. Allons, tu es sûr de ne pas rester ? Quoi ? Non. Non, je suis juste venu pour parler à Vorenus. Et maintenant ? Je n'en sais rien. Je ne comprends pas. Les dieux me jouent des tours. "Retourne à Rome," qu'ils ont dit. "Parle à Vorenus." Et ensuite ils disparaissent. J'ai fait ce qu'on m'a dit. S'il n'est pas là, et bien tant pis. Je peux lui laisser une lettre. "Mon cher Vorenus, je n'ai pas baisé ta femme." Quelque chose dans le genre. On y va, hein ? Quittons l'Italie. On dirait bien qu'une nouvelle guerre civile se prépare. Ah, vous les Romains. C'est par là, l'Aventin ? Pullo ! Tu ne me reconnais pas ? Lyde ? Oui. C'est moi Lyde. C'est moi. Mais tu es vivante. Tu es vivante ! Où étais-tu passée ? Les enfants ! Les enfants sont vivants ! Où est Octavie ? Elle est sortie avec Jocaste. Très bien. Je vais peut-être enfin pouvoir dîner en paix. - C'est quoi ça ? - Des oursins, Domina. Ça ne me dit rien. Il y a quoi d'autre ? Du civet d'oie avec des légumes. Apporte-moi ça. Tu es toujours là ? Je ne peux pas me passer de toi, mon amour. Viens par ici. Vas-y. Transcript : Fadeout@FRM ::Italian Subs Addicted::