_/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : Fadeout@FRM _/Yellow Sub\_ Présente: Rome - Saison 02 Épisode 04 "Testudo Et Lepus" v0.9 (Le Lièvre et la Tortue) Je veux de la musique, amenez-moi la flûtiste. Au lit avec des coliques, Domina. Le joueur de lyre, alors. Il est mort aux dernières Lupercales, Domina. Je cherche un remplaçant, mais ils sont très chers en ce moment. Il n'y a pas de musique du tout, donc ? Althea chante bien. Vraiment ? Althea, chante quelque chose. Je ne... Ne bafouille pas. Tu connais "La couronne" de Sappho ? Oui, Domina. Et bien vas-y. Aidez-moi. Aidez-moi. Du poison. C'est certain. - Non ! - Si ! Je le jure. Un messager de mon père. C'était très amusant, il avait un pénis de cheval. Chut, je ne voudrais pas réveiller mère. Je ne sais pas pourquoi elle t'effraie tant. - Elle m'a l'air plutôt inoffensive. - Tu ne sais pas... Qu'est-ce que c'était ? Mère ? Octavia. Dieux ! Comment s'appelle-t-elle déjà ? Jocaste. Elle a une mauvaise influence. Que fais-tu ? Qui est-ce ? Un des servants a tenté de m'empoisonner. Qu'as-tu fait aux servants pour qu'ils veuillent ta mort ? Rien. C'est l'oeuvre de Servilia. Antoine parti, elle croit pouvoir tout se permettre. Si tu sais que c'est elle, pourquoi le torturer ? Parce que son témoignage ne sera légal que si je le torture. - Tu veux faire un procès à Servilia ? - Non. Je vais la tuer. Si je me fais prendre, je pourrai toujours plaider la légitime défense. Je prévois tout, tu vois. C'est tellement immonde que je ne sais pas par où commencer. Que voudrais-tu que je fasse ? Qui nous protégerait si je ne le faisais pas ? Je... - Si ça ne vous... - Non, ne pars pas. J'ai besoin de toi comme témoin impartial. Emmenez-la. Timon, ça va prendre toute la nuit ? Il s'est évanoui. Ramène-le. Attends. Donne-moi un nom, mon garçon. Donne-moi un nom et je t'épargnerai. Tu veux vivre n'est-ce pas ? Avoue, pour ta vie. Servilia. Servilia. Et voilà. Ce n'était pas plus compliqué que ça. Une fois que tu l'auras tué, Débarasse-toi du corps discrétement. Pardonne-moi. Je ne savais pas qu'il était corrompu. Je me tuerai si il le faut, mais sache que je te suis fidèle. Saleté de sang. - J'en ai sur la robe. - J'ai été trompé, et j'ai misérablement échoué. Punissez-moi comme vous l'entendez. Une castration serait une bonne leçon. Comme il vous plaira, Domina. Et je le ferais, tu sais, si les eunuques n'étaient pas si ringards. Oublions tout ça Merci, Domina, merci ! Relève-toi, imbécile. Si tu veux un garçon, achètes-en un au marché. N'importe qui sait qu'il ne faut pas les prendre dans la rue. Merci Domina. Va-t'en. Amène-moi du pain et du fromage. Je meurs de faim. Comment t'appelles-tu l'ami ? Je ne suis pas ton ami. Un homme a le droit de connaître le nom de son meurtrier. Timon. Tu es juif, non ? Ce n'est pas un nom juif. C'est mon nom pour les affaires. - Écoute, Timon... - Ne t'embête pas. Servilia, elle est aussi riche que ta maitresse, elle te paiera bien si tu m'épargnes. J'en doute. À quoi tu pourrais lui servir maintenant ? Elle est très attachée à moi. Elle est quasiment amoureuse. Elle m'aime. Je pense qu'elle s'en remettra. On y est. S'il te plaît. J'ai de l'argent. Je paierai ce qu'il faudra. Ne me tue pas, s'il te plaît. Je t'en supplie. Je n'ai que 16 ans. C'est bon pour ce soir, chef ? J'ai une femme qui m'atttend. Oui. C'est bon. On se voit plus tard alors. N'écoute pas ton oncle, il plaisante. - Non, je ne te crois pas. - Ferme la bouche. Merci. - Arrête avec ça. - C'était grossier, merci beaucoup. Dieu nous protège. Qu'est-il arrivé ? Rien. Les affaires. Les affaires ? Tu ne peux pas au moins te débarasser de tes "affaires" avant de revenir ? Pourquoi ? Je n'en ai pas honte. Les enfants, allez jouer dehors. Restez où vous êtes. Frère. C'est moi leur père. Ne donne pas d'ordres à mes enfants. Allez-y. Allez-y ! Tout va bien les enfants, papa est juste fatigué. Quoi ? Allez-y, dites-moi. Regarde-toi. Regarde ce que tu es devenu. Tu es un animal. Mon frère si vertueux. Il t'a raconté sa vie en Judée, non ? Lui as-tu parlé de ça, frère ? J'ai changé. Voler, parier, courir les putes... Arrête. - C'est vrai. - Et tu vas dire la vérité ? Parce que ça, ça m'interesse vraiment ! Non ? C'est ce que je pensais. Elle mérite mieux. Tant pis pour elle, alors, elle n'a rien d'autre. Ces saletés que tu fais pour cette sorcière, ça paye bien au moins ? Suffisamment. Elle doit te couvrir d'or et de joyaux. Oh que mon frère est riche. Dis moi où tu caches ton fabuleux trésor. Nous vendons tous deux ce que nous devons à ces gens. Il n'y a pas assez d'or à Rome pour acheter ce que Hashem me donne. Tu me reparles de Hashem ? Qu'Hashem me donne un salaire. L'argent que je gagne m'a permis d'acheter cette putain de maison, cette putain de table, et la putain de robe que porte ma femme. Et tu en es fier ? Aussi fier que n'importe quel Romain. Tu respires l'air fétide de Rome, mais tu n'es pas romain. Tu marches dans ses rues couvertes de merde, tu parles sa langue mais tu n'es pas romain. Tu es Juif. Peut-être que toi tu l'oublies, mais eux non. Tu parles tellement, mais tu en sais si peu. Regarde-moi. Tu détestes tellement ton nom pour provoquer cette honte ? Pense à ta famille. - Regarde-moi ! - Vas-y ! Essaye de me frapper ! Frappe-moi. Et voilà. Plus aussi facile me battre, hein ? Je ne suis plus ton petit frère. Yesh. Yesh ! "Dans le Nord, la grande armée menée par les généraux Hirtius et Pansa, aidés par Octavien, est sur le point d'engager le combat avec les troupes du traître, Marc Antoine. Tous les citoyens sont sommés de faire des offrandes pour la victoire de nos héroïques soldats. Vive la République !" Modène. Alpes Gauloises.</i> Mettez-vous en rang ! Vorenus. Titus Pullo ? Ne me dis pas que tu fais les poches des cadavres. Qui êtes-vous ? Tu ne me reconnais pas, Pullo ? C'est toi, jeune maître ? C'est bon. C'est un vieil ami. Octave. On m'appelle César maintenant, Pullo. Tu as bien grandi. J'ai toujours su que tu avais le potentiel. Tu les as battus. On dirait. Comment ? Sans vouloir t'offenser. Ce n'est pas grâce à moi. Les légions de Hirtius et Panza ont été héroïques, je dois le reste à Agrippa. Quand même. - Félicitations. - Merci. Qu'est-ce qui t'amène ici, Pullo ? Tu n'a pas l'air d'avoir pris part à la bataille. Vorenus a quitté Rome avec Antoine. J'espérais le trouver avant le début des combats. Je suis venu lui dire que ses enfants ne sont pas morts. Maintenant je dois vérifier si lui n'est pas mort. Nous devons le trouver alors. Mon tribun cherchera parmi les blessés en personne. - Merci, je ne sais... - Ce n'est rien. Si tu ne le trouves pas ici, tu devrais voir dans les collines cisalpines. Antoine et ses hommes se sont terrés là-bas. Messager ? Prends la route vers le nord. Si quelqu'un se met en travers de ton chemin, montre-lui le sceau de César. Préviens-le des conséquences. Tu as besoin de nourriture et d'un cheval rapide. Les hommes d'Agrippa s'en occuperont. Merci, Excellence. Le retour du grand conquérant ! Encore un magnifique poème, Mécène. Tu ne pourrais pas faire quelque chose d'utile ? La victoire n'est rien tant qu'elle n'est pas chantée. Quelles nouvelles des médecins de Hirtius et Panza ? Je crains qu'ils soient morts. Tous les deux. Paix à leur âme. Ils sont morts en pleine gloire. C'est très triste mais... ça nous arrange. La victoire n'appartient qu'à nous maintenant. Ça n'aurait pas pu mieux tomber. Tu as vraiment donné une bonne leçon à cette brute, hein ? Ça n'avait rien de personnel. C'était pour le bien de la République. Évidemment. Agrippa, je veux que tu apportes ces lettres à Rome. La première est pour ma soeur. Octavie. Je n'ai qu'une soeur, Agrippa. Assure-toi de lui remettre en main propre. Ma mère a l'habitude de voler le courrier. La deuxième est pour Cicéron. Pourquoi envoyer un général pour faire le travail d'un messager ? Ça ne me dérange pas. Ça me fait plaisir d'y aller. Je demande un triomphe à Cicéron. Il saura que je suis sérieux quand il verra Agrippa avec son air sombre de soldat. Si seulement tu pouvais leur dire de faire ça un peu plus loin. Ça m'effraye à chaque fois. Tes troupes se rassemblent. C'est l'heure de faire un discours. Très bien. Quel discours à ton avis ? Celui qui parle d'argent. Messieurs, nous avons bien fait notre travail. Nous avons gagné une victoire dont on parlera longtemps dans l'histoire Nous avons sauvé la République de ceux qui la menaçaient. Rome est désormais notre débitrice. Et elle nous doit beaucoup d'argent. Et bien, si Antoine emmène le reste de ses troupes vers le nord, Nous devrions aller au sud, vers Rome. Qu'en dites-vous ? N'est-il pas temps que le Sénat paye ses dettes ? Dans ce cas, vers Rome ! - Mars ! - Exulte ! Vorenus ? Je cherche le préfet Vorenus. Un sac de sel pour quiconque m'aidera. Lucius Vorenus. Je cherche Lucius Vorenus. Vorenus. Vorenus. Que fais-tu là ? Tes enfants sont vivants. La 8e cohorte a perdu 2 manipules entières. La 9e a failli y passer. La 10e Cohorte est indemne. La 4e légion, c'est bien pire. Ils ont pris l'attaque de plein fouet. Oui, d'accord. Combien de morts ? Au total. 8 000 hommes, Excellence. Plus ou moins. 8 000 ? Réjouis-toi. Tu es encore vivant, non ? J'espère bien. Car si c'est ici le paradis, je suis vraiment très déçu. Dissous la 4e cohorte. et prends les survivants pour renforcer la troisième. On va vers le nord. Je veux établir notre quartier général dans la montagne avant les premières neiges. Oui, Excellence. Et Tribun, ne fais pas cet air sombre, hein ? Il faut montrer l'exemple. Oui, Excellence. Pardon, Excellence. Allez, va-t'en. Regarde donc ce que tu fais ! Tu me recouds ou tu me fais une robe, hein ? Dépêche-toi mon gars. Un camp de base en montagne ? Est-ce sage ? C'est le général Posca qui parle. Tu as une meilleure idée ? Tant qu'il nous reste un semblant d'armée, nous devrions poser des conditions. Des conditions ? De capitulation ? C'est bien une putain de discussion d'esclave. Non, dorénavant on ne parle plus de cela. Alors au nord dans les montagnes. Et ensuite ? J'y réfléchirai. Putain ! Général Antoine, Excellence. Vorenus. Je demande la permission de quitter la légion, Excellence. Ça, c'est un vrai soldat pour toi. La plupart des hommes ont juste fui durant la nuit. Mais celui-là, il demande la permission avant de me déserter. Alors, que se passe-t-il ? Mes enfants, Excellence. Ils sont en vie et esclaves. Bonnes nouvelles, mauvaises nouvelles. Je dois les retrouver, Excellence. Très bien. Vu le nombre d'hommes de valeur que j'ai perdus aujourd'hui, un de plus n'y changera pas grand-chose. Merci Excellence. Encore une chose, soldats ! Dites bien à tous ceux que vous rencontrez que Marc Antoine n'est pas vaincu. Il reviendra. Et tous ceux qui l'ont défié paieront. Ce sale petit morveux, Octave, sera le premier. Vous m'entendez, soldats ? Ce sera fait, chef. La Province d'Asie (Ouest de la Turquie)</i> Des nouvelles de Patare. Ils ont accepté toutes nos exigences. Ils envoient 16 000 talents. - Combien d'hommes ? - 7 000 Et la Lycie ? Rien pour l'instant, mais ils ne tarderont pas à suivre. Veille à ce qu'ils le fassent. Nous devons avoir 8 légions maintenant. Neuf. 5 000 fantassins, 10 000 cavaliers Presque autant qu'Antoine. C'est bon. C'est très bon. Eh bien, tu es magnifique. Tu devrais faire faire ton portrait. Je n'ai pas de temps pour des choses si vaines. Ça plairait à ta mère. Oui, sûrement. Ô sainte dame bénie, réconfort perpétuel de l'espèce humaine, qui par ta bonté et ta grâce nourrit le monde et compatit aux ennuis des misérables, telle une mère aimante, tu es la mère naturelle de toutes choses, tu domines et gouvernes les éléments, tu règnes sur les dieux des cieux, toi, lumière des déesses. Ô sainte dame bénie, réconfort perpétuel de l'espèce humaine, qui par ta bonté et ta grâce nourrit le monde et compatit aux peines des misérables, telle une mère aimante, Ô sainte dame bénie, réconfort perpétuel de l'espèce humaine, qui par ta bonté et ta grâce nourrit le monde et compatit aux peines des misérables telle une mère aimante, tu es la mère naturelle de toutes choses, tu domines et gouvernes les éléments, Tu sais pourquoi tu es ici, non ? Atia. Ton homme a tout avoué. Es-tu trop effrayée pour parler ? Tu étais moins silencieuse quand j'étais à ta merci. Tu étais très bavarde alors. Une mort lente et douloureuse. C'est ce que tu m'as promis. C'est ce que tu mérites. Tu te sens si supérieure, hein ? Tu n'as pas la moindre idée de ce que je pense. Dis-moi. Dis-moi ce que tu penses. Je pense que tu es une petite créature triste et solitaire. Je pense qu'en ce moment tu as plus peur que moi. Je n'ai jamais été aussi heureuse de toute ma vie. Alors pourquoi continues-tu à parler ? Tue-moi. Quand tu me baiseras les pieds, en me suppliant de mettre fin à tes souffrances, alors, je te tuerai. Fais comme tu veux. Timon Tu crois que c'est moi que tu avilis maintenant, mais ce n'est pas moi. C'est toi. Aussi longtemps que tu vivras, tu te sentiras avilie et souillée par ceci. Toi ! Vas-y. Ça te suffit ? Ça te suffit ? Continue. Que veux-tu que je fasse ? Je n'en sais rien. Fais quelque chose. Découpe son visage. Fais-le. Isis ma mère protège moi. Debout ! Debout ! - Debout ! - Que fais-tu ? Pars. Pars. Je ne suis pas un animal ! Je ne suis pas un putain d'animal ! Alors, mon frère... Il fait plus frais. La nuit va tomber. C'est le moment d'installer le camp, non ? Tu peux camper si tu veux. Je n'arrête pas. Tu sais donc encore parler. Je croyais que tu avais oublié. Je parle quand j'en ai besoin. Je n'ai rien à dire. Tu es as toujours après moi alors ? Non. Bon, très bien. Écoute. Je vais aller à l'essentiel. A propos de Niobe... Qu'est-ce qu'elle a ? Ce que j'ai dit au Collège à propos d'elle et moi... Je n'ai jamais... nous n'avons jamais... J'ai dit ça pour te mettre en colère. C'est la vérité. Tu le sais. Je sais. Il fallait que ce soit dit. Même si j'avais voulu, et ce n'était pas le cas, ce n'est pas une femme de cette sorte... je connais les femmes. Et elle n'est pas comme ça. Ce con d'Evander a profité de la situation. Si ça peut te consoler, Je lui en ai fait voir avant de le tuer. - Il a couiné comme un porc. - Bien. Merci. Tu as déjà vu un de ces camps d'esclaves ? Non. C'est pas beau à voir. Ils auront changé, les enfants. Je sais. Je ne crois pas que tu saches vraiment. On ne sait pas si on n'y est pas allé. J'ai vu des choses... En tout cas, Ils seront différents. - Il faut t'y préparer. - Je me moque de leur allure. - Je veux les retrouver. - Ce que je veux dire.. Il faudra être gentil. Je le serai. Et le garçon ? Lucius ? Tu n'as pas l'intention de le tuer, hein ? L'honneur exige qu'il meurre. C'est vrai. Normal. L'honneur l'exige. Il est probable que les filles ne vont pas apprécier... si tu le tues. Tu parles trop. On a tous des défauts. Octave a gagné ? Oui. Antoine et les restes de son armée se sont repliés dans les montagnes. Est-ce qu'ils sont blessés ? Octave va très bien, Antoine est en vie mais c'est tout ce que nous savons. Ton frère va revenir avec son armée. Il sera là dans le mois. Avec son armée ? Pourquoi cela ? Des raisons politiques. Il veut que tu saches que quoi qu'il arrive, il te protègera toujours. Mais tu dois accepter d'être sous sa protection. Et ses conseils. C'est très gentil à lui. Il prendra soin de moi après que je lui aie juré allégence? Je ne suis pas un des ses soldats. Je suis sûr qu'il te fait confiance. Je pense qu'il veut que tu passes le message à ta mère. Ce serait mieux que ça vienne de toi. Oui, surement. Ton frère ne veut que ton bien. Je ne serais pas venu si il en était autrement. Je mourrais plutôt que de te faire souffrir. J'espère que tu vivras longtemps, alors. Je... Si je puis me permettre... Je ne peux plus garder ça pour moi. Depuis que je t'ai rencontrée, mon âme brûle... Attends... Est-ce que mon frère mange correctement? Il se laisserait mourir de faim si personne ne le poussait à manger. Oui. La nourriture de l'armée lui va. Il n'est pas très épais, mais oui, il mange correctement. Je suis désolé. Je ne voulais pas vraiment faire cela. J'ai tout gâché de toute façon. J'aurais plutôt dû écrire une lettre. Enfin, je suis désolé. Tu n'as pas besoin de t'excuser. Les amis de mon frère sont aussi mes frères. Je suis sûre que losque je te connaitrai mieux, nous serons bons amis. C'est très gentil à toi. Quel empressement de ma part. Tu me connais à peine. C'était ridicule. Octavia, je t'ai cherchée partout. Marc Aggripa, que faites-vous ici? Mère. Octave... Non, ça va, tout va bien. Il n'est pas blessé. Il a gagné. Antoine a perdu. Il a fui au nord. C'est une très bonne nouvelle. Stupéfiant. J'avais bon espoir bien sûr, mais je ne m'attendais pas à ça. Magnifique. Et Hirthius et Pansa ? Morts. Au combat. Morts ? C'est dommage. Donc ? Une belle... victoire. Continue de lire. Son armée ? Il amène son armée à Rome, mais pourquoi ? Il n'a aucun ennemi à Rome, pourquoi venir avec son armée ? Je ne suis que le messager. Je suis sûr que César sera ravi de t'éclairer à son arrivée. Il se fait appeler César. Un autre... César. Pile ce qu'il nous faut. Il se fait appeler César car c'est son nom. Légalement. Oui, sans doute. Grands Dieux, les damoiseaux et leurs ambitions me fatiguent. - Vraiment. - Je t'assure, que ses seuls interêts sont ceux de la Réublique. Je suis sûr qu'il y croit. J'étais comme lui. Quand j'étais jeune homme. Mais ce n'est que vanité, tu sais... Que de la vanité. C'est ici. Tu me laisses parler. Salve, mon ami. Tu pourrais nous indiquer le chemin du bureau du procurateur ? Pourquoi faire ? Pour affaires. Nous cherchons des fugitifs. Vous êtes des chasseurs d'esclaves? En quelque sorte. Le camp est fermé aux visiteurs non-autorisés. C'est vrai, ça ? Y a une bonne prime ? Ça doit valoir quelque chose, nan ? De vous laisser entrer ? Écoute-moi, éspèce de chien, tu n'auras rien... Mon ami est radin, mais nous sommes des hommes de commerce. Bon, où est le patron ? Après le virage, tout droit. La baraque avec une porte rouge. Mais laisse-tomber! Il est mort, putain! Détache-le ! C'est moi qui devais parler. Salopard de corrompu. La salive sèche vite ici, mon frère. Tu ferais mieux de la garder. Allez. C'est toi qui diriges ici ? Pour acheter ou pour vendre ? Titus Pullo, Lucius Vorenus. Pour récupérer des fuyards. On a entendu dire qu'ils étaient ici. Deux filles. Et un garçon. Vous avez les papiers ? Pas sur nous. - Preuve d'achat ? - Non. Deux soldats à la recherche de jeunes chattes ? Ferme ta putain de gueule. Doucement. C'est quoi son problème ? Je ne voulais pas en arriver là mais, ces gamins, sont la propriété privée de Gaius César Octavien lui-même. Il apprécie qu'ils lui servent des biscuits le matin. Surtout le garçon. Tu vois ? Oh, c'est bon. Bien imaginé. Tu vois ce sceau ? Ce sont ses ordres, nous devons retrouver ses esclaves. C'est quoi ? Une loutre ? C'est un putain de sphinx ! La marque de César. - Elle est bizarre, ta cire. - De la boue de Modène. C'est pour ça que mon ami est en tenue de combat. Il vient droit du champ de bataille. C'est vraiment urgent. César, hein ? César. Il vient juste de vaincre Marc Antoine. Tu crois qu'il ferait quoi d'un pauvre mec comme toi ? Oui j'imagine bien. Mais si vous me mentez ? Tu me traites de menteur? Vérifie les papiers. Ma fille. C'est moi. C'est ton père. Vous n'êtes pas chasseurs d'esclaves ! Où est-elle ? L'autre. Où est ma fille ? Transcript :