mais la nuit devient rapidement fraîche, dirait-on. - Pour la saison. - Après-demain, nous serons à Capoue. Et tu dormiras dans une maison bien chaude. Quoiqu'une peau de chèvre ait ses vertus. Et nous voilà, des réfugiés dans notre propre pays. Nous ne sommes pas des réfugiés. Nous faisons une manoeuvre. Eh bien, comme tu le dis, nous voilà à faire une manoeuvre pendant que tyran occupe Rome. Mais sous ma tente, je ronfle et dors aussi profondément qu'un enfant. Quoique... Peut-être pas ce soir. Je suis navré que cela te dérange. On en aura bientôt fini avec lui. Quintus n'a pas son pareil pour ce genre de choses. Je l'espère bien. Ton fils Quintus ? Je ne savais pas qu'il était avec nous. Il est arrivé ce matin de Brindes. Voilà qui est mieux. Les cris donnent mauvais goût à la sauce, je trouve. Quintus a ses défauts, mais il est loyal et intrépide. Un père ne peut demander plus. Je n'ai jamais entendu dire le contraire, ni l'ai pensé. Ce chien a enfin avoué. Il est rouge et à point. Tu as du sang sur ton visage. Lave-toi Alors, où est Durio ? Où est l'or ? Il a tué Durio comme tu le soupçonnais. Et ils ont conduit l'or au nord par la Via Flaminia, sont tombés sur des éclaireurs de César. Deux Romains, vingt Ubiens. Trop nombreux pour nos hommes. Ils se sont enfuis, ordures qu'ils sont. Ils ont abandonné l'or aux éclaireurs. Impossible. J'ai eu des nouvelles de Rome au cours de l'heure écoulée. César n'a pas l'or. Volpe, mon homme, il obtient toujours la vérité, père. Si César ne l'a pas, ses éclaireurs ont dû le garder pour eux. - Trouve ces éclaireurs. - Je le ferai. Maintenant ! Tu vois, la chance tourne déjà. Sans l'or, César trouvera Rome un peu plus difficile à soumettre. Sans l'or, nous ne sommes pas très bonne position non plus. Sans or, il devra recourir à la force. Dès qu'il commence à faire couler le sang, le peuple va se retourner contre lui pour se venger. Sans le peuple, il n'a rien. La loi martiale est appliquée pour la sécurité de tous les citoyens. Les groupes de plus de trois hommes ne devront pas se rassembler dans les lieux publics. Un couvre-feu est appliqué. Quiconque trouvé dans la rue après la tombée de la nuit sera passible de jugement sommaire. Vive le général Gaius Jules César, sauveur de notre république. Ordre : halte ! Jupiter Optimus Maximus.* Jupiter Optimus Maximus. Jupiter Optimus Maximus. Jupiter Optimus Maximus. Jupiter Optimus Maximus. Jupiter Optimus Maximus. Jupiter Optimus Maximus. Dis ton nom, citoyen. Gaius, de la famille des Julii, surnom César.* Parle donc. Je demande humblement que des augures soient pris afin que Rome puisse savoir que mes actions ont la faveur des dieux. Tu es entré dans Rome en armes. Je dois te mettre en garde que des augures se produisent rarement. Les dieux savent que mes intentions sont pacifiques. Le peuple doit aussi le savoir. Qu'il en soit ainsi. Des augures seront pris le premier matin où le ciel sera dégagé. Laissons les oiseaux voler là où ils le peuvent. Comment ça va, mon ami ? Je suis bien triste. Je suis l'esclave d'un renégat. Au moins, c'est un renégat couronné de succès. Le sort n'en a pas encore décidé. Et toi, mon fils ? Si tu veux vraiment être malheureux, essaie d'être l'esclave d'une femme qui ne vit que pour importuner son monde. Pour ce banquet ce soir, César demande qu'il n'y ait pas de coquillages. Voici une liste des invités. J'espère que ta maîtresse a conscience de l'honneur qui lui est accordé. Elle en a parfaitement conscience. L'hôtesse de César est la première dame de Rome en réalité. Après l'épouse de César. Calpurnia. César exige d'elle de se taire, d'être séduisante digne et... rien de plus. Elle est une sorte de statue. Une liste de gens de grande qualité. Tout ce qui reste de l'aristocratie et des Optimates* dans la ville. Il ne prévoie pas de les assassiner, n'est-ce pas ? Je me refuse à le croire. Ma maîtresse n'aime pas les surprises. Servilia... Pourquoi l'inviter ? Se peut-il qu'il y ait encore quelque chose entre eux ? Une vieille sandale comme elle, si vieille qu'elle en est bruyante ? Certainement pas. Elle doit encore avoir un peu d'influence. Je ne laisserai pas cette femme s'immiscer entre moi et César. Pourquoi Servilia est-elle invitée à la fête ? Servilia de la famille des Junii, pourquoi est-elle invitée ? A cause de son fils, de toute évidence. C'est pour ça que tu me réveilles ? Bien sûr. Il a besoin de garder Brutus comme ami symbolique. Voilà tout. Il donnerait l'impression d'avoir du ressentiment envers le peuple si Brutus était son ennemi. Il n'est pas question d'amour ici. C'est juste de la politique. Par les dieux, femme, vas-tu me laisser dormir ? Les testicules de bouc, domina.* Pas pour moi, idiot, pour Octave. Va chercher Déméter. Mange-les pendant qu'ils sont chauds, mon chéri. - Cela donne de la force à ton pénis. - Je ne préfèrerais pas. Ineptie. Tu le dois. Il est clair que tu développes un côté féminin. Et je n'aime pas ça. Je ne suis qu'un adolescent*. C'est complètement normal... Quand le père de ma mère avait ton âge, il n'y avait pas une seule esclave en sécurité avec lui. Les hommes de la famille des Julii sont virils. A présent, fais ce que je dis - et mange-les. - Je ne les mangerai pas. Tu ne quitteras pas cette pièce jusqu'à ce que tu l'aies fait. Déméter, le banquet de ce soir, pas de coquillages. Et assure-toi que les lamproies ne sont pas trop cuites. Fais les bouillir assez longtemps pour les tuer, pas plus. J'attends. C'est mon brave petit garçon. Mon frère ? Est-ce que mère a fait tuer Glabius ? Bien sûr que non. Tu en es sûr ? Eh bien, je ne peux pas répondre de façon absolue, mais j'en suis aussi sûr que possible. Tu le jures sur la pierre de Jupiter ? Je le jure sur la pierre de Jupiter. Si elle l'a fait, si elle l'a fait tuer, par les Furies*, je lui ouvrirai la gorge de mes dents. A Narbo, je peux payer dix banquets pour ce prix-là. Narbo n'est pas pleine de cadavres et de soldats, et les honnêtes gens ont trop peur pour sortir de chez eux. Je n'ai pas le temps d'organiser une soirée si tu ne tiens pas compte de ce que je dis. Je ne peux pas démarrer mon affaire sans un banquet, n'est-ce pas ? Aujourd'hui les auspices sont favorables, et il n'y a absolument aucun risque. Je me souviens de la dernière fois quand Sylla* avait ses soldats dans la ville. - Le sang, on aurait pu peindre les maisons avec. - César n'est pas Sylla. Il a déclaré la loi martiale non pas pour verser du sang mais pour sauvegarder la paix. Nous verrons bien, n'est-ce pas ? J'invoque Cérès* et Bacchus*, tu ne seras pas mécontent. Tu me trouve un cochon, et je te fais un banquet, chez Hades* s'il le faut. - Et le prix sera en conséquence. - Musa, la femme du marchand d'huile d'olive, a servi des buccins à la place d'huîtres aux obsèques de sa mère, et personne ne le lui a fait oublier. On s'est moqué d'elle dans la rue. Divin Janus*, nous t'offrons ce banquet. je te prie humblement d'être bienveillant et miséricordieux envers moi et ma maison, et de sourire à ce nouveau projet commercial que j'entreprends aujourd'hui. Lucius Vorénus, Son Excellence Marc Antoine requiert ta présence. - Maintenant ? - Bien sûr que non. L'année prochaine. Vorénus, mon cher compagnon. Je te reconnais à peine sans une épée ensanglantée dans ta main. Tu peux te retirer maintenant, Caton. Drôle, n'est-ce pas ? - Caton. - Si tu le dis. Bien sûr, tu ne trouves pas du tout ça drôle. Alors... Le retour à la vie civile te réussit ? Plutôt bien jusque là, Excellence. Tu sais, bien sûr, que j'aurais pu te faire crucifier pour désertion. Je ne suis pas un déserteur. La durée de mon service était finie. Je suis resté fidèle à mon serment. C'est toi qui... C'est moi qui quoi ? Une fois le Rubicon franchi, les Romains sont des citoyens, pas des soldats. Je ne pouvais pas agir légalement - autrement que je l'ai fait. - Idiot. Comme un prêtre, aveuglé par sa capuche. Depuis la fondation de Rome... S'il te plaît, épargne-moi le couplet sur la fondation, Vorénus. Les choses changent. La vie est de l'eau, pas une pierre. Alors je suppose que je vais me noyer. Ne vois-tu pas que ta précieuse république est morte depuis longtemps ? Ne vois-tu pas que César essaie de sauver Rome de sa perte ? Je ne vois pas ça. Assez.* Et dans quel genre de commerce lamentable as-tu l'intention de te lancer ?* Des produits importés de Gaule. Des esclaves, des truffes, du vin. - Ce genre de choses. - Epicier ? Un honnête soldat comme toi comptant les pots, griffonnant des comptes ? - Tu vas devenir fou. - Peut-être bien. J'ai besoin de toi, Vorénus. César a besoin de toi. Il n'est pas de meilleur homme dans la légion, personne de plus respecté par les hommes. De rudes combats nous attendent. De rudes combats contre des Romains. Le sang est le sang. Laisserais-tu vraiment la 13e légion attacher ses cimiers sans toi ? Tu reviens à la légion, et tu seras institué comme commandant des evocati.* De premier rang, avec une prime pour l'enrôlement. Disons... 10000 sesterces. J'ai choisi cette voie. J'irai là où elle mène. Tu m'attristes, Vorénus. Tu m'attristes profondément. Pars. J'en ai fini avec toi. Bonne journée, citoyen. Vorénus... La prochaine fois que je te vois, il se peut que je ne sois pas aussi aimable. Qu'est-ce que ça dit ? Ce n'est pas certain. Mais je dirais que ton secret est en sécurité. Pas certain ? Les signes sont contradictoires. En quoi cela peut être bon ? Dis-moi ce que tu caches et je pourrai être plus précise. Il s'agit d'un enfant. Un garçon ? Le bébé. Peu importe. Mieux vaut laisser tomber. Comme tu voudras. Si cela peut t'aider, cela dit que ton mari va devenir riche. Riche comme Crésus. C'est déjà ça, n'est-ce pas ? Merci. Bien. Fini. De l'eau. Est-ce que je ressemble à celle que j'étais il y a huit ans ? Tout à fait la même. - Huit ans. - Huit ans... de putains gauloises coriaces. Quand a-t-il vu pour la dernière fois une vraie dame ? Et surtout une aussi belle ? - Des fleurs. - Epanouies ? 50000 à chaque secrétaire de magistrat. Tant que ça ? Je souhaite acheter leur allégeance inconditionnelle, pas la louer. Fais-leur signer un reçu. Et combien pour les sous-préteurs ? Nil. * Quand ils entendront combien les secrétaires ont eu, ils viendront mendier. Et ils nous laisseront sans le sou, sans les moyens de diriger la ville. Nous devons très bientôt tuer quelques riches pour prendre leur argent, autrement l'eau du puits se tarira. Très bientôt. Je prévois de ne faire tuer personne à moins que cela ne soit absolument nécessaire. Une belle et noble stratégie, un effet de surprise sans aucun doute. Tu me tourmenteras plus tard. Je crois que c'est ce qui convient. Parfaitement exact, ma chère. Splendide, mais pas excessivement. Quel beau départ pour une affaire ce sera si personne ne vient. Ne t'inquiète pas. Ils viendront. Peut-être que j'aurais dû attendre comme tu le disais. Ils viendront. Et tant que j'y pense, quand ils viennent, essaie de sourire de temps en temps. Et ne crie pas après eux. Qui est-ce ? Erastes Fulmen. Tu te souviens ? Notre invité d'honneur. Immeubles, garanties en cas d'incendie, oliviers. Lucius Vorénus. Niobé. Merci d'être venu, en bon voisin. Je sais que cela n'est pas facile en un tel jour. Que sont quelques soldats ? Mon épouse, Phyllis. S'il vous plaît. - S'il vous plaît. Asseyez-vous et prenez une coupe de vin. - Bien volontiers. Le chemin donne soif, n'est-ce pas ? Ma soeur. Ça va ? Ça va. Ne t'inquiète pas. Merci. Ça ne peut pas être la petite Lyde. Certainement pas. - Salve*, Lucius. - Ça faisait longtemps, n'est-ce pas ? - Voici mon mari, Evandre Pulchio. - Evandre, sois le bienvenu. - Je suis honoré, Lucius Vorénus. - Merci pour le cochon. Avec tous les magasins fermés, on pouvait toujours courir pour de la viande. Heureux d'avoir rendu service. - Merci beaucoup de m'avoir invitée. - Ça me fait plaisir. Vraiment très plaisir, Servilia. J'ai insisté pour que tu viennes. Quels que soient les coups du sort qui t'arrivent, nous sommes toujours amies, n'est-ce pas ? Elle a une bonne maquilleuse, je te l'accorde. Mais maîtresse de César ? Absurde. Laissez passer le proconsul* Gaius Jules César, fils de Vénus*, imperator* des légions de Gaule, Tenez-vous sur les côtés et ouvrez.* Voyons, vous vous moquez de moi, ce n'est que votre oncle Gaius. Relevez vos têtes. Vous tous, relevez vos têtes. Ma chère nièce. Mon oncle révéré, bienvenue, bienvenue chez toi. Servilia de la famille des Junii, quel honneur agréable. Enchantée. Ton plaisir est le mien. Je regrette fort que ton fils ne soit pas ici avec toi. Je le regrette également. J'espère que tu pardonneras son absence. Il est toujours ton ami. Je comprends parfaitement. S'il te plaît, transmets à Brutus mon bon souvenir et assure-lui qu'il n'aura jamais de raison de regretter notre amitié. Ni aucun d'entre vous, indépendamment d'où vos allégeances ont pu aller dans le passé. - Des armes ? - Aucune. - D'où venez-vous ? - D'Aternum*, dominus*. - Quel métier ? - Ramasseurs de cadavres, broyeurs d'os*. Le commerce de la mort d'une façon générale. Alors tu es venu au bon endroit. Qui sont ces gens ? Des Scythes*, chef. Ils ne parlent pas notre langue. Alors entrez. S'il vous plaît, laissez-moi entrer ! Toi ! Dis à tes brutes de se tenir loin des femmes respectables. Je le ferai. C'est un beau butin et une belle part des pillages que tu as emportés de ces foutues Gaules, je parie. Je ne vais pas me plaindre. Pratique d'avoir de l'argent liquide en ces temps incertains. Un homme ne peut pas s'enfuir avec sa maison et ses champs s'il a choisi le mauvais camp. C'est vrai. Qui, selon toi, arrivera au sommet ? C'est difficile à dire. Mais tu espères que ce sera ton chef, non ? Si tu veux dire César, ce n'est plus mon chef. Bon, ton butin, tu vas prêter la somme recueillie, j'imagine. Non. Je rachète cette insula*, alors je n'aurai pas de liquidités de côté. Je projette de reprendre la boutique pour monter une affaire d'importations. - Principalement des esclaves. - Des esclaves ? Eh bien, écoute, j'ai des amis, des amis qui ont des bona*. Si tu veux de l'aide, tu viens me voir, d'accord ? Plus de vin ici, chérie. Ce sont même ces gens malavisés qui disent qu'un oiseau blanc dans le quartier sud n'est ni un signe favorable ni défavorable. Telles sont les innovations barbares de notre époque. Des barbares*. Nous pourrions aussi bien être syriens. - Jusqu'au bout des ongles, je suis d'accord. - Des Syriens, vraiment. Des Scythes même. En tant que chef des augures, cela me fait plaisir de t'entendre parler ainsi. Le bruit courait que tu étais homme - à suivre l'opinion à la mode. - C'est de la pure diffamation. Je crois que la religion est la province de nos dignes prêtres. Les simples soldats comme moi font mieux de ne pas s'en mêler. C'est très flatteur. Octave, ne t'assieds pas comme un homme du peuple. - Dis quelque chose de spirituel. - Je n'ai rien à dire. Tu sais que je n'aime pas papoter, mère. Toi alors. Un peu de poésie, d'accord ? Elle peut en débiter des pages. "Il n'est que trop aisé de descendre aux Enfers. "Les palais de Pluton nuit et jour sont ouverts. "Mais rentrer dans la vie, et revoir la lumière, Est un bonheur bien rare, un voeu bien téméraire"*. C'est un peu sombre, ma chérie, mais peu importe. Elle a perdu son mari, tu sais. Il vaudrait mieux que ta soeur s'en aille. - Je t'ai dit que c'était une erreur de la laisser venir. - Je devais la laisser venir. Cela semblerait bizarre si elle n'était pas ici. Parle à Evandre, veux-tu ? Boucher, il est temps de ramener ta femme chez toi. Elle ne veut pas s'en aller. Alors il vaudrait mieux que tu l'y obliges, non ? - Il est temps de partir. - Pas encore ! - Je me plais ici. - Il est temps de partir. - Lâche-moi, mon chéri. - Lyde, s'il te plaît. Lâche-moi ou je raconterai à notre courageux soldat une histoire bien bonne. Tous nous tuer ? C'est ça que tu veux ? Je t'aime. Pourquoi ne m'aimes-tu pas ? Je suis désolé. Désolé. - Lyde, s'il te plaît. - Je suis ta femme. Nous avions un accord ! Tu as prêté serment devant Perséphone*. Tu as juré de tenir ta langue ! - Et je ne me suis pas tue ? - Si mon mari... Ton mari est un stupide aveugle ! Tu m'as entendue ? Un stupide aveugle ! Lâche-moi ! Lâche-moi ! Lâche-moi ! Sa femme ? Caecilia. Dis-moi, comment va Caecilia ? - Elle se porte bien, je te remercie. - Bien. Je me rappelle que j'ai oublié son dernier anniversaire. - Son anniversaire ? - C'est négligent de ma part, je sais. Peut-être qu'elle me pardonnerait mon impolitesse si je lui envoyais un présent. Vraiment, ce n'est pas nécessaire. Difficile de trouver le cadeau adéquat pour une femme, n'est-ce pas ? Ce que l'une adore, l'autre le méprise. Peut-être qu'elle accepterait de l'argent. Voilà une idée. Disons, 100000 sesterces ? Ce serait très aimable de ta part. Je crains que mon épouse ne soit une femme aux goûts de luxe. Les meilleures femmes le sont souvent. 150000. Elle habillerait ses esclaves avec de la soie si je la laissais faire. Elle mange des huîtres au petit-déjeuner tous les jours. Elle devrait faire très attention. Les gens s'étouffent souvent avec des huîtres. 200000. C'est un cadeau très généreux, et je peux dire, approprié. Elle t'en serait très redevable. Penser du bien de moi serait son seul devoir. Elle a toujours pensé du bien de toi. Il n'est pas immoral qu'elle continue de le faire. On se comprend. Prends-en note. 200 au chef des augures. Il se prend pour Midas*, l'insensé. - Dépasse les teintureries. - Merci beaucoup. Nous irons chez les prêtres de Janus demain à l'aube, et nous ferons purifier ce jour. C'est cher mais... Un présage est un présage. Et tel qu'il se présente c'est très mauvais. Inutile de gaspiller de l'argent avec ça. Ta soeur et son mari ne reviendront jamais ici. Comme tu veux. Je ne céderai pas. Salve, plébéien. Centurion Lucius Vorénus ? Qui demande ? Son Excellence Quintus Pompée. Tu ferais mieux d'avoir une bonne raison pour cet outrage. Dis-moi où est l'or, et en vitesse, chien. Quel or ? Parle clairement. - C'est assez clair ? - Pas vraiment. Je te le redemande, quel or ? Il est buté, hein ? Cette catin, on peut supposer que c'est ta femme. Saisis-toi d'elle. Je ne peux pas parler de ce dont j'ignore. Je ne sais rien au sujet d'aucun or. Tu sais très bien que je cherche l'or du Trésor que tu as pris aux hommes de mon père. Je n'ai pris l'or de quiconque. On t'a mal informé. Mal informé. Tu n'es pas le chef des éclaireurs de la 13e légion ? Je l'étais. Et la semaine dernière, n'as-tu pas arrêté un chariot de blé - sur la Via Flaminia ? - Nous l'avons fait. Conduit par des soldats déguisés. Nous avons poursuivi les soldats et laissé le chariot. Tu n'as jamais pensé à regarder à l'intérieur ? On n'avait pas le temps. Nous avions des ordres. Ton chariot est encore là-bas pour ce que j'en sais. Mensonges. Tranche sa gorge. Allez, donne-m'en ! Les gars, on acclame mon très cher ami Lucius. Pourquoi ces mines si mornes et lugubres ? Qui c'est ? Son Excellence Quintus Pompée, commandant de la flotte tyrrhénienne. Le fléau de Neptune*. Le fléau de Neptune. A la recherche d'un chariot avec l'or du Trésor. L'or du Trésor ? Comme c'est excitant ! Ne mets pas ma patience à l'épreuve, paysan. Tu dégages sur-le-champ, connard. Et tu emmènes ces ordures avec toi. Je vois les choses ainsi : on se débarrasse du petit Quintus dans le Tibre vite fait, on se prend un chariot, se faufile là où l'or est enterré, le déterre, vole comme le zéphyr jusqu'à la côte, - et on part avec la première marée pour l'Espagne. - J'essaie de réfléchir. Quel est le problème ? Le problème ? Même si ce n'était pas un sacrilège monstrueux de voler la propriété sacrée de Rome... Comment aurais-je pu le savoir ? ...tu t'es ensuite promené dans les rues en litière, criant et chantant et répandant ton larcin à chacun sans distinction. A l'aube, tout le monde à Rome saura ce que tu as fait et où tu es. Ici, dans ma maison. Alors que faut-il faire ? Tu vas devoir le rendre. Si tu vas maintenant directement voir César, lui amènes le fils de Pompée pour l'amadouer, il pourrait faire preuve de pitié. Le rendre ? Je ne suis pas de cet avis. Ce n'est pas un avis. C'est un ordre. C'est à moi qu'il appartient de partager un présent envoyé par les dieux... Un ordre ! Bon sang ! Des gens ont fait intrusion chez moi et ma femme a failli être tuée à cause de toi ! D'accord. D'accord ! Mais tu vas venir avec moi, n'est-ce pas ? C'est ta pagaille. Sors-toi toi-même de là. Parfait. Alors je vais partir. Bonne chance à toi, chef. Pardonnez-moi. Je vais essayer de revenir vite. Excuse-moi, ma chère. Pullo, espèce de vaurien. Qu'as-tu fait cette fois ? Je... Excellence... - Lucius Vorénus a dit que je devrais venir te voir et... - Du calme, soldat. Qui est-ce ? Quintus, fils de Pompée. C'est bien lui ! Quintus, mon vieil ami, quel plaisir de te voir ainsi. Explique-toi. Eh bien, Excellence, l'histoire c'est que... Il... Celui-là est venu pour trouver l'or. Quel or ? L'or que les hommes de Pompée ont volé du Trésor, chef. Pompée ne l'a pas ? Il ne l'a pas, chef. Je ne voulais pas être irrespectueux, et si j'avais su que l'or était celui du Trésor, je n'y aurais pas touché. Mais... Mais il y avait cette fille-là, chef... Peu importe la fille. Venons-en au fait. Où est l'or ? Il est en lieu sûr, chef. Je l'ai enterré au fond des bois à quelques milles de la porte Flaminienne. Merci. Vous me paierez ça ! - Tu peux certainement faire mieux que ça. - Laisse-le. Je suis navré que l'on se rencontre ainsi, Quintus. Je n'ai qu'un profond respect pour ton père et sa famille. Va te faire foutre, chien de traître. Quel petit jeune homme raffiné, n'est-ce pas ? Inutile d'avoir peur. Ta vie t'appartient encore. Je te renvoie à ton père avec une proposition de trêve. Une trêve ? Du calme. Tu deviens fou ? Alors qu'on les tient par la gorge ? Du calme. Une proposition de trêve équitable en bons termes. Si la violence persiste, ce ne sera pas de mon fait, mais de celui de ton père et de ses alliés. Mon père n'a besoin d'aucune trêve. La prochaine pleine lune verra ta tête sur une pique sur le forum. Ordure ! Mets-le sur un cheval. La vilaine fille. Tu ne m'avais jamais dit que César brûlait d'une telle passion pour toi. Pas tant que ça. J'ai vu la façon dont il te regardait. Comme le taureau qui s'accoupla avec Europe.* Je ne peux le blâmer. Une telle... beauté. Une telle beauté. Trop aimable. Beaucoup trop aimable. César n'a aucune inclination pour moi. Ni moi pour lui. Et une telle modestie. N'est-elle pas belle, Calpurnia ? Elle n'a rien de cette allure de chèvre que l'on voit d'ordinaire chez les femmes de son âge. Elle a peut-être quelque philtre secret. Tu essaies la jalousie, je crois. Pardonne-moi si je ne me laisse pas aller à ce genre de conversation. Tu regretteras à coup sûr de laisser celui-là en vie. Il a l'esprit esprit malveillant. Il y a beaucoup de gens que je vais regretter de ne pas tuer avant d'avoir fini. Prends Pullo et récupère l'or. Légionnaire Pullo. Tu es un voleur. Un voleur idiot et incompétent. Mais tu nous as bien servis dans le passé. Alors nous allons faire comme si ton idiotie était une sorte d'honnêteté, et ne pas te punir. En fait, je pense que nous allons te récompenser. Je n'aime pas me brouiller avec la Fortune, et il est clair qu'elle t'a pris comme favori. Quand vous trouvez le trésor, donne-lui 100 pièces d'or. Merci, chef. Comme tu le souhaites. Au fait, Antoine, ne remets jamais en question ma décision en présence de nos ennemis. Tu as une bonne mémoire, alors tu t'en souviendras. - Je m'en souviendrai. - Tu peux disposer. Des hommes ! Des chevaux ! - Et vite ! - En avant ! Qu'est-ce qui te chagrine, petite chouette*  ? Marc Antoine parle avec bon sens. Une trêve ne semble pas adéquate sur le plan tactique. Cela dépend des conditions. Tu proposes des conditions que Pompée ne peut accepter mais Cicéron et le Sénat, oui. Bien vu... Retiens-toi, dominus, des gens regardent. Maître, emmène-nous dans un endroit où personne ne peut nous voir. Qu'est-ce qu'il a ? On l'a empoisonné ? Il a le morbus comitialis*. Cela passera dans un moment. S'il te plaît, maître, ferme la porte. Ne devrait-on pas aller chercher un médecin ? Non, on ne devrait pas. A n'importe quel prix, il ne peut pas se permettre que l'on apprenne pour sa maladie. Personne ne suit un homme qu'Apollon* a maudit avec le morbus. Jure par Orcus* de ne jamais parler de cela. Tu te sens bien, mon époux ? Rien de grave. Viens. Atia. Je suis fatiguée. Je crois que nous allons te quitter. Comme vous l'entendez, bien sûr. Bonne nuit, ma chère. As-tu passé une soirée agréable ? Oui. Ta nièce Atia est très polie, et le chef des augures a fait de nombreuses remarques édifiantes sur la religion. Je regrette, je ne rentrerai pas à la maison avec toi tout de suite. Mais tu ne te sens pas bien. En fait, je me suis rétabli. J'ai une affaire urgente avec mes incompétents de subalternes. Une affaire la nuit ? Ce n'est pas convenable. Pas convenable mais nécessaire. Je dois être prêt à quitter Rome et poursuivre Pompée dès qu'il refuse la trêve. Il va refuser ? C'est ce que je crois. Un problème, mère ? Je suis seule. Je suis toute seule. - Que dit-il ? - Ridicule ! - Que dit-il ? - Rien. Rien qui ne vaille la peine d'être répété. Mais il offre une trêve. A quelles conditions ? Une trêve avec ces ordures ? Êtes-vous des femmes ? Je les ferai violer des chiens ! Silence. Sors ! Excusez-le. Il a été maltraité. Mais il a raison. - Il ne peut y avoir de trêve. - Bien sûr que non. Mais les requêtes de César ne sont pas si excessives. - Immunité légale. Désarmement réciproque. - Je dois me désarmer ? Moi ? Je suis consul de Rome légalement. C'est un criminel. Il n'y a rien de réciproque là-dedans. C'est peut-être un criminel, mais la ville est à lui. - Nous devons faire avec les faits. - Le fait est que c'est un traître ! Soyons justes. Consul, il a été remarquablement pacifique. Il n'a pas tué tes alliés ni bafoué tes biens. Nous devrions regarder cette offre sérieusement. Vous ne voyez pas son stratagème ? Il essaie de nous diviser. Une trêve nous ferait au moins gagner du temps. Quintus a raison ! Vous êtes des femmes ! Idiots. Dis-moi que tu l'aimes. Dis-moi ça et je m'en irai, et je ne reviendrai jamais. Je l'aime. Sur les âmes de mes enfants, je l'aime. Titus Pullo, quelle joie ! - Ils t'ont donc laissé la vie ? - En effet. Où est Vorénus ? Il est allé s'amender au temple de Janus. Tu connais Evandre Pulchio, mon beau-frère, le mari de ma soeur. Evandre, tu dis ? Salve, soldat. Toi aussi. Veux-tu de l'eau ? Volontiers. Asseyez-vous. Grand Jupiter, fais-nous la grâce de nous donner des signes clairs dans les limites que j'ai tracées*.