Je n'ai jamais vu autant de visages graves. Il est habituel d'être triste à des funérailles. Eh bien, la république est vieille et malade. La mort peut être une véritable délivrance dans de tels cas. Tu ne le penses pas. Tu ne le crois pas. Toi moins que tout autre, tu ne devrais pas plaisanter avec la tyrannie. Je suis très sérieux. Il est dans notre intérêt à tous de nous réconcilier avec César maintenant, pour le bien de Rome. Le bien de Rome, mais bien sûr. Dès que cette... comédie est terminée, je me retire à la campagne et attends que la ville retrouve ses esprits. C'est la seule chose honorable à faire. Mon cher ami, nous n'avons aucun honneur. Si nous avions de l'honneur, nous serions avec Caton et Scipion dans l'autre monde. En premier lieu, le Sénat écoutera Marcus Tullius Cicéron. En cette veille de son plus glorieux triomphe, je propose que Gaius Jules César soit proclamé imperator* et que lui soit accordé pouvoir absolu sur Rome pour une durée de dix ans. Ainsi que certains d'entre vous le savent, César et moi avons eu nos désaccords. Quoi qu'il en soit, il s'est montré aussi sage et miséricordieux dans la victoire qu'invincible au combat. Faisons en sorte que ceci soit le terme à la division et aux conflits civils. Je lui fais volontairement serment de loyauté, et vous enjoins tous de faire de même. Je soutiens chaleureusement la motion proposée par Marcus Tullius Cicéron. La motion est adoptée à l'unanimité. Beaucoup d'entre vous aujourd'hui ont combattu contre moi. Beaucoup d'entre vous ont souhaité ma mort. Beaucoup d'entre vous peut-être le font encore. Mais je n'en garde aucun ressentiment ni cherche revanche. Je demande seulement cela... Que vous vous joignez à moi dans la construction d'une nouvelle Rome, une Rome qui offre justice, paix et terre à tous ses citoyens, pas seulement quelques privilégiés. Soutenez-moi dans cette tâche, et les vieilles divisions seront oubliées. Opposez-vous à moi... et Rome ne vous pardonnera pas une deuxième fois. Sénateurs... La guerre est finie. Domina. Atia de la famille des Julii est ici. Atia ? Ici, maintenant. Elle souhaite te voir. Atia... Chez moi ? Ma chère Atia. Quel plaisir de te voir ! Bona dea. Ma pauvre amie. Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Tu es si aimable. Viens t'asseoir. Je suis vraiment désolée de ne pas t'avoir rendu visite plus tôt, mais pour être honnête, j'étais bien trop bouleversée à l'idée d'être face à toi. A vrai dire, c'est... C'est trop sinistre. Une femme de la noblesse, dévêtue et battue dans les rues... Horrible, horrible. Parle-moi sincèrement, comment vas-tu ? Je me remets très bien. A-t-on déjà retrouvé les coupables ? Non, mais la justice finira par les trouver. J'en suis sûre. Voudrais-tu de l'eau avec du citron ? Ce serait bien aimable. - Brutus se porte bien, j'espère. - Oui. Il est si sage de sa part d'avoir choisi de se soumettre à mon cher oncle. J'avais très peur qu'il puisse tenter quelque stupide acte de bravoure. Les hommes sont si stupides quand il est question de leur honneur, non ? Je suis venue te demander si tu voulais siéger à mes côtés au triomphe. Même si je suis assaillie par les flatteurs me demandant de la place, j'ai pensé "non, si quelqu'un devait avoir cette place de choix, ce devrait être ma chère amie Servilia qui a enduré tant de souffrance." C'est très attentionné de ta part... Mais je crois que je n'irai pas assez bien. Quel dommage ! - En es-tu sûre ? - Oui. - Bon, si tu changes d'avis... - Je te le ferai savoir. On m'a dit qu'Octavie a quitté la ville, mais nul ne sait où. J'espère qu'il n'y a pas un problème. Du tout. Elle séjourne chez mon cousin à Paestum*, rêvassant sur quelque jeune idiot de poète qu'elle a rencontré là-bas. Elle sera de retour à temps pour le triomphe. Mon frère. Que fais-tu ici ? Je suis venu te ramener à la maison. - Ceci est ma maison. - Ça ? Ce n'est pas ta maison. Je suis heureuse ici. Je ne te crois pas. En tout cas, ta place est avec ta famille. Il est déjà bien assez grave que tu te sois enfuie, mais pour rejoindre ces gens ? Ce n'est pas une façon saine de vivre. Tu appelles saine notre famille ? Notre corruption empeste les narines de la Terre Mère. Ce sont tes prêtres étrangers qui parlent. Ce sont des escrocs. Ils ne veulent que ton argent. Les prêtres ne sont personne. Ce ne sont que des serviteurs ici. Ceci est la maison la Mère Suprême. La Mère Suprême ne veut rien de moi. - Je suis un ver à ses yeux. - Tu n'es pas un ver. Tu es une fille de la famille des Julii. Cela donne une très mauvaise impression que tu te sois enfuie de la sorte. Cela nuit à toute la famille si cela s'apprenait. Pendant un instant j'ai cru que tu voulais que je revienne - parce que je te manquais. - Ne sois pas sotte. Tu nous manques terriblement. Tu manques à ta mère. Je crois que tu manques même aux esclaves et aux animaux. Et à toi ? Et à moi. Tu m'as manqué. Je ne peux pas rentrer. Ce qui est fait est fait. Je te pardonne. Ta mère te pardonne. Tu me pardonnes ? Mère me pardonne ? Et si moi, je ne pardonne pas ? Quoi que tu penses qu'elle ait pu faire, envisage la possibilité qu'elle l'ait fait par amour pour toi. Je ne lui pardonnerai jamais. Peut-être mais le fait que tu pardonnes est hors de propos. Tu dois rentrer à la maison. Je suis désolée, je ne rentrerai pas. Je ne veux pas utiliser la force. Les prêtres me protègeront. Ils ne le feront pas. Je les ai achetés. Pour un prix assez bas. Je t'en prie, laisse-moi rester ici. Qu'est-ce que tu as fait ? Concitoyens de l'Aventin ! Concitoyens ! Concitoyens de l'Aventin ! Je m'appelle Lucius Vorénus, de la tribu* Stellatina, vétéran de la 13e légion. Certains d'entre vous me connaissent peut-être. Je vous apporte de bonnes nouvelles. César a mis un terme à la tyrannie des patriciens, et s'assurera que le petit peuple - soit écouté de nouveau. - Retourne en Gaule, rouquin de mes deux. Je ne le nierai pas, mon ami, j'ai un air gaulois, mais je suis un Romain aussi authentique que toi. J'ai versé mon sang pour Rome. Mon père a versé son sang pour Rome. tout comme son père, et le père de son père avant lui. Ma femme... Ma femme est née ici, sur l'Aventin ! Je suis un Romain authentique comme chacun ici ! Si je suis élu votre magistrat local, je promets sur la pierre de Jupiter de m'efforcer de faire de ceci une ère de paix, prospérité et justice pour tout l'Aventin. Demain César célèbre un triomphe, un symbole de son amour pour le peuple de Rome. Quelles conneries ! Vas-tu enfin la fermer, espèce de... De la distinction, dame, de la distinction. Cinq jours de festivités et de jeux en remerciement de la confiance et du soutien que le peuple de Rome a donnés à César. La liberté, dis plutôt ! Nous lui avons donné notre liberté et notre honneur ! Je ne me présenterais pas là sur la liste de César si je ne croyais pas, si je ne savais pas qu'il n'a à coeur que les meilleurs intérêts de la république. "Une nouvelle ère." "Le triomphe de demain, une nouvelle ère." Avec le triomphe de demain, une nouvelle ère commence. Pour tout l'Aventin. Pour tout Rome. - C'était bien, tu t'es bien débrouillé. - Merci. Le roi de toutes les Gaules. Ça donne à réfléchir, n'est-ce pas ? En effet. Au revoir, mon vieil ami. Faites de votre mieux pour l'arranger. Il a l'air déjà mort. Je vous ai enfin trouvés, mes salauds. - J'ai traversé toute cette foutue armée. - Le célèbre Titus Pullo. A quoi devons-nous cet honneur, citoyen ? Tu viens nous souhaiter bonne chance ? Écoutez, j'ai presque tout mon fourniment mais j'ai perdu mon cimier. Quelqu'un doit sûrement en avoir un en plus, vous ne croyez pas ? Ce n'est qu'un cimier. Ce n'est pas comme si j'avais perdu mon épée. Eh bien, tu ne peux pas défiler avec nous. Tu as quitté la légion. Tu t'es désengagé. Je sais mais... La 13e légion à jamais, non ? Il n'y a que des soldats au triomphe. Tu es un civil. Un civil ? Je suis le héros de toute une légion d'usurpateurs, moi. J'ai sauvé ta peau plus d'une fois. Je ne devrais pas avoir à te le rappeler. Si tu veux t'engager pour quelques années de plus, c'est une autre histoire. Tu peux défiler avec nous jusqu'à t'en user les pieds. Je n'ai pas versé assez de sang pour la 13e légion ? Ne sois pas comme ça. Ce n'est pas moi qui fais ces putains de règles, si ? Je les suis. Il n'y a que les soldats. N'insiste pas. Si tu passes après, je t'offre quelques verres, d'accord ? M'offrir quelques verres ? J'ai mieux à faire qu'aller boire avec tes semblables. Alors circule, citoyen. Circule ! Bien, les filles, debout ! Il est temps d'avoir l'air de soldats ! Est-ce trop ? - Juste assez, je dirais. - Je ne sais pas. Je pense que c'est trop pourpre. Je veux suggérer le pourpre sans vraiment le porter*. Cela paraîtra moins vif à la lumière du jour. - Qu'en penses-tu ? - L'incarnation de Jupiter. La ressemblance est étrange. Que trouves-tu amusant ? C'est absurde, non ? Se déguiser, jouer les dieux ? Jouer ? Je ne joue pas*. Ce n'est pas un jeu. Comme tu veux. Ce n'est pas un jeu. Quelque chose de plus rouge. - Le canal autour du cirque est rempli ? - Il l'est. Il ne l'était pas la nuit dernière. - Je l'ai vu à l'aube. - Très bien. Assure-toi qu'on donne aux éléphants leurs purgatifs au bon moment. Je ne veux pas que mon char soit ralenti par des tas géants de merdes. Tu sembles beaucoup mieux. Je ne vais pas mieux toutefois. Eh bien, je dois t'emmener à la campagne peut-être. Un peu de... ...d'air pur et de soleil te ferait du bien. Rester ainsi couchée au lit n'est pas bon pour ta santé. Je me lève quand j'ai une raison de le faire. Ne traîne pas ici à faire semblant que tu as de la sollicitude. Va à la parade obscène de ton ami. Mère... Va ! Va. Tu veux du fard sur tes joues ? S'il te plaît, chérie, dis quelque chose. Cette histoire d'affreux silence, c'est le plus affligeant. - Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? - Ils n'ont rien fait Elle parle. C'est un début. Ils étaient très gentils avec moi. Assez gentils pour te laisser te taillader toi-même comme un... quartier de porc. Ma pauvre petite ronchonne. Je n'avais pas réalisé avant maintenant combien ta présence lugubre par ici m'avait manqué. Domina... Il y a un mendiant à la porte qui dit qu'il est Quintus, le fils naturel de Pompée. Il demande la protection de ton fils. Qu'on le renvoie-le. - Lâchez-moi ! - Dehors ! Brutus ! Tu as peur de me parler, hein, lâche ? Tu es un lâche, Brutus ! Je jure par Janus*, Jupiter* et Junon*, je jure sur la tombe de mon père, que moi, Quintus Valérius Pompée, je vais tuer ce fils de pute de tyran ! Je vais chercher Ajax pour s'occuper de lui. - C'est un salaud de traître à Rome... - Attends. et toi aussi, tu es un traître, Brutus ! Le fils naturel de Pompée, vraiment ? Je le suis. Je te concède au moins que tu n'es vraiment pas un ami de César. Je le brûlerai vif. Je lui arracherai les yeux, je... Du calme. Tu es parmi des amis. Tout ira bien. Fais-le laver et manger. César ! César ! Glorieux César ! Tu es le favori des dieux, César ! César ! César ! "Des tables pour 5000 personnes "seront dressées sur le Forum Boarium*. "Les esclaves et les affranchis ne sont pas admis. "Les citoyens qui ne peuvent pas trouver une place convenable "doivent partir "quand l'ordonnent les édiles*. "Gaius Jules César a décrété "qu'en hommage à leur mérite, "absolument tous les citoyens de Rome "se verraient distribuer du Trésor public "la somme de 100 deniers". "De plus, "20000 familles méritantes "se verront donner des fermes "sur les terres de la nation près de Capoue. "De plus, l'année prochaine, "tous les loyers... tous les loyers "pour les habitations des démunis dans la ville "seront payés entièrement "par Gaius Jules César". Très noble, et c'est très joliment énoncé, si je puis dire. Pourrais-je te parler en privé ? Bien sûr. En privé. Tu peux parler devant Quintus. Comme tu veux. C'est de Quintus que je parle. Ce brave homme est ici depuis plusieurs jours maintenant. Peut-être qu'il se lasse de nous divertir de sa joyeuse présence. Il ne faut pas lui en vouloir, Quintus. Il n'a pas de manières. Il restera aussi longtemps que cela me fera plaisir. C'est bien là le problème, mère. Je ne vois pas de quelle façon il pourrait éventuellement te faire plaisir. A quoi sert-il ? T'aide-t-il à écrire de la poésie ? - Il a une bonne oreille. - Vraiment ? - Tu m'étonnes. - Il a du feu en lui. Cela me réchauffe. Allume plus de braseros si tu as froid ! Cela fait très mauvaise impression de garder un fils de Pompée chez nous. Et nous devrions au contraire faire si bonne figure ! Donc tu vois, la quatrième clause de l'article précédent ne s'applique qu'en cas d'incendie ou d'inondation, à moins que cela ne soit stipulé autrement dans l'annexe. - Tu vois ? - Pas clairement. Je ne suis pas sûr de pouvoir l'expliquer en des termes plus simples. Ceci peut sûrement attendre après l'élection. Il n'est pas utile d'apprendre tout ça si je perds. Tu ne perdras pas. Tu en es très sûr. Il y a d'autres candidats. Je crois que je t'ai mis en garde contre le fait de te moquer de moi. Pardonne-moi, dominus. J'avais cru que tu comprenais le système. Les autres candidats sont des hommes de paille. Des hommes de paille ? Cela nous épargne bien des luttes inutiles s'il n'y a pas d'opposition, mais cela donnerait mauvaise impression si l'homme de César était le seul à se présenter. Ces faits te perturbent pour une raison ou pour une autre ? Les élections sont consacrées par Jupiter Capitolin*. Elles sont sacrées. César aussi est consacré par Jupiter, non ? Par l'augure, par le triomphe, par les acclamations du peuple. Tout ce qu'il fait est sacré. En un sens, c'est un demi-dieu. Pour un jour seulement. Après, c'est un mortel, comme toi et moi. Mortel ou pas, il essaie de sauver la république. En truquant les élections ? Le peuple romain ne réclame pas des élections en règle. Il réclame du travail. Il réclame de l'eau pure, de la nourriture, la stabilité et la paix. Tu peux faire de grandes choses pour ton peuple. Tu peux aider à sauver la république. Ou tu peux retourner à ta boutique et reprendre la vente de montons et de cochons, avoir les mains sales mais la conscience propre. Alors qu'en dis-tu ? Dire de quoi ? Tu n'as pas écouté un mot de ce que j'ai dit. Est-ce que tout va bien ? Pardonne-moi. Alors de quoi avais-tu besoin ? Je veux affranchir Eïréné, l'emmener à la campagne, - si tu veux bien me prêter de l'argent. - Bien sûr. Et j'ai besoin que tu viennes avec moi au registre des esclaves, pour garantir de ton nom ma possession. Ralentis. Pourquoi affranchis-tu Eïréné ? Je ne peux pas l'épouser sinon. L'épouser ? Écoute, j'ai... Je me suis senti étrange et diminué et vide ces derniers mois, et... Bref, j'ai compris et j'ai réalisé ce que c'était. J'aime Eïréné. Je l'aime et je veux qu'elle porte mes enfants et qu'elle soit ma femme, et... Félicitations, j'imagine. Donc tu vas aller à la campagne, dis-tu ? Quitter Rome ? Rome n'est pas un endroit pour moi. J'ai besoin d'air pur, d'une pièce où emménager. Et que feras-tu quand tu seras là-bas ? Il y a toujours du travail pour un homme bien avec une épée. Eh bien, puisque tu en es sûr... J'y ai bien réfléchi. Je n'ai jamais été plus sûr de quoi que ce soit dans ma vie. Je suis heureux pour toi. J'espère que tu trouveras ta voie. Encore ici ? Je croyais que tu t'étais retiré à la campagne et en faisais un point d'honneur. Tu fais bien de te moquer de moi. Tu me fais me sentir petit. Une plaisanterie, mon vieil ami, une plaisanterie. Je suis toujours heureux de ta compagnie. Alors... Pourquoi ne pas m'en avoir parlé à l'avance ? J'aurais pu peut-être t'être utile. De quoi parles-tu ? Tout le monde le lit ! J'ai vu quelques prostituées sacrées* avec un exemplaire. "Un appel à la vertu." L'écriture est... convenable, c'est un point dont nous devrions parler, mais les sentiments sont pleins de... ...grâce et de courage. "Fils de la république, le sang de nos ancêtres vous appelle pour honorer la mémoire et égaler les actes de... ...Porcius Caton, le dernier vrai Romain." Qui a écrit ça ? C'est toi. Par tous les dieux ! Mère ! Mère... As-tu vu ça ? Cette folie ? Bien sûr que je l'ai vu. Ce n'est pas de la folie. C'est une défense pertinente des principes républicains contre les forces de la tyrannie. J'en suis plutôt fière. Tu as écrit ça ? En mon nom ? Cassius* a apporté sa contribution pour plusieurs tours de phrase bien trouvés. Tu connais Cassius, bien sûr. Bien sûr. Enchanté. Quintus. C'est un plaisir de te revoir. - Cela faisait bien longtemps. - En effet. Vous m'excuserez si je... ...parle avec ma mère en privé ? Je suis profondément navré si tu penses que je t'ai déçue, mais ça... Ça va trop loin. Mon nom ne t'appartient pas pour être utilisé... Tu ne m'as pas déçue. Tu ne peux pas me décevoir, je suis ta mère. - Tu as déçu la république. - Dieux ! Apporte-moi une plume et un parchemin. C'est bien assez mauvais que tu gardes ce petit cinglé de Quintus dans cette maison, mais ça... Ça ! - Je ne sais que lui dire. - Pourquoi ne pas te mettre à genoux, embrasser ses pieds demander grâce ? - Cela t'a été utile dans le passé. - Mais pas à toi. N'est-ce pas ? Peut-être que tu ne l'as pas assez supplié. Tu... Tu comprends bien... qu'il pourrait me tuer pour ça ? Rome est tombée aux mains d'un monstre corrompu. Toi, descendant direct du père de la république*, que fais-tu ? Qu'aurais-tu voulu que je fasse ? Qu'aurait fait ton père ? Qu'aurait fait son père ? Se seraient-ils mis à genoux devant un tyran ? Ils auraient pris en compte des circonstances spécifi... Ils l'auraient chassé de la ville comme un chien enragé ! Le chasser ? Et comment vais-je le faire au juste ? Tu ne serais pas seul. Ah, ces braves hommes chez nous sont très très bien. Me voilà rassuré. Ce sont des hommes bien. Et il y en a beaucoup d'autres, des hommes de haut rang et sages. Ce n'est pas un chien devenu enragé. Je deviendrais folle plutôt que déshonorer notre nom. Il suffit ! Tu renvoies tes idiots de complices... et oublies cette folie. - Brutus. - Cassius, c'est un plaisir de te voir, mais comme tu peux le voir... Bien sûr, pardonne l'irruption. Peut-être que je pourrais te rendre visite à un autre moment. Bien. Certainement. Sur la pierre de Jupiter, tu es un citoyen romain à part entière, et tu attestes que la possession de cet homme est une propriété enregistrée ? Je le suis. Je l'atteste. Signe ici. N'importe quel signe fera l'affaire. Je peux écrire mon nom aussi bien que l'homme derrière. C'est fait. 42. Au numéro 42. Eïréné. Approche ici. Je veux te parler. Je vais te laisser continuer. J'ai été au registre des esclaves. Tu n'es plus mon esclave. Tu m'as vendue ? S'il te plaît, ne vends pas. Ne m'envoie pas au loin. Je t'en supplie. Je t'affranchis. Tu es libre. Ça le dit ici. Merci. Merci. Tu es le meilleur homme au monde. Je t'aime, maître. Je t'aime, maître. C'est... une robe. Va l'essayer. Voyons comment elle te va. Titus Pullo, je ne peux pas te remercier assez. Me remercier ? De quoi me remercies-tu, mon garçon ? De l'affranchir. Nous faisons des économies pour racheter notre liberté, mais nous n'aurions jamais... Que ça arrive si vite. Je ne peux te dire quel cadeau c'est. Vous faites des économies tous les deux ? Toi et Eïréné ? Nous pensions faire nôtre le nom de Vorénus* une fois devenus des affranchis, mais Eïréné dit que ce doit être sous ton nom qu'elle deviendra ma femme. Ta femme ? Mon épouse légitime, je veux dire. Nous sommes... déjà mariés* dans nos coeurs. Eïréné ? Mon Eïréné ? Maître ? Maître ! Mort ? On dirait. Que s'est-il passé ? Je l'ai tué. Je l'ai fait. Je peux voir ça, mais pourquoi ? Pourquoi as-tu fait ça ? Peu importe*. Mais cela a de l'importance. Ça m'importe à moi. Ce garçon était ma propriété. - Il m'a mis en colère. - Il t'a mis en colère ? Lui... Lui et Eïréné, ils étaient... Et alors ? Tu croyais qu'elle était vierge ? Elle est toujours à toi pour l'utiliser à ta guise ? Je l'aime. C'est ainsi que tu le lui prouves ? Ce n'est pas un charnier pour tuer les gens comme tu le veux. C'est ma maison. Ma maison ! Tu te livres à cette violence devant mes enfants ?! Je suis désolé. Silence ! Je te rembourserai. Me rembourser avec quoi, sombre crétin ? Tu n'as pas d'argent à part celui que je t'ai donné. Mais s'il te plaît... ne me traite pas de crétin. Je t'appellerai comme je le veux. Tu es un sombre crétin. Je me moque de l'argent. C'est... C'est le manque de respect. Regarde ce que tu as fait ! Regarde-le ! Peut-être que tu as raison. Je suis probablement un crétin. Je n'ai jamais été un malin comme toi. Toi, tu n'as jamais été rétrogradé, jamais été fouetté, jamais été emprisonné. Directement au sommet. Et te voilà, avec ta jolie toge, propre et blanche. Ça, c'est un bel habit* ! Ça reste propre, et peu importe combien tu patauges dans les immondices. Dis ce que tu penses. Comme tu voudras. Il y a eu une époque où tu disais que César était un rebelle et un traître. Et à présent, il te fait miroiter de l'argent et des terres, et il est le sauveur de la république, et tu embrasses son cul royal*. Tu te lèves. Lève-toi ! Lève-toi ! Je ne me battrai pas contre toi. Alors pars. Pars et ne reviens pas ici. Pars. Pars ! Et ne reviens pas ici. Eïréné, je suis désolé. Je suis désolé. Tiens-toi loin d'elle. D'accord. Désolé. Je n'avais pas idée. Je dois partir maintenant. Tu... Tu me crois ? Mon cher ami, bien sûr que je te crois. Tu ne m'as jamais menti. De plus, pourquoi signerais-tu quelque chose - et le nierais ensuite ? - Oui, exactement. Et n'importe qui... N'importe qui peut contrefaire ma signature pour une chose afin de lui donner du poids. Il va juste falloir qu'on s'y fasse, sans doute. Je me demande qui l'a écrit. Si seulement je le savais. Quelqu'un de doué. Quoi qu'il en soit, j'ai rarement vu de mauvais arguments si bien tournés. Je vais devoir écrire une riposte. Bon, tant que toi et moi savons où nous en sommes... Où en sommes-nous ? J'espère que nous sommes les meilleurs amis, non ? Nous le sommes, nous le sommes. Brutus, je n'ai jamais douté de ton amitié ou de ta fidélité. Même quand nous étions ennemis. Titus Pullo. Tu as l'air fatigué, mon ami. Je suis saoul. Ce sont des temps difficiles pour les vétérans. Tu as bien raison. Trop de soldats de retour à Rome. Pas assez de travail pour tout le monde. C'est une triste situation. Mais c'est un crime de voir un homme de tes compétences sans emploi. Je me débrouille bien. J'ai beaucoup d'offres en cours. Eh bien, si tes perspectives n'aboutissent pas, tu peux demander dans n'importe quelle rue de l'Aventin Erastes Fulmen. J'aurai toujours un travail pour toi. Je suis soldat, pas un assassin. En ces temps, Pullo, y a-t-il vraiment une différence ? Je t'offre un verre. Quand tu auras dessaoulé,