_/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : FRM Team _/Yellow Sub\_ Présente : Rome - Saison 02 Épisode 09 "Deux Impedito Esuritori Nullus" Réveille-toi. Réveille-toi, paresseuse. Tu as encore pris tout le fichu drap, bâtard poilu. Tous ces mauvais rêves que tu fais Tu devrais payer plus cher. Tais-toi, femme. Posca. Lucius Vorenus. Tu en as déjà fini avec ta débauche du mois ? Pas toi, à ce que je vois. Ça ? Ce n'est rien. C'est bon pour mes nerfs. Où est-il ? Oh, où est-il ? Voilà une question profonde. Sa chair mortelle est dans la salle du trône où elle rencontre une délégation de Sénateurs. - Ils sont déjà là ? - Oui. Le Sénateur Bibulus et d'autres hommes distingués dont j'ai oublié les noms sont arrivés ce matin. Et pourquoi n'es-tu pas avec eux ? J'accorde de la valeur à ma vie telle qu'elle est. Quand la reine me gronde je me retire. Ce n'est pas de la lâcheté. Qui prendrait soin de ma femme ? Tu dois encourager l'animal, légèrement. Tu vois ? Ça dépend de son allure. Bois. C'est le moment. L'animal ne pense qu'à boire. Il sent le danger mais il n'arrive pas à résister à l'envie de boire. Facile, tu vois. A moi. Antoine, pouvons nous parler de l'affaire qui nous occupe ? Vous allez effrayer le cerf. Il a bougé. - La bête a bougé ! - Recommence. Concernant l'approvisionnement en grain... J'ai l'autorisation de doubler le prix de départ. Si tu peux garantir la livraison avant la fin du mois. Tu peux doubler ? Pas mal. - Le triple. - D'accord. Nous paierons trois fois le prix normal. Et Carthage ? Carthage sera sous le contrôle d'Antoine. Ça pourra sans doute se faire. Ce pauvre Octave, hein ? Il doit être vraiment désespéré. Les gens ont faim. Ils meurent. Octave fera le nécessaire pour éviter de nouvelles souffrances. Il aime tellement le peuple. - C'est vrai. - Il n'aime personne et réciproquement. Il pourrait bien nourrir le peuple d'alouettes et d'huîtres à leur faire éclater la panse qu'on m'aimerait toujours plus que lui. N'est-ce pas, Vorenus? Oui, Excellence. Vous voyez. La voix du peuple. C'est moi qu'il aime. Je suis sûr que c'est vrai mais nous avons un accord, hein ? Oui. 3 fois le prix, et Carthage. - Et l'Espagne - L'Espagne ? Ce n'est pas possible. Oh, quel dommage. Plus d'accord alors. - Vraiment, c'est absolument... - Plus d'accord. Oh, bravo, mon amour ! Du gibier au dîner, donc ? Bon retour, mes amis. Sortez le d'ici. Je vais vous montrer vos quartiers. - Est-il toujours comme ça ? - Comme quoi ? Eh bien, si ça n'oblige pas le petit merdeux à déclarer la guerre, je ne sais que faire de plus. C'est un animal prudent. Peut-être devrais-tu couper le cordon et déclarer la guerre toi-même. Déclarer la guerre... à Octave ? A mon collègue bien aimé ? A Rome ? A mon propre peuple  ? Non, non, non. Non, ça ne se peut. Quand je retournerai là-bas, ce sera en sauveur. Pas en conquérant. Je suis très fatigué. Hélios. Séléné, ne restez pas là. Ne voyez-vous pas que votre père a besoin de sommeil ? Où vas-tu  ? Reste. Tu les entends. Que vas-tu faire ? Leur faire des gâteaux ? Oh, Dis. J'oublie parfois quelle garce sans coeur tu es. Je te plairais sinon ? Tu plaisantes ? On m'offre un cheval avec tout son harnachement, et tu pars ! En arrière ! Laissez passer Faites place ! Laissez moi passer. Dégagez le passage. Mon père est affamé. Silence. Silence ! La ration du jour a été distribuée. Il n'y aura rien avant demain à l'heure prévue. Je sais que vous avez faim. Mais vous êtes vivants. Si je vous écoute et j'ouvre les greniers, vous serez rassasiés aujourd'hui et affamés demain. Rentrez chez vous. Et souffrez des tourments que nous envoie notre mère la Terre. Revenez demain. D'accord. Encore en un seul morceau, hein ? Je croyais qu'ils t'avaient dévoré. Je suis trop coriace. Lucius, les filles, je croyais vous avoir dit de ne pas sortir. Je ne tremble pas quand le sang risque d'être versé, où serait mon honneur ? Quand tu auras du poil au menton, tu parleras de sang. Vorena, je m'attendais à mieux, fais ce qu'on te dit. Ils ont faim, c'est tout. Ils ne nous feraient pas de mal. Les gens affamés font des choses étranges. Alors Orbona nous protégera. Va la voir et dis-lui de nous envoyer du blé. Mascius et moi devons parler. Toi aussi, Lucius. Va apprendre à lire, par exemple. Où en sommes-nous ? 10 jours encore avec des quarts de ration environ. Dieux d'en dessous. Est-ce que ça vaut la peine ? Ça ne fait que prolonger l'agonie. Bonjour. L'envoyé de la Guilde des boulangers est passé. Je t'ai dit de ne rien leur dire. J'ai obéi. Il a parlé. Je n'ai rien dit. Ils offrent 600 pour un sac. 600 ? Oui, 600 et quelques enfants morts pour chaque sac qui n'arrive pas à ceux qui en ont besoin. Le profit ne m'intéresse pas. Oui, mais c'est 600. Je pisse sur la Guilde des boulangers. - C'est toi qui commandes. - Oui. Pourquoi gaspiller de la bonne nourriture pour lui ? Laisse mourir ce sale bâtard. Memmio ? Non. Il est là pour rappeler aux autres d'être honnêtes. Qu'est-ce qu'on fait, alors ? Sors-moi mes plus beaux habits. Voyons si son Excellence a des idées. Hé ! Tiens-toi tranquille ! Sale bâtard poilu. Pour l'instant seuls les vieux et les malades meurent. Mais à la prochaine lune, nos greniers seront vides. Je crois que les chiens sont une bonne nourriture. C'est vrai. Un goût du porc si ils sont bien cuits. - Il n'y en a plus. - Ah, je me demandais pourquoi c'était si calme la nuit. - Plus d'aboiements. - L'heure n'est pas à l'humour. J'aimerais pouvoir faire quelque chose. Mais les greniers de l'État sont aussi vides que les tiens. Ce que je te donnerais, il faudrait l'enlever à quelqu'un d'autre. Les silos militaires sont pleins. L'armée doit manger. Eh bien, envoie trois légions en Afrique. Que Lépide les nourrisse. Ça permettrait de nourrir la ville pendant un mois. Fais cela. C'est provisoire mais nous n'avons pas meilleure solution. - Je te ferai envoyer ce que je peux. - Merci. Pullo. Dis-moi ce que dit le peuple. Dis-moi à qui ils reprochent cette famine. Ils disent que c'est toi. C'est toi le responsable. Pas Antoine ? Ils entendent le lecteur de nouvelles dire qu'il retient les cargaisons mais... Eh bien, c'est Antoine, non ? Pourquoi les affamerait-il ? Ils l'ont toujours aimé et il a toujours aimé être aimé. tandis que toi... Eh bien, tu es toi, n'est-ce pas ? Impassible et sans coeur ? Je ne dis pas ça. Mais tu n'as jamais été du genre affectueux, hein ? Merci, Pullo. J'aurai des nouvelles du grain ? Agrippa va s'en occuper. - Peut-être Bibulus réussira-t-il... - Non. Antoine n'est pas complètement irrationnel. Pour assez d'argent, pourquoi refuser ? Ce n'est pas l'argent  qui l'intéresse. Il espère que le peuple se soulèvera et me renversera. Ou simplement, il souhaite me provoquer afin que je lui déclare la guerre. Est-il devenu si insensé ? Qui sait ce qu'il est devenu après toutes ces années là-bas ? Qui sait ce que Cléopâtre lui murmure ? Ses femmes l'ont toujours mené. S'il veut la guerre, pourquoi ne pas le satisfaire ? Tu as entendu Pullo. Autant déclarer la guerre au vin et à la chanson. Non non non. Une guerre contre Antoine est condamnée sauf si le peuple est avec nous. Fais chercher ma mère et ma soeur. Je dînerai avec elles ce soir. Grand-mère ? Tu ne dois pas venir ici. C'est dangereux. Antonia, où es-tu ? Elle est ici avec moi. Je vais la ramener. Vilaine fille. Je t'ai dit de ne pas monter sur le toit. Je jure sur Diane, je devrais la faire battre. Elle n'écoute rien de ce que je lui dis. Oh, c'est une gentille fille, en fait. Comme toi à son âge. Et ça m'a réussi ? Ton frère était aussi docile qu'un chien de berger. Exemplaire. Castor, y a-t-il des lettres pour moi aujourd'hui ? Non, Domina. Étrange. J'avais le pressentiment que ce serait le jour. Mère ? Il n'y aura pas de lettre. Tu te trompes. Désolée d'être brutale mais... ne crois-tu pas qu'il est temps de voir les choses en face ? Antoine a promis de me contacter et il le fera. Quand bien même, crois-tu qu'Octave te laisserait partir ? Je n'en ai rien à faire. Crois-tu vraiment qu'il vaille la peine que tu te fasses du  mal ? Domina ? César Octavien vous ordonne de venir dîner ce soir. Que veut-il ? Je me demande. Rien de bon. La famille et les amis, hein ? Rien de mieux. Octavie, j'ai une faveur à te demander. Tu sais que le blé manque, je suppose. Tu sais que les gens meurent dans la rue faute de pain. Tu veux que je les nourrisse ? Façon de parler. Les greniers de ton époux en Égypte sont pleins. Mais il s'en sert à des fins politiques, il les garde. Pourquoi n'irais-tu pas lui parler ? Moi ? Aller en Égypte ? La douce voix  d'une épouse aimante peut réussir là où tout a échoué. Tu veux rire ! Je ne me souviens pas avoir jamais plaisanté. Le dernier jour du marché. Tu as dit quelque chose à propos des poissons qui m'a fait rire. Je parlais de façon métaphorique. Si tu es sérieux, ce n'est pas à moi d'y aller. Mais mère. C'est elle la véritable épouse. J'ai pensé vous y envoyer ensemble, pour qu'Antoine soit face à la réalité et à l'apparence. Tout ça, c'est très bien mais... je n'ai aucune envie d'entreprendre un si long voyage. Et toi ? Non. De plus, nous n'avons pas faim et n'avons aucun besoin de grain. Qu'est-ce que ça nous rapporte ? Comment nous paieras-tu pour notre peine? Que veux-tu ? Pompeï est devenu vulgaire. Je voudrais une villa à Capri. C'est bien. Et toi, Octavie ? Veux-tu une villa ? Je ne sais pas. Une villa ne serait pas mal. Des gladiateurs, ce serait amusant aussi. Pourquoi pas de l'argent et nous choisirions après ? Bonne idée. - De l'argent. - Comme tu veux. Mécène, fais annoncer leur départ le plus tôt possible. J'aime les oiseaux. Pas les oeufs par contre, ils ont quelque chose de sordide. On ne devrait plus en servir. A moins que tu ne t'y opposes bien sur. Pourquoi envoyer Atia et Octavie en Egypte ? Tu m'as entendu. Oui, mais ça ne peut être la vraie raison. Tu sais qu'Antoine rejettera leur demande. Très probablement. Quoi ? Tu calcules... que si Antoine rejette Octavie, Le peuple saura qu'il a humilié sa femme chérie, que la reine Cléopâtre l'a ensorcelé, et ils se retourneront contre lui. Quelque chose dans ce goût. Mais d'un autre côté, Si Antoine aime toujours Atia et accède à sa requête, tant mieux. Tu auras ton grain. Malin. Bonne nuit ma chère. J'aimerais que tu arrêtes ça. On n'ira pas plus vite. J'ai changé, tu trouves ? Depuis la dernière fois ? Non. Tu es telle que tu étais. Il tombera dans tes bras en criant son amour. Tu le penses ? Non. Tu es devenue méchante tu sais. Méchante et amère. Tu es devenue superficielle et sentimentale. C'est écoeurant franchement. Pas de point. J'étais pas prêt. 10 points pour moi. Bien joué, Majesté. - Prêt ? - Non, attends ! Je t'en supplie ! Attends ! Vieille femme inutile. Va t'en. Vorenus, joue avec moi. Lance-la correctement. Allons-y alors. Belle réception. Dis-m’en plus sur mon père. Je t'ai dit tout ce que je sais. Tu ne m'as dit que ce que tous les idiots savent. C'était un grand soldat, le peuple l'aimait, bla bla bla. Dis-moi comment il était, en tant qu'homme. Il était... C'était un homme bon. Un très bon ami. Je n'aurais pas voulu être son ennemi. Il était de méchante humeur quand il était énervé. Au plus fort de la bataille, quand les hommes vacillaient, c'est à ce moment là que tu l'aurais voulu à tes côtés. L'homme le plus brave que j'aie connu. Encore. Un bon cavalier. Mauvais joueur, bien qu'il l'ait toujours nié. Il aimait les femmes. Il aimait manger. Il aurait mangé la table entière si on l'avait laissé. Vraiment ? On m'a toujours dit qu'il était... ascétique dans son régime. Oui, bon, ça doit être vrai. D'autres le connaissaient bien mieux que moi. Où sont-ils ? Qu'y a-t-il ? Comment ça, ici ? Leur navire a accosté il y a une heure. Elles sont sur la route du palais. Et elles requièrent une audience immédiate avec toi ! Charmant. Femme et maîtresse viennent te voir ensemble. Chut, femme. - Elles veulent quoi ? - Je ne sais pas. Je leur dis quoi ? Elles ne vont pas tarder. Donne... donne-moi un peu de temps pour penser. Non. Elles ne seraient pas venues de leur plein gré. Octave les a sûrement envoyées. Envoyées faire quoi ? Oh, pourquoi envoyer ma femme si ce n'est pour qu'on... se réconcilie. Tu dois refuser de la voir. Evidemment. Mais ça... C'est exactement ce qu'il veut. Il m'oblige à choisir publiquement entre elle et... toi. Et quand je l'enverrai promener, ce que je ferai, il aura une raison pour sa guerre. Alors pourquoi cette tête ? Tu as ce que tu voulais. Une guerre qu'il déclenche, et que tu ne voulais pas. Quand même... Je n'aime pas ça. Ha, il... Il s'attaque à mon soutien parmi le peuple. Il pensera qu'il m'a manipulé. Qu'importe ? Tant que tu gagnes la guerre. Oui. - Je suppose. - De toute façon... Nous devons être de bons hôtes, non ? Faisons une belle fête en leur honneur. Charmian, envoie chercher le cuisinier. Non ! Non ? Nous devons être accueillants. Tu adorerais ça, n'est-ce pas ? Humilier Atia. La regarder se débattre pendant que tu joues les reines. Jouer les reines ? Je suis une reine. Tu vois ce que je veux dire. Non. Tu veux juste lui envoyer notre amour en pleine figure. Pourquoi pas? On s'aime, non ? Et tu ne l'aimes plus. Pourquoi ne le saurait-elle pas ? C'est de la gentillesse. Pour qu'elle arrête de t'attendre. J'ai raison, non ? Tu ne l'aimes plus. Bien sur que je ne l'aime plus. Tu le sais. Mais je ne pense pas non plus qu'elle mérite une humiliation publique. C'est tout l'intérêt. C'est pour ça qu'elles sont là, pour être humiliées. Je ne pense pas qu'elle le sache. Sinon elle ne serait pas là. Je pense que son putain de fils l'a manipulée pour qu'elle vienne. On n'a qu'à les tuer. Quoi ? Tu as dit quoi ? Atia ne sera pas humiliée... car Atia sera morte. Octave saura qu'il ne peut te manipuler. C'est parfait. Mon peuple me traitera de tueur de femme. - Leur bateau aura coulé sur la route. - Non. - Ca arrive tout le temps ! - Non.  J'insiste, non ! Je vois. Soit tu es un lâche, soit tu as toujours des sentiments pour elle. Tu choisis quoi ? Tu choisis quoi ? Pourquoi tu ne la fermerais pas ? Dieux, quel endroit horrible. Grand, par contre. Un signe de vulgarité. Les Ptolémées étaient bergers à l'origine, tu savais ? Pourquoi les portes sont-elles fermées ? C'est scandaleux. Quelle grossièreté. Qu'est-ce que je te disais, vulgaire. - Royauté, tu parles. - Cette chaleur est insupportable. Je vais m'évanouir. Ils pourraient au moins nous amener de l'eau. - On peut retourner au bateau ? - Absolument pas. Nous restons là jusqu'à ce que ces grossiers personnages... Il était plus que temps. Salut. Jocaste. C'est toi ? Bien sur. Qui d'autre ? Que t'est-il arrivé ? Oh, ça ? Sa Majesté n'aime pas le style Romain pour ses suivantes. Elle en fait un peu trop à mon avis. Mais que ne ferait-on pas pour être tranquille ? Ca me plaît. Que faites-vous ici ? C'est pour le jour des crocodiles ? C'est comme ça que je l'appelle, je ne me ferai jamais à leur langue. Elle a horreur de ça. Mais je fais semblant d'être folle, et elle laisse tomber. Pourquoi personne n'a ouvert les portes pour nous accueillir ? Je suis sûre que quelqu'un ne va pas tarder. Tout est si lent par ici. C'est la chaleur. Pourquoi tu ne rentrerais pas dire à Antoine que nous l'attendons ? Apparemment il n'est pas au courant de notre présence. Oh, je ne pourrais pas. Personne ne peut parler à Antoine à moins qu'elle ne le dise. A part mon cher petit Posca. Et Lucius Vorenus bien sûr. J'adore tes cheveux. C'est ça la mode en ce moment ? Junon soit louée. Posca. Au nom du ciel... Jocaste, que fais-tu ? - J'étais juste... - Tais-toi, femme. Posca, où est Antoine ? Oui, oui, un plaisir. Viens par ici. Posca ? Posca ? Merci. Ils sont tous fous. C'est mieux comme ça. Tu n'es pas fait pour la vie de palais. Il te faut de l'action. Tu seras bien plus heureux quand la guerre aura commencé. - Vorenus. - Excellence. J'ai une mission délicate pour toi. Heureuse de voir que tu n'es pas devenu comme eux. Tu seras peut-être plus sensé. Qu'est-ce qui leur arrive tous ? Pourquoi Antoine n'a-t-il pas été prévenu de notre venue ? Il m'a été ordonné par le triumvir Marc Antoine de vous escorter à votre vaisseau, et de m'assurer que vous quittiez Alexandrie dès que possible. Sans le voir ? Il renvoie la mère de son enfant ? En effet. C'est elle qui te l'a ordonné, n'est ce pas ? Antoine ne s'abaisserait pas à ça. Je ne suis aux ordres que de Marc Antoine, madame. Non, nous ne partirons pas. - Mère, je... - Madame ? Nous ne partirons pas. Je ne bougerai pas de cet endroit à moins qu'Antoine ne vienne me dire d'en partir. Si vous ne coopérez pas, il m'a été ordonné d'utiliser tous les moyens nécessaires pour vous expulser. Tu brutaliserais une Julii ? Non, mais ces hommes, ils n'ont pas tant de scrupules. - Antoine ! - Madame. - Descends, fumier ! - Madame, s'il vous plaît ! Dis à mon mari que c'est une merde sans courage. Dis lui bien ça. Tu réalises que nous devrons laisser notre argent. - Je m'en fiche ! - Nous serons sans le sou. J'ai peur ! Je veux rentrer ! S'il te plaît, dépêche-toi. - Vous allez quelque part ? - Non. Qu'est-ce qui te fait croire ça ? S'il te plaît, Vorenus. Ne dis rien s'il te plaît. Aies pitié de nous. Ils vont nous tuer. Ils nous jetterons aux crocodiles. Ma femme en fait trop. Nous ne voulions que nous promener sur le port, pour regarder les bateaux. Dépêchez-vous, alors. Le vent change. Les bateaux sont plus beaux avec leurs voiles. Viens avec nous. - Non. - Le guerre ne va pas tarder. Ce n'est pas un endroit pour de bons romains. Vrai, mais j'ai des responsabilités ici. C'est le bon moment. Si tu vois Titus Pullo, demande-lui d'embrasser mes enfants de ma part. Je le ferai. Merci. Re-salut. Désolé de vous déranger. Ca vous dérange si on se cache ici en attendant le départ du bateau ? Je t'ai dit tout ce dont je me souviens. Il doit y en avoir plus. Regarde-toi. Tu es tout ce qui reste de lui. Vorenus. Et bien ? Elles sont parties. Bien. Et comment va... Atia ? J'imagine qu'elle l'a pris avec son flegme habituel ? Non. Non ? Bien. Il fallait que ce soit fait. Où est Posca ? Je l'ai envoyé chercher mais il n'es pas venu. Je ne sais pas, Excellence. Tu veux que j'aille le chercher ? Oh, non. Ca va. Il réapparaîtra. Excellence, ta femme m'a demandé de te dire quelque chose. Elle ma demandé de te dire que tu es une merde sans courage. Elle l'a demandé, non ? Et... Et quelle est ton opinion là dessus ? Ce n'est pas mon rôle d'avoir une opinion, Excellence. Mouais. Dis moi quand même. C'est un ordre ? Oui, un ordre. Tu n'es pas un couard. Mais tu as une profonde maladie de l'âme. Une maladie qui va te dévorer jusqu'à ce que tu meures. Vraiment ? Et quelle est cette maladie ? Je ne sais pas. Je ne suis pas docteur. Non. En effet. Alors comment peux-tu être sur de ton diagnostic ? Je reconnais les symptômes. J'ai la même maladie. Balle longue. Bonjour, Mère. Et Posca. Quelle bonne surprise. Je suppose qu'Antoine n'était pas disposé à être convaincu. Non, en effet. Mais tu le savais, n'est-ce pas ? Tu voulais une villa à Capri. Tu l'as. Comment va Octavie ? Posca a quelque chose qui t'aidera à détruire Antoine. - Mère, j'espère... - Détruis Antoine et sa reine. Et tu peux garder ta satanée villa. Tu as quelque chose pour moi, Posca ? Ce sont les dernières volontés d'Antoine et Cléopâtre. Qui ne doivent être ouvertes et lues qu'à leur mort. C'est un document infâme et avec la répudiation de ta soeur, le peuple Romain trouvera une guerre contre Antoine non seulement inévitable mais très enviable. - Est-il authentique ? - Il l'est. Tu es un ami bon et loyal, Posca. Il s'est grillé lui-même. Il veut être enterré à Alexandrie. Il déclare Cléopâtre sa femme et qu'ils sont des dieux vivants. Elle est Isis et lui, Osiris. - C'est parfait. - Attends, j'ai mieux. Il laisse à ses enfants par Cléopâtre toutes les provinces orientales. Et son fils par César recevra Rome et l'Ouest. Après avoir rejeté sa femme, Octavie, Marc Antoine s'est accouplé à la sorcière Cléopâtre, lui promettant la domination de Rome ! Il vénère des chiens et des reptiles. Il noircit ses yeux à la suie comme une prostituée. Il danse et joue des cymbales dans des rites païens. Je sais combien vous êtes mécontents et je ne peux vous le reprocher. Car qui ne pleurerait pas quand il entend que le grand Marc Antoine rend hommage à des dieux étrangers ? Qu'il a abandonné sa femme, son enfant et son pays ? On me demande si il est devenu fou, si il est ensorcelé. Je n'ai aucune explication. Nous pouvons pleurer pour lui, mais il nous faut faire notre devoir. Car il n'est plus Romain, mais Egyptien. Et que pouvons-nous faire sinon le combattre ? Le combattre et le détruire ! Pullo. Mon vieil ami, c'est bon de te voir. Excellence. Viens, assieds-toi. Posca me dit que notre ami Vorenus reste toujours loyal à Antoine. Un homme loyal, Vorenus. Il t'envoie ses meilleurs sentiments, et demande si tu peux embrasser ses enfants pour lui. - Il va bien, non ? - Tu le connais. Un roc, comme toujours. Toi et lui êtes toujours amis, alors ? Oui. Très bientôt je devrai aller à l'Est pour en finir avec Antoine. Je veux que tu m'accompagnes. - Pourquoi ? - Tu es proche de Vorenus. Il est proche d'Antoine. Tu pourrais servir de médiateur. Et nous pourrions éviter un bain de sang superflu. Je veux pas te contredire, mais je n'y crois pas trop. Certains devront mourir, bien sur. Antoine ne peut être épargné. Le garçon Césarion aussi, évidemment. Césarion ? Ils l'ont nommé roi de Rome, Pullo. Il devra mourir, mais peut-être que Cléopâtre et ses enfants par Antoine seront épargnés. - Pour la stabilité. - Oui. Je vois. Je ne veux pas t'ordonner de venir, Pullo, mais je le ferai si je dois. Non. Pas de problème. Je viendrai. Bien. Comme au bon vieux temps. Une aventure ensemble. Alors, Antoine a plus ou moins forcé Octave à lui déclarer la guerre. Sinon l'Est reviendrait aux gypos. On ne voudrait pas ça, n'est-ce pas ? Vénérer une bande de chiens et de chats ou je ne sais quoi... De toute façon, le truc c'est qu'Octave m'a ordonné de l'accompagner. Donc c'est ce que je vais faire. L'accompagner. - Je peux venir ? - Non. Désolé. Tu restes avec moi. Tout ira bien. Vous remarquerez à peine mon absence. Et la bonne nouvelle, c'est que je verrai sûrement votre père. Il a demandé que je vous embrasse de sa part. Si je le vois, je peux l'embrasser de votre part ? Non, il a tué notre mère. C'est vrai, n'est-ce pas ? Tu n'es pas facile toi. Comme mon père. Je vois. Pendant mon absence, il n'y aura aucun souci entre vous. Pas de prélèvement sur les rations de grain. Pas de vol de femmes, ni d'extorsion de pillage, ou de racket. A moins que Mascius ne l'ordonne directement. L'un d'entre vous s'égare et il partagera le dîner de Memmio. N'oublie pas ton flacon de vinaigre. Oui. Souris un peu. Je vais revenir. Si tu m'aimais vraiment, tu m'emmènerais avec toi. C'est une guerre, pas un voyage d'agrément. Je peux me débrouiller. Je le sais. C'est pour ça que je peux te laisser ici. Tu vas où ? Vinaigre. Memmio ? C'est pas vrai. C'est pas vrai. Qu'est-ce que j'ai fait ? Pourquoi me punir comme ça ? Enfoiré d'égoïste, c'est moi qui suis en train de mourir. C'est pas toi qui est puni, c'est moi. Mais c'est bon. C'est tout à fait normal. Qu'est-ce que tu as fait ? Tu es une femme bonne. Ne deviens pas sentimental. Si il y a une chose que je ne suis pas c'est une femme bonne. Tu as été bonne avec moi. Non. Eirene. Eirene était une femme bonne. Pas une tigresse comme moi. Elle avait ses périodes. Elle allait te donner un enfant. Le destin en a décidé autrement. On est assez heureux, toi et moi. Je suis désolée. Je ne peux m'en aller avec ces mensonges sur ma conscience. Némésis ne me laissera pas reposer en paix. Quels mensonges ? Qu'est-ce que Némésis te veut ? Renvoie ces gens. Sortez. Souviens-toi quand je serai partie. Ce que j'ai fait, je l'ai fait par amour pour toi. Fait quoi ? C'était moi qui ai tué Eirene. Et ton enfant. Je te voulais à moi seule. Alors je l'ai empoisonnée.