_/ Transcript, Synchro, Traduction : _/Y Transcript, Synchro, Traduction : _/Ye Transcript, Synchro, Traduction : _/Yel Transcript, Synchro, Traduction : _/Yell Transcript, Synchro, Traduction : _/Yello Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow S Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow Su Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Transcript, Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 _/Yellow Sub\_ Présente: Rome - Saison 02 Épisode 06 "Philippi" Nord de la Grèce Où sont les chiffres des réserves de grain ? Ça ne peut pas être juste. J'ai parlé aux hommes. Ils ne pensaient pas que la Grèce était si grande. Et ils en ont assez de marcher continuellement. Nous préparons notre revanche. Nous devons être bien préparés. Ils sont sympathiques quand on les connaît un peu. Des noirauds ventripotents et salaces... Pourvu qu'ils se battent comme ils mangent. Si tu continues à rester le nez dans la paperasse attends-toi à être de mauvaise humeur. Lève le nez Cassius ! Regarde autour de toi. N'est-ce pas magnifique ? Tout ce que je vois c'est 100 000 bouches à nourrir. Tu n'as aucune poésie en toi, Cassius. Nous avançons avec ces hommes pour sauver la République. Excuse-moi d'avoir les pieds sur terre. Mais avant de sauver la République, nous devons vaincre Octave. Évidemment. Gaule transalpine Si on joue bien, on peut prendre Brutus et Cassius par surprise. Ils s'attendent à ne combattre que toi et tes troupes. Donc, quand nos deux armées arriveront en Grèce, ils seront piégés, ils n'auront pas le temps de fuir. Tu comprends ce que je dis, ou tu veux que je parle moins vite ? Non. Evidemment, nous allons utiliser la stratégie de la surprise. En attendant voici une liste des amis de Brutus et Cassius qui sont encore à Rome. Nous devrions les tuer, avant qu'ils ne l'apprennent. Tu es un féroce petit con, avec un stylo. Ce sont les plus grands hommes de Rome. Certains sont de bons amis à moi. Leur argent sera très utile. Général Antoine, dis-leur ! Cicéron est le plus malin d'entre eux et il a le plus grand réseau d'espions, il doit mourir le premier. Et il y a un ou deux noms que j'aimerais ajouter, moi aussi. Je devrais retourner à Rome. Je vais rassembler mes troupes et faire passer le mot que je vais à l'Est affronter Brutus et Cassius seul. Lepidus, tu resteras derrière avec quelques hommes. Tu feras régner la paix à Rome, après que nous soyons partis. Je suis obligé d'accepter. Mais je dois dire que ces meurtres... Envoyez cette liste à Lucius Vorenus au Collège de l'Aventin. Dis-lui de répartir ces noms parmi les gangs. J'ai un nom à ajouter. Pas Servilia, nous ne pouvons pas tuer de femmes. Pas Servilia. Rufus Tranquillus. Qui ? N'est-ce pas le père de Jocaste, l'amie d'Octavia ? Pourquoi veux-tu qu'il meure ? Je n'aime pas sa fille. - Mauvaise influence. - Ce n'est pas un jeu, mère. Son père est immensément riche. C'est vrai. Il possède des carrières. Va pour Rufus Tranquillus, alors. Assure-toi que Vorenus et Pullo s'occupent personnellement de Cicéron. D'accord. Dis-leur de lui couper les mains et de les clouer à la porte du Sénat. Je lui avais dit que je le ferais si il se mettait en travers de mon chemin. Personne ne pourra dire que je ne tiens pas parole. Au revoir, mon amour. Tu vas me manquer. On ne cesse de se dire au revoir. Ça devient fatigant. Encore une petite campagne en Grèce et nous ne serons plus jamais séparés. Tu le penses ? Bien sûr ! Ça me rendrait très heureuse. A ton retour, tu devras m'apporter la tête de Brutus comme cadeau de mariage. Oui... le mariage... Oui, nous y penserons quand je reviendrai. Maintenant, ne laisse pas attendre ton fils chéri. Rome n'est pas tout près. Fais attention avec Octave. Bien sûr. Je sais comment le prendre. C'est bien ce qui me fait peur. Tu vois ! Ça accentue tes yeux. Qu'est-ce que vous faites ? Va me nettoyer ça. Oui, père. Où est le problème? Juste un peu de fard ! Peins-toi comme tu veux. Mais ne t'approche pas de ma fille. Mascius ! Va dire aux capitaines du Collège de venir ici aujourd'hui. Dis-leur que c'est dans leur intérêt. - J'y vais. - Merci. Quoi ? De me défendre comme ça. La ferme ! C'est un capitaine et elle est sa fille. Il dit ne la maquille pas, ne la maquille pas, putain. Tu parles comme un troisième. Je t'aime bien. Tu le sais. Mais fais attention, esclave, j'ai mes limites. Chacun d'entre vous a eu une liste sur laquelle il y a 10 des plus riches hommes de Rome. Vous avez le droit de les tuer et de prendre tout ce que vous et vos hommes pourrez porter. Qui nous donne ce droit ? Toi ? Ordres de César Octavien. Qu'est-ce qui te donne le droit de décider de qui s'occupe de qui ? La liste a été divisée équitablement. Tout a été justement partagé. Je n'ai que deux Sénateurs ! Garde-le hors de la boue. Bien, père. Cotta en a six ! C'est vrai ! Tu as plus de cavaliers. Ça équilibre. Mais c'est pour le principe ! Lucius ! Lucius, arrête-toi ! Lucius ! Ne va pas dans la boue ! Lucius ! Lucius, arrête-toi tout de suite, je te promets, je vais te fesser ! Lucius, stop ! Arrête-ça ! C'est elle. Lucius ! Lucius. Excusez-moi, mademoiselle ! Est-ce le chemin pour aller vers... Vai. Vai, tu ne parles pas. Vai ! Il y en a plus qu'assez pour tout le monde. Il y a presque 80 des plus riches et nobles patriciens à tuer et détrousser. Lequel d'entre vous a déjà eu autant d'argent à portée de main ? Que devrions-nous faire de toutes ces richesses ? Je suis sérieux, comment allons-nous dépenser tout cet argent ? Esclaves ? Vin ? Putes, pour les hommes ? On imagine que tu as une meilleure idée que ça. La fête de Pomona aura bientôt lieu. Avant, chaque Collège distribuait du pain et du poisson au peuple. Pourquoi ? En tant qu'offrande à Pomona, et comme geste de bonne volonté envers le peuple. Oui, mais pourquoi ? Le peuple mangera son poisson. Et puis, quoi ? Et puis, les gens verront le Collège autrement que comme un ramassis de voyous. Mais c'est ce que nous sommes. Avant c'était différent, avant, les gens venaient au Collège pour demander de l'aide, justice, pour... de l'argent, un mariage ou des funérailles quand ils en avaient besoin. Du grain quand la récolte était maigre. Quoi ? On va devenir des prêtres de Cérès, maintenant ? Merci pour la leçon d'histoire mais, ce n'est plus d'actualité. Il n'y a plus que des guerres depuis. Les choses changent, mon frère. C'est vrai, elles sont en train de changer. Celui qui gagne en Grèce, gagne Rome. Et puis il y aura une sorte de paix. J'imagine. La paix fuit les hommes comme nous, des hommes à qui profitent le sang et l'anarchie. Le Collège doit changer, ou ce sera sa fin. Imagine que nous ne voulions pas changer. Et si nous ne voulions pas gaspiller notre argent pour acheter du poisson pour les mendiants. Je ne peux vous forcer à être généreux, toutefois l'Aventin va offrir à Pomona du poisson et du pain. Dépensez votre argent comme vous l'entendez. Oh je vois, je vois. Tu joues au grand homme et nous fais passer pour les méchants. Vous n'avez pas besoin de moi pour ça. Tu as tout à fait raison. Quelle brillante idée. Nous devons être charitables. Nous devons être généreux. Nous devons nourrir le peuple. Faisons preuve de bonne volonté. Alors, parle mon frère. Pourquoi l'as-tu soutenu ? C'est un visionnaire, Cotta. Un visionnaire. C'est notre devoir de Romain de le soutenir, ... Et ? C'est fait. Je ne fais pas confiance à ce Memmio. Bien trop docile. Soyons sur nos gardes. Tu t'occupes de Cicéron, hein ? Il est dans sa villa en Toscane. C'est sa priorité. J'y vais alors. On ne va pas rater ce coup-là. Il faut lui montrer du respect. Ok. Tu t'en vas, hein ? Oh, ça coupe. N'y touche pas. Où vas-tu ? Ça ne te regarde pas. J'essaye juste d'être polie. Fais attention, je sais à quoi tu joues, et je ne veux pas jouer. Dommage. C'est un bon jeu. Alors trouve-toi un autre couillon pour y jouer. Si tu changes d'avis, ... Elle voulait quoi ? Rien. Tu la connais. Oui, je la connais. Où vas-tu ? J'ai du boulot, juste pour la journée. Pourquoi tu ne viendrais pas ? Je vais dans un joli coin. Vorenus, et si on y allait tous ? Ne pars pas. Je reviens tout de suite. Gardez-moi du poulet, les filles, sinon je mange Lucius à mon retour. Bonne chance. C'est mon autre nom. Dominus. He bien parle. Je viens de parler avec quelqu'un du campement d'Antoine. Et ? Je pense que notre invité saura préserver ton secret, alors crache le morceau. Mon cher Brutus, je t'écris à la hâte une importante nouvelle,</i> Octave et Antoine se sont réconciliés. Ils ont uni leurs deux armées. Il envisagent de descendre vers la Grèce pour vous prendre par surprise avec une armée surpuissante.</i> Dominus. Un homme armé à la porte. Vous devez vous replier en Asie avant de tomber dans ce piège</i> Vous devez fuir. Non. C'est déjà trop tard. Au péril de ta vie, tu dois apporter cette lettre à Brutus. Tu comprends ? Au péril de ta vie. Oui. Maître, tu dois te sauver. Passez par derrière. Allez, vite. Alors, c'est toi Cicéron ? Tu t'appelles comment, jeune homme ? Titus Pullo, Monsieur. De la Treizième Légion. Oh, le célèbre Titus Pullo. Je suis honoré. Moi de même. Sincèrement. En parlant de célébrité, qui ne connaît pas Cicéron. En effet. Si j'ose dire, ta mission d'aujour'hui va te rendre immortel. Comment ça ? Je vais être dans les livres d'histoire, et le nom de mon assassin vivra lui aussi. Ah ! Mon nom. Je pensais que tu parlais de moi. Belles pêches ! Oui, et elles sont bien mûres. N'y-a-t'il aucun moyen de te détourner de ta mission ? J'ai beaucoup d'argent. Désolé. Normalement, je serais tenté. Mais tu es bien trop important. Imagine le merdier si je rentre sans avoir fait mon boulot. Va-t'en ! Laisse-le tranquille. Arrête. Pose ton arme. Jamais. Ne t'en mêle pas. - Je n'ai pas toute la journée. - Fais ce qu'il dit, Tyro. Mais, Dominus... Vraiment, mon vieil ami. si tu pouvais voir combien tu as l'air absurde, tu ferais ce qu'il dit. Fais ce qu'il dit. Merci. Non, pas encore. S'il te plaît, laisse-moi quelques instants. C'est quand tu veux. Ça te dérange si je prends des pêches ? Pardon ? Oh bien sûr. Prends ce que tu veux. Merci. Un beau cadeau pour ma femme. Très bien. Je suis prêt. Arrête immédiatement. Tu reprendras tes mauvaise manières quand je serai parti. Tout ira bien. Tu es affranchi par mon testament. Prends... Prends bien soin de mes gens. Oui, maître. Adieu. C'est plus facile si tu t'agenouilles. Tu ne veux peut-être pas voir ça. - Quelle belle enfant. - N'est-ce pas ? Je ne veux pas te manquer de respect, mais c'est dommage qu'elle ne puisse pas fonder une famille. En effet. Mais elle pourrait se marier si tu le permettais. Je sais que Niobe l'aurait voulu. Niobe aurait voulu la voir épouser un homme honnête. Et aucun homme honête n'en voudra. On pourrait essayer d'en trouver un. Quel genre d'homme voudrait épouser une prostituée ? Pas l'homme qu'elle mérite, en tout cas. - Lucius, reviens ! - Elle ne trouvera pas d'homme honnête. Reprends ton gamin, paysan, j'aurais pu le tuer. Espèce de salaud, c'est toi qui allais trop vite. Va te faire foutre avec tes batards ! Ecarte-toi de mon chemin. Vorenus, non. Les enfants. Va-t-en. Va-t'en. Dégage d'ici. Retournez jouer. Toi, restes loin de cette route. Quelqu'un veut des pêches ? Bonne journée ? Très bonne, et toi ? Aucun problème. C'est pas un mauvais gars ce Cicéron. Pas aussi pédant qu'on pourrait le croire. Donne-en une à ta soeur. D'autres noms de la part de Marc Antoine. D'autres ? Antoine a beaucoup d'ennemis. C'est long de se souvenir de tous. On en a sûrement tués suffisamment. Presque un millier d'hommes Nos troupes doivent être payées. Il faut bien trouver l'argent. Agrippa a raison. Nous devons agir plus en douceur. Nous ne voulons pas passer pour des bouchers. Bien sûr que non. Excuse-moi. J'ai besoin d'air. La journée a été longue ? Très longue. C'est un travail fatigant, j'imagine, de tuer des gens. Même quand ils sont sans défense. La plupart partira en exil. Ils perdront de la terre et de l'argent. Seulement ruinés, ça va alors. Ce n'est pas agréable, mais c'est nécessaire. Pour le bien de la République. Exactement. Si tu veux bien m'excuser. Non, attends. Tu m'évites. - Je pense que c'est mieux. - Pourquoi ? Pour éviter tout embarras. De l'embarras... Je vois. J'avais raison. À quel propos ? Je pense que si tu m'aimais vraiment comme tu le disais, l'embarras te serait bien égal. Non, non. Je préfère savoir la vérité. Je t'en prie... Ne joue pas avec moi. Tu n'as pu te méprendre quant à ma sincérité. Mais... pour éviter l'embarras ? Je ne t'ai pas parlée parce que je sais que mon amour est sans espoir. Mais c'est à moi de le dire, non ? Non. Ce n'est pas à toi. Mon père n'était personne. Son père était un esclave. Je n'ai pas une goutte de sang noble. Donc vous vous êtes élevés uniquement par alliance. C'est sûrement admirable, dans un sens. Tu es la soeur de Gaius Octavien César. Tu n'épouseras pas le fils admirable d'un rien du tout. Je t'épouserai quand même ! Non, ce n'est pas vrai. Tu épouseras un beau noble que ton frère choisira. Octavie. Fiche-moi la paix. Je suis désolé. J'ai vécu un vrai enfer ces derniers mois. Je ne peux... - Je ne peux supporter... - Ne dis rien. Bonjour, Octavie. Mécène, je suis venue voir mon frère. Il sera très heureux de te voir. Agrippa, nous ne trouvons pas les foutus chiffres pour calculer ces foutues taxes. Heu... oui. Heureux de t'avoir revue. Ce n'est pas une somme négligeable qu'on nous demande. Quelle garantie avons-nous que notre argent nous achètera l'influence nécessaire ? C'est l'envoyé d'Hérode qui nous fait cette requête. Si notre argent lui assure que Rome le reconnaisse comme roi de Judée Hérode sera notre débiteur. Il le reconnaît. Mais qui compte-t-il soudoyer ? Qui sait quel sera le Maître de Rome le mois prochain ? Sans parler de l'année prochaine. Nous ne débourserons pas cet argent avant la fin de ce conflit. Comment en est-on arrivé là ? Dans ce lieu Saint, vous parlez corruption pour que des idolâtres puissent régner sur les vôtres. Pour qui te prends-tu ? Assieds-toi, Moïse. Préféreriez-vous que les Sélucides règnent sur la Judée ou les Ptolémées ? Mieux vaut quelqu'un qu'on connaît, avec qui on peut travailler. Pourquoi laisser quiconque régner ? Ceci est notre terre. Vous trahissez les vôtres. Que Hachem ait pitié de vous tous. Nommez-vous. Nous sommes les fils d'Arod des familles de Manasseh. Nous sommes la colère d'Israël. Tevyah ! Quelle joie d'avoir ta force à mes côtés ! Je ne comprends pas. Malmener les Anciens... Pas de problème. Mais à quoi ça sert tout ça ? Sion est notre but. Nous libérerons le royaume de Sion. Rappelez-vous, mes amis. Rappelez-vous qui vous êtes. Nous sommes le Peuple élu. Ni des esclaves, ni des animaux. Le Peuple élu. Laissez passer ! Écartez-vous là ! Merci. Sois béni Vorenus. Tu vois ? Ordonné comme tu l'aimes. Oui. très bien. Merci, capitaine. Octave part aujourd'hui. - Tout pour le vainqueur, tu crois ? - Je crois. Dommage de ne pas être avec lui. C'est du passé, mon frère. Nous avons d'autres soucis ici. Ce sera la paix bientôt, de toute façon. C'est bien. J'imagine. Mais ? Tu sais comment je suis en temps de paix. La violence est mon métier. La paix arrive. Les collèges changent comme il se doit. Je resterai assis sur mon cul, hein ? Sans travail, à raconter mes histoires de guerre aux autres ivrognes. Non, maintenant, c'est différent. Toi et moi, nous pouvons faire de grandes choses. Toi, oui. Tu feras de grandes choses. C'est bon de te voir si heureux et plein de projets à nouveau. Vraiment. Mais moi... Je ne sais pas. Tu es le second sur l'Aventin. Le second... Je le vois sur ma pierre tombale, tiens. Second sur l'Aventin, il a distribué beaucoup de poissons. Rien de mal à distribuer du poisson. Non, non, non. Pas facile, c'est sûr. Mais ce n'est pas le travail d'un soldat. Je suis un soldat. Ou du moins, je l'étais. Seconde heure. Seconde heure. Il faudrait y aller. Troisième heure. Dieux, ça ne peut pas être vrai. Ils disent toujours vrai. Troisième Heure. Ces esclaves aveugles et lubriques... Toujours. Tu les connais bien, hein ? Je suis une pécheresse sans pudeur. C'est ce que tu aimes en moi, non ? Je suis désolé. Je n'ai pas le droit d'être possessif. Non... J'aime ça chez toi. Tu es sûre que ça va ? Ça ira. Quand tu seras parti, ça ira, j'en suis sûre. Je dois vraiment y aller. Je suis en retard. Alors va ! Je ne veux pas te laisser ainsi. Pars ! Octave, s'il te plaît... Fais ça pour moi, sois bon avec Antoine. J'ai promis, Mère. Il est arrogant, je sais mais c'est un homme bon et honnête Tu as besoin de lui. Vous avez besoin l'un de l'autre. Je sais, Mère. Écoute ! Les troupes se rassemblent sur le Champ de Mars. Nous devons partir. Où est Agrippa ? Je ne sais pas. Il traîne avec une femme, j'imagine. Il s'occupe de plusieurs putains ou d'une maîtresse. Je ne sais qui. Sois amical envers Antoine. Ne te montre pas froid et hautain. Ça le provoquerait. Ça provoque tout le monde. Nous savons tous que tu es intelligent. Pas la peine de le rappeler. Oui, Mère. Tu sors d'un bordel un jour comme celui-ci ? Honte à toi ! Je t'assure, ce n'est pas ça. Je te taquine, c'est bon. Il faut partir. Au revoir, mère. Junon te bénisse. Les dieux soient loués, tu es encore là. Désolée d'être en retard, j'ai eu des problèmes de femme, j'ai dû aller au temple, c'était bondé. Je suis contente de ne pas t'avoir raté. Embrasse-moi, ma soeur. On m'attend. En avant ! Maintenant tu peux me raconter pour Agrippa. Comment ça ? Ça fait longtemps que ça dure ? C'est faux. Ne mens pas à ta mère, tu sais que c'est inutile. Comment tu as su ? Je ne savais pas jusque là. Tu ne dois pas... Tu ne dois rien dire à Octave. - S'il te plaît. - Ce n'est pas si grave. Vous avez tous deux de bonnes raisons d'être discrets. Autant vous amuser. Merci. Tant que tu restes lucide. Ne pense pas que tu pourras l'épouser - parce que ça n'arrivera pas. - Je sais. Mais je l'aime, mère. Je l'aime. Pauvre petite. Que vais-je faire de toi ? Aidez-moi ! Par les dieux, aidez-moi ! Par les dieux, aidez-moi ! S'il vous plaît, aidez-moi ! - Je vous en supplie ! - Jocaste ! Qu'y a-t-il ? Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Des hommes sont venus dans la nuit. Toute ma famille est morte ! Ils les ont tués ! Et m'ont enlevée. Ils m'ont déshonorée ! Tu es en sécurité, maintenant. N'est-ce pas, mère ? Nous allons l'héberger ? Bien sûr. Nous te protégerons. - Salut. - Salut. Ça sent le poisson partout, non ? Ça ne me dérange pas, ça me rappelle la maison. D'accord. Ils aimaient le poisson, c'est ça ? Ton peuple ? Je ne savais pas. On avait un grand lac. Profond. Beaucoup de poissons. Pourquoi le casque ? Rien. Je repensais au passé, c'est tout. Le passé. Plus aujourd'hui. Des soldats qui partent. Moi ? Partir avec eux ? Non. Non. En fait j'y ai pensé bien sûr, le chef m'aime bien, non ? Et si j'y retournais maintenant, Je serais sûrement au moins Chef de Cohorte. De Légion même ! Tu imagines, femme de Légat ? On serait respectés, et riches. On pourrait acheter un lac. La campagne sera courte. Tout le monde le dit. Fils de Dis ! Je ne faisais que parler ! Pas de quoi chialer. Je suis empreinte. Quoi ? Je suis empreinte. Empreinte ! Enceinte ? Peu importe comment tu appelles ça ! Qu'est-ce que tu as là ? Tu joues avec depuis une heure. C'est le sceau de mon père. Je l'ai reçu de ma mère. Je me souviens qu'il le portait quand j'étais enfant. Il te va bien. Messieurs. Des nouvelles des éclaireurs. L'ennemi est en vue. Enfin ! Ce n'est pas seulement Octave, Monsieur. Marc Antoine est avec lui. C'est impossible ! L'étendard au héron a été aperçu. Combien de légions ? 19 il semblerait. Contre nos 14. La roue tourne. À quelle distance sont-ils ? Un jour de marche. Rassemble les hommes. Il faut défaire le camp et battre en retraite. Attends, arrête. Ne fais rien. - Nous ne fuirons pas. Non. - Mon vieil ami... Plus de fuite. Nous les rencontrerons ici demain. Si nous gagnons, nous n'aurons que plus de gloire. Et si nous devons mourir, cet endroit en vaut un autre. C'est entre les mains des Dieux, maintenant. Nous avons l'avantage du terrain. Comme il dit. Philippes (Macédoine)</i> Grands Dieux, j'ai totalement oublié. C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ? Oui. Je crois que tu as raison. Joyeux anniversaire. Dommage qu'on n'ait pas de gâteau. L'année prochaine... Tu m'en achèteras un plus gros. Je n'oublierai pas. Sans canelle. Ça me fait éternuer. Si tu dois uriner, c'est le moment. Ça va. Merci. Tu es sûr ? Commençons, alors. Regarde bien, mon garçon. Voilà comment on fait l'histoire. Bien, amusons-nous un peu. En avant ! Désolé. C'est impoli. À toi l'honneur ? Non. Il est tout à toi. Merci. En avant ! Que se passe-t-il ? Tu sais ? Aucune idée. À mon signal. Suivez-moi. Où vas-tu ? Quand tu doutes... À l'attaque ! L'étendard avec Antoine ! Vas-y. Merci. Vous deux. Avec moi. Oui, Monsieur. Monsieur, Les troupes d'Antoine ont percé la ligne. Notre flanc droit est anéanti. Notre flanc droit est anéanti ! Envoyez les cohortes de réserve. Testudo ! (NdT : Tortue) En position ! En avant ! Posez-le. Cassius. Cassius. Que s'est-il passé ? Je ne suis pas sûr, honnêtement. Tu parles d'un anniversaire. Ne déséspère pas. Ce jour n'est pas fini. Notre centre est en déroute, il faut se replier. Il faut se replier immédiatement. Remettez-vous en formation ! Je vois. D'accord. Viens, mon ami. Nous devons y aller. Monsieur, il faut y aller. Cassius. Il faut y aller. Monsieur. Ça a été un plaisir et un honneur de vous commander. Je suis désolé que nous ne puissions faire mieux. Pensez à vous, désormais. Sauvez votre peau. Monsieur. Salue ma mère. Dis-lui... Dis-lui quelque chose de circonstance. Respire à fond, mon garçon. C'est l'odeur de la victoire. La fumée, la merde et la chair en décomposition. Magnifique, non ? Quelles nouvelles, Agrippa ? On a trouvé le corps de Cassius. On cherche toujours celui de Brutus. Excellent. Mettez les têtes dans un sac et ramenez-les à Rome. Le Peuple apprécie les petites attentions