Gaius, comment en sommes-nous arrivés à cette situation absurde ? Dans l'intérêt de la paix et de la justice, j'accepte... " Le Sénat et le peuple romain m'ont autorisé à accepter. "... Le Sénat et le peuple romain m'ont autorisé à accepter une trêve... " Non, pas "trêve". Cela laisse entendre qu'il est un plus souverain qu'une entité criminelle. C'est plutôt vrai. Un criminel. "... m'ont autorisé à accepter une cessation des hostilités sur la base des conditions proposées dans ta dernière lettre. J'attends ta réponse." - Assez bien. - Assez bien ? Assez bien, cette humiliation abjecte ? Nous ne sommes pas des hommes. Nous sommes des vers. Des vers, c'est cruel. Les vers ne peuvent s'enfuir aussi vite que nous. César n'a même pas quitté Rome, Les dieux seuls savent pourquoi. Mais ses légions nous pourchassent de ville en ville avec une grande facilité. Nous sommes plus des moutons que des vers. Si nous avions réussi à lever des hommes, si nous avions de l'argent pour payer les troupes... Oui, mais c'est eux qui l'ont, pas nous. Venons-en à l'affaire qui nous occupe. Pompée, tu dois lui donner une idée de quand tu accepteras de le rencontrer en personne. Jamais. Ils n'ont aucune raison de se rencontrer. C'est un conflit entre César et le Sénat. C'est ainsi qu'il convient de faire. Je ne rencontrerai pas cet homme. Jamais. Il était comme un fils pour moi. Peu importe ce qu'il était pour toi. C'est à la miséricorde Jupiter seul que l'on doit qu'il n'ait pas déjà mis nos têtes sur des piques. Miséricorde ? Jupiter n'est pas miséricordieux envers les lâches. - Caton, prends garde. - Tu vas consentir à une reddition abjecte ! Ce n'est pas une reddition ! Pompée Magnus* ne se rend pas. J'ai besoin de temps. Une trêve nous fait gagner ce temps. Verrus Horta envoie trois jarres d'ambre et nous informe qu'il n'est plus sous la bannière de Pompée. Il confie sa vie à ton immense miséricorde. - Horta ? - Aime les jeunes garçons, peau cireuse, roux, - une propriété à Tusculum*. - Je vois qui c'est, ce bon à rien. Envoie-lui une petite bourse avec de l'argent et une lettre pleine d'effusions et faisons de lui un questeur* ou quelque chose du genre. Montre-toi aussi magnanime envers tous ceux qui désertent Pompée, et tu vas te mettre sur la paille. Ils viennent par douzaines chaque jour. L'utilisation judicieuse du pardon vaut 10000 hommes. Et si ma dernière pièce me rapporte un trône, ce n'est pas cher payé. - Un trône* ? - C'est une licence poétique. Quoi d'autre ? Atia t'invite à dîner ce soir. Encore ? Bona dea*. - Pas ce soir en tout cas. - Quelle excuse vais-je donner ? Aucune. C'est la deuxième fois que tu refuses une de ses invitations. Je n'ai pas de comptes à rendre à Atia. Comme on dit, ce n'est peut-être pas un choix sage, mais brave à coup sûr. On dit aussi que les esclaves parlent de bravoure comme les poissons de voler. Vraiment, on dit ça ? Que c'est très spirituel. "Cherchant seulement la justice et la paix et pour éviter de verser sans nécessité le sang de Romains, Gaius Jules César a supplié publiquement le renégat Gnaius Pompée Magnus d'accepter la trêve et de déposer les armes." Que faites-vous ? C'est plutôt amusant, et c'est tout un art de le faire. Quel garçon étrange ! Je viens d'entendre une très étrange histoire à ton sujet parmi les esclaves des cuisines. Pour quelle raison plausible, je me le demande, César et toi vous seriez-vous faufilés dans un cellier ? Quoi ? Nous étions... Ce n'était rien. Rien ? A t'entendre, cela ne semble pas rien. Tu l'as séduit, petit renard rusé. Non. Je ne suis pas certaine que ce soit décent, vu que c'est ton grand-oncle, mais qui peut dire ce qui est décent à une époque pareille ? Quoi qu'il en soit, bien joué. Voyons si Servilia peut rivaliser avec un doux éphèbe comme toi. Quel pouvoir nous allons avoir ! Tu te trompes. Un bon amant est un amant discret. Il se sentait mal. Je l'ai aidé à se remettre, c'est tout. Bien sûr, ma colombe. A partir de maintenant tu ne dois pas te montrer trop impatient. Un homme aime ça, si tu sembles hors de sa portée. Pourquoi ne le laisses-tu pas tranquille, mère ? J'ai invité César et Marc Antoine à dîner ce soir. Nous nous assurerons de te rendre - particulièrement séduisant... - Je ne suis pas son amant ! Ne me mens pas. - Tu sais que je déteste quand tu me mens. - Je ne mens pas. Il a une maladie. Une terrible maladie. Une maladie ? Quelle maladie affliction ? D'après qui ? Je... Je n'en parlerai plus. J'ai prêté serment. Qu'importe le serment ! Je suis ta mère. Dis-le-moi. Pardon. Non. Eh bien, c'est très décevant. César envoie dire qu'il ne peut pas venir ce soir. Peu importe. Pourquoi ne vient-il pas ? Il ne le dit pas. Titus Pullo dort encore sur les escaliers. - N'a-t-il nulle part où aller ? - Il ne restera pas à Rome encore bien longtemps. Dis-moi, quand le jeune est-il de retour ? Ton mari ? - Criton. - Criton. Quand rentre-t-il de son acheminement de bétail ? - En novembre. Pourquoi ? - Je vends mes esclaves aujourd'hui. Il y aura assez d'argent de côté pour ta dot. Alors quand Criton rentrera à la maison, toi et Lucius pourrez aller chez lui et commencer décemment votre vie de couple. Merci, père ! Merci ! Nous serons désolés de vous voir partir. Novembre ? C'est si tôt. Ils doivent bien s'en aller un jour. - Bien sûr, bien sûr mais en novembre ? - Je sais que c'est difficile mais il faut bien que ça arrive. Ils seront si loin. Tu sais comment vivent ces almaillers. Mais maman, je veux partir. Je veux être avec mon mari. Je sais, je sais. Bien sûr. Tu dois partir. C'est juste difficile. Bonjour. Ça vous dérange si je demande de l'eau ? Assieds-toi. Tu devrais être au camp. Il n'y a rien à faire là-bas. C'est ennuyeux. Prends du pain. Non, merci. Je ne me sens pas trop bien. Tu bois trop. Non, ce n'est pas ça. J'ai mangé quelques huîtres dépravées*. Où est cette fille que tu avais ? Une fille ? Merde ! Je sais que c'est un de ceux-là. Je le sais ! Arrête de t'inquiéter. Même si tu ne la trouves pas, tu pourras en avoir une autre. Je ne veux pas d'une autre. Je veux Eïréné. Tu vas partir dans le sud à la poursuite de Pompée d'ici peu. Tu ne peux pas l'emmener en campagne. Peut-être que je ne retournerai pas au camp. Mon service est presque fini de toute façon. Quitter la 13e ? Pourquoi ? - Tu l'as bien fait. - Tu n'es pas moi. Tu n'es pas doué pour la paix. Je ne peux pas l'abandonner comme ça. Tu penses avec ton pénis. Tu n'y es pas. - Je ne l'ai pas touchée. - Alors à quoi te sert-elle ? C'est juste que j'aime la regarder. Elle m'apaise*. La voilà. Merci, Apollon. La fille est à lui. Pas d'ennui. Payez ce qui est dû, - et la fille est toute à vous. - Ce qui t'est dû ? Tu devrais me payer pour boire la lie que tu sers ici. Pullo ! Combien ? Je te rembourserai dès que je peux. Fais ça. Alors que vas-tu faire d'elle ? Je ne veux pas d'elle. Répète ? Je ne veux pas d'elle. C'est gentil de ta part d'y penser... Mais tu veux une esclave. Tu n'arrêtes pas d'en demander une, et là voilà. Pullo ne peut pas la garder, et elle ne nous coûte rien. Ne puis-je pas avoir un de tes esclaves gaulois ? Je te l'ai dit, mes Gaulois ne sont pas dressés. Ils te tranchent la gorge dès qu'ils t'ont balayé le sol. Celle-ci a été dressée pour être agréable et docile. Quel est le problème avec elle ? Elle a un regard étrange. Tu me rends fou ! La fille reste. Reste calme, ma chérie. Reste calme. Comment je peux être calme alors que Pullo a mis cette petite sorcière pour m'espionner ? Il sait, Rissa, il sait. Un gros bêta comme ça ? S'il avait seulement soupçonné quoi que ce soit, il serait allé directement en parler à Vorénus, non ? - Bien sûr que oui. - Tu crois vraiment ? - Il ne sait rien. - Tu crois ? J'en suis sûre. Il a vu Évandre traîner chez toi. Et alors ? Il est de la famille. Il en a le droit. - C'est vrai. - Tu t'inquiètes pour rien. Dieux, qu'il en soit ainsi. Ces pantins te donnent tout ce que tu demandais. Le Sénat va ratifier ta position, tu vas obtenir ton triomphe*, occuper la position de consul, et Pompée va se replier en Espagne. Il sucera la bite de Posca si on le lui demande gentiment. Beaucoup trop généreux. Je n'ai jamais pensé un instant que Pompée accepterait de telles conditions. Tu crois que c'est un stratagème ? J'en doute. Lui et ses maigres forces militaires sont piégés. Il est faible, et s'affaiblit encore de jour en jour. Nous pouvons l'écraser quand bon nous semble. Mais à présent qu'il a offert une trêve, j'aurai l'air du tyran de la pire espèce si je l'attaque. Posca ici présent pense que je devrais accepter la trêve. - Faire la paix. - En échange de quoi ? La paix est sa propre récompense. Pleurnicheries. Le bélier a touché la muraille. Pas de pitié. Pompée n'a pas une grande armée, mais il a le Sénat avec lui. Il a la légitimité. A Rome ils sont le Sénat. Au-delà des murs, ce ne sont que 300 vieillards. Tu as raison, Antoine, mais d'autres seront d'accord avec Posca. Ils ont rendu publique cette honteuse reddition. Elle sera lue dans toute l'Italie. Si je ne suis pas un tyran, si je recherche surtout la légitimité, pourquoi je n'accepterais pas des conditions si favorables ? Il refuse de nous rencontrer... en personne ? Très bien. C'est simple. Hoï polloï* peuvent comprendre une raison comme celle-là. Il refuse de me rencontrer face à face, d'homme à homme. Il refuse de me rencontrer ! Exact, c'est ça. Pas de trêve. Pourchassons-les. Patience. On le tient bien. Nous partirons quand le moment sera venu. Quand ? Quand le moment sera venu. Mais nous aurions dû quitter Rome il y a longtemps. La pomme est mûre pour être cueillie, et nous restons assis là à ne rien faire ? Pompée n'est pas une pomme. Et je ne suis pas un fermier. Appelle ma garde. Premier centurion des hastats*, Lucius Vorénus. J'attendais ton retour. Je ne suis plus dans l'armée, citoyen. Je suis venu pour vendre ma réserve. Ah ! Eh bien... La dysenterie*, ils se vidaient de leur sang. Rien à faire. Dysenterie ? Je les ai gardés ici malgré la puanteur pour que tu saches que je n'ai rien fait de douteux. Personne n'est à blâmer. La Fortune t'en a laissé au moins un. C'est un garçon favorisé par les dieux. Combien va-t-il rapporter ? Un bon prix. Plus qu'assez pour payer ce qu'ils m'ont coûté en nourriture. Payer la nourriture ? Ils ne sont pas morts de faim. Avance ! Rien ? Pas rien. Ce garçon rapportera quand il sera en bonne santé. - Qu'est-ce que c'est ? - Ton père l'a rapporté de Gaule. Et que va-t-on en faire jusque là ? - Le garder ! - On le vend dès qu'il aura retrouvé des couleurs. Que fera-t-on après ça ? - Comment s'appelle-t-il ? - Il n'en a pas ! Nous l'appellerons Rubio comme mon pigeon qui est mort. Nous n'avons pas d'économies. Ne t'inquiète pas. Je vais trouver une solution. Et encore. C'est une débâcle. Ferai-je preuve de pitié ? Je ne crois pas. Comment paieras-tu ta dette ? Tout ce que j'ai est déjà à toi. Que puis-je te donner d'autre ? Ne me quitte pas encore une fois. Je ne t'ai jamais quittée. Les hommes deviennent fous d'ennui. Aujourd'hui même j'ai fait couper les mains d'un parfait bon légionnaire pour avoir tué un civil. Ensuite... j'ai dû écouter un parvenu d'affranchi rugir de colère, pendant des heures au sujet d'un de mes centurions qui a séduit ses filles. Tout ceci semble très ennuyeux. C'est la faute de ton oncle. Il aurait dû conduire les légions au sud à la poursuite de Pompée. Les hommes le savent, et cela les rend agités. Bien sûr... Il prétend que c'est un stratagème. Mais le premier crétin au camp sait que Servilia l'a castré. Il ne veut pas se séparer d'elle. Moi... comme tu peux en juger, je ne suis pas châtré. Intolérable. Intolérable ! Calme-toi, mère, s'il te plaît. Tu deviens hystérique. Pourquoi te soucier autant de celles avec qui il couche ? C'est futile. Comme tu tiens de ton père... Aussi simple que du lait. S'il ne ronronnait pas au lit avec cette sorcière, il serait à la poursuite de Pompée. Ce n'est pas futile. La république est en jeu. Depuis quand te soucies-tu de la république ? Je me soucie au plus haut point de la république. Il serait très malavisé de provoquer des ennuis dans cette affaire. Bien sûr. Je ne m'y abaisserais pas moi-même. Les relations aussi sordides finissent mal quand même... sans que personne en particulier n'intervienne. Le précepteur est arrivé. Bien ! Ton précepteur est arrivé et t'attend dans l'arrière-cour. Un précepteur ? Quel précepteur ? Il est grand temps que tu apprennes des arts virils. Comment se battre, faire l'amour, espiller des animaux et ainsi de suite. J'ai encore bien du temps pour tout ça. Tu as bien le temps de t'enterrer dans des griffonnages sans intérêt. Tu peux lire ces vieux fous de Grecs jusqu'à ce que le sang coule de tes yeux, tu n'en seras pas plus sage. Je ne peux pas être d'accord. Les philosophes grecs ont beaucoup à nous apprendre. Eh bien, voilà un philosophe grec pour toi. J'ai engagé un de tes soldats. Vorénus ? Était-ce ça ? Pas le partisan de Caton tout renfrogné, je ne l'aime pas. Le joyeux rustre. - Pullo. - C'est ça. Quels noms surprenants ont ces plébéiens ! Pullo. Défends-toi ! Bouclier. Bouclier. Ne le remue pas. Bouclier. Assez ! De l'eau. C'est absurde. Je n'ai pas du tout l'étoffe d'un soldat. Et ces efforts me donnent la fièvre. Je le sens dans ma rate. Tu n'as tout simplement pas l'habitude. Ça prend du temps. Je t'ai vu tuer. Tu as les qualités d'un soldat. Ce n'est pas le fait de tuer. C'est agiter des épées que je trouve assommant. J'ose dire que je suis capable de tuer des gens plutôt facilement dès lors qu'ils ne ripostent pas. N'aie crainte, jeune dominus*. Nous ferons de toi une vraie terreur. Au mieux, je serai une lame d'un niveau bien moyen. - C'est mieux que rien. - C'est là que tu as tort. Les cimetières sont pleins d'escrimeurs de niveau moyen. Mieux vaut ne pas du tout manier l'épée qu'avoir un niveau moyen. Ne fais pas ça ! Pardon. Jeune dominus... J'ai besoin de tes conseils - sur une affaire délicate, si tu le veux bien. - Oui. Supposons que tu aies vu quelque chose qui t'ait fait suspecter quelque chose... Quelque chose de terrible. Parlerais-tu au mari de cet élément suspect ? Le soupçon présumé de quoi ? Un autre homme. Nous parlons de Vorénus et de sa femme, je suppose. Je n'ai jamais dit ça. Il me semble que ce soupçon est insuffisant à lui seul pour parler. Une fois exprimé, le soupçon d'une telle dépravation est assez vrai pour faire le travail de la vérité. Et si tu t'es trompé ? Vorénus est déshonoré par erreur. Les faits sont nécessaires. Sans des faits, tu dois garder le silence. Je savais que tu frapperais au coeur du problème*. Il refuse la trêve. Et maintenant ? Et maintenant ? Comme tu es heureux, n'est-ce pas ? D'être un esclave. De n'avoir aucune volonté. De ne prendre aucune décision. Du bois flotté. Comme cela doit être très reposant ! - Erastes Fulmen. - Centurion. Je suis venu te demander conseil. Toujours heureux d'aider un ami. J'ai besoin d'emprunter de l'argent et on m'a dit que tu avais des amis spécialisés dans les prêts. En effet. En effet. J'hésite seulement parce que je suis surpris. Tu avais pourtant de l'argent. Mes esclaves ont attrapé la dysenterie. Mais une fois que j'aurai emprunté des fonds, j'irai dans le nord et en achèterai d'autres. J'ai de bons contacts à Narbo*. Tu auras besoin d'une grosse avance alors ? Oui. Je ne peux pas. C'est mal d'aventurer un citoyen comme toi sur une telle voie. Ce sont des affaires menées brutalement, l'usure. Si un homme ne peut pas payer, il peut avoir à souffrir. Si je te présentais à un usurier, je mettrais... deux loups dans une seule cage. Aucun n'y gagne. Tu as raison. Tu as raison. Merci de m'avoir accordé ton temps. Centurion, il y a d'autres façons d'obtenir de l'argent. Un homme comme toi, il y a des situations où sa simple présence serait précieuse. Un homme comme moi ? Un homme ferme. Premier centurion des hastats dans la puissante 13e légion de César. - Je ne suis plus dans l'armée. - Peu importe. Ta prestance suffit. Tu accorderais dignité et force aux transactions. Si tu veux, je pourrais moi-même t'employer. Te montrer les bases. C'est bon de ta part, mais je ne vois toujours pas ce que je ferais exactement. Tu viendrais avec moi pour dissuader les gens de chercher des problèmes. Personne ne va créer d'ennuis à un premier centurion des hastats. Je serais garde du corps. Ça paie bien. Je te l'ai dit ! Je te l'ai dit ! Je suis désolé, je n'ai pas pu m'en empêcher. Je ne peux pas... Sois maudit ! Et elle aussi ! Je suis ta femme. Moi. Je suis ta femme. Lydé ! Ça te va très bien. On ne dirait pas trop un soldat ? On dirait un homme qui traite des affaires sérieuses. Je ne suis pas un homme d'affaires. Je ne suis qu'un garde du corps. C'est un début. Servilia, la putain de César S'il te plaît, s'il te plaît, rien qu'à moi. Qu'ont donc tous ces gens ? La suceuse de César Enfermez-le, les filles ! Enfermez-le ! Calpurnia ! Calpurnia ! Oui ! César, Servilia dépravés - Calpurnia... - Ne t'embarrasse pas à nier. Ce n'était pas mon intention. Débarrasse-toi d'elle et nous n'en parlerons plus. - Ne nous... - Ou la conséquence sera le divorce. Peut-être que ce n'est pas assez pour te décourager. Quoi qu'il en soit, ça m'indiffère. Nous ne pouvons pas divorcer maintenant. L'influence de sa famille* sera décisive... Je le sais. César baise* Servilia Apporte-moi dehors les échelles plus petites. Centurion, - tu es juste à l'heure. - Citoyen. Pourquoi ne nous rencontrons pas sur le forum ? Le forum ne sert qu'à conclure des marchés, ceux où une poignée de main en public suffit. Assez avec ce refrain teuton insipide ! Si tu veux siffler comme une tante, siffle au moins une bonne chanson romaine. Et elle s'est plaint que j'étais comme un éléphant. Tanjit, mon canard au miel, - tu as bonne mine. - Erastes Fulmen. J'embrasse les pieds de ta mère. S'il te plaît, assieds-toi. Voudrais-tu manger quelque chose, boire ? - Du vin fera l'affaire. - Nous n'avons pas de vin. - Du lait, peut-être ? - Du lait ? Tu as été à court de pisse ? De l'humour. Très bien. Je suis triste d'avoir à venir ici, Tanjit. Cela m'afflige beaucoup. Je croyais qu'on était des hommes d'affaires, je croyais qu'on se comprenait tous les deux, et pourtant nous en sommes là. Nous en sommes là. Je vais poser la question une seule fois. Où est mon argent ? Où sont mes 50 cochons truffiers ? Tu as 50 cochons comme tu en avais passé commande. 50 cochons malades et scrofuleux. - Et un seul sait comment trouver des truffes. - Ce sont des bêtes difficiles. Ils n'ont pas mangé trop de glands, n'est-ce pas ? Ça fout tout en l'air pour les truffes, s'ils mangent trop de glands. Je te donnerai un quart du prix. Par amitié. Tu vas me donner chaque foutu denier, connard à la tronche de merde ! Vraiment, il n'y a pas lieu d'être impolis. On m'a dit que les Hindous vivaient après la mort. Est-ce vrai ? Nos corps meurent et dépérissent comme le tien le fera. Mais nos âmes continuent de vivre éternellement. Eh bien, voilà des arrangements bien sympathiques. Tu n'as pas peur de mourir alors ? Pas du tout. Casse son bras. Casse son bras ! Donne-moi mon argent, con de singe. Va te faire foutre ! Tranche-lui la gorge. Tranche-la-lui ! Qu'est-ce que tu fais ? Que s'est-il passé ? Un problème ? Dis-moi. Erastes Fulmen m'a demandé de tuer un homme. Tu lui as dit non ? Qu'est-ce que j'étais censé faire d'autre ? - Je ne suis pas un criminel. - Bien sûr que non. Tu ne pouvais pas agir autrement que tu l'as fait. Mais comment allons-nous payer le loyer ? Comment allons-nous nourrir les enfants ? Il est ici ! Je suis si heureuse ! Je pensais que tu ne pourrais pas... Je regrette, je ne peux pas rester. Je suis venu pour dire adieu. Adieu ? Je pars au sud à la poursuite de Pompée, et nous ne nous reverrons plus. Quoi ? Jamais ? Jamais. Ne plaisante pas ainsi. Je ne plaisante pas. Est-ce à cause de ces ridicules dess...? Servilia, nous deux, c'est fini. Comment peux-tu dire cela ? Nous nous aimons. Sois certaine que ce n'est pas parce que je ne t'aime pas. Je fais cela malgré moi. Il y a de toute façon des intérêts plus grands en jeu, et je dois faire ce qui est juste pour la république. La république ?!* Pourquoi es-tu aussi heureuse, mère ? Aucune raison. Pas la moindre ? Pas le moindre petit plan rusé qui apporterait ses fruits ? Pas le moindre, ma chérie. Et tu ne devrais pas suggérer qu'il en est autrement... A quiconque. Pourquoi toute cette agitation ? Nous partons au sud demain. Excellent. Si nous nous déplaçons rapidement, Pompée mordra la poussière aux calendes*. Tu resteras ici avec la 13e légion pour maintenir la paix. Maintenir la paix ? La ville sera sous ta responsabilité. Je te laisserai Posca pour t'assister. C'est ridicule ! Je suis un soldat, pas un garant de la paix. Tu suivras les ordres, par les dieux ! Je me disais... J'en ai plus qu'assez ! J'ai une ferme près d'ici. C'est charmant à cette époque de l'année. Je me disais que je pourrais aller là-bas. Rester pour les moissons. Peut-être que tu aimerais te joindre à moi ? C'est très gentil. Mais je crois que je vais rester ici. Il n'adviendra rien de bon en restant. Je ne sais pas. L'air de la mer est vivifiant au moins. Si tu ne pars pas, je ne peux pas non plus, j'imagine. Cela aurait l'air d'être lâche. Qu'importe ? Tu saurais que ce n'était pas le cas. Je le saurais, bien sûr. Mais je n'ai pas un noble nom illustre et ancien comme toi. Je dois garder mon nom parfaitement impeccable même si cela semble très stupide. Alors je dois rester. Je suis désolé, mon ami. Soldat ! Tu es en service. Le général va te voir maintenant. Copie cela. Que veux-tu, citoyen ? J'ai reconsidéré ma position, chef. Je souhaite accepter ton offre. Mon offre ? D'entrer le corps des evocati*. Si les mêmes conditions sont toujours appliquées. J'ai dit que tu pouvais rejoindre les evocati ? Sauf ton respect, chef, tu l'as dit. Quelles conditions proposais-je ? Commandant des evocati, premier rang, 10000 sesterces. C'est une offre généreuse. Que tu as déclinée. D'ordinaire, je ne fais jamais deux fois la même offre, mais tu as de la chance. César est parti, et je suis seul ici. Et je vais avoir besoin de bons soldats. Alors je t'accorde la promotion de commandant et 9000 sesterces. Merci, chef. En échange de ma générosité, Lucius Vorénus, j'attends ta loyauté. Une loyauté jusqu'à la mort. Jusqu'à la mort, chef. Bienvenue chez toi. Tu peux disposer. Mettez-le ici. Domina*... C'est l'un de ceux qui ont fait les dessins orduriers. Ça n'a pas pris longtemps pour le faire parler, n'est-ce pas ? Le jouet ! Qui l'a engagé ? Timon, le Juif maquignon. L'homme d'Atia. Habille-moi. - C'est fait. - Ils vont te reprendre ? Oui. Commandant des evocati, premier rang, 9000 sesterces. Je me suis vendu à un tyran. Il fallait le faire. Merci. Dieux de la famille des Junii, avec cette offrande je vous demande d'appeler Tyché*, Mégère* et Némésis*, afin qu'elles soient témoins de cette malédiction. Par les esprits de mes ancêtres, je maudis Gaius Jules César. Faites que son pénis devienne impuissant. Faites que ses os craquent. Faites-lui voir ses légions noyées dans leur propre sang. Dieux du monde souterrain, je vous offre ses membres, sa tête, sa bouche, son souffle, sa faculté de parler, ses mains, son foie, son coeur, son estomac. Dieux du monde souterrain, faites que je le voie souffrir intensément, et je me réjouirai et vous ferai des sacrifices. Par les esprits de mes ancêtres, je maudis Atia de la famille des Julii. Faites que des chiens la violent. Faites que ses enfants meurent et que ses maisons brûlent. Faites-lui vivre une longue vie de souffrances amères et de honte. Dieux du monde souterrain, je vous offre ses membres, sa tête, sa bouche, son souffle, sa faculté de parler, son coeur, son foie, son estomac. Dieux du monde souterrain, faites que je la voie souffrir intensément, et je me réjouirai et vous ferai des sacrifices. Nous y voilà, mon ami. Qu'est-ce que vous voulez ? Dis-nous ce qu'il y a entre toi et Niobé. Quoi ? Niobé ? Rien. Jamais. Je le jure par Jupiter, jamais ! Que les Furies* m'arrachent les yeux si je mens ! Que faisiez-vous quand je t'ai vu avec elle ? Ma femme... Nous nous disputions. Je suis allé voir Niobé pour avoir son avis, c'est tout. Je pleurais, si tu veux savoir la vérité, et Niobé a eu de la sympathie pour moi. Jamais je ne... Jamais je ne... Il dit peut-être la vérité. Il ment. Non ! Non ! Il ment. S'il dit que tu mens, je le crois. Tu n'as pas idée de l'intelligence de ce garçon. - Non, s'il te plaît, je t'en supplie ! - Silence. Ne t'humilie pas. Nous savons que tu mens. Nous le savons, tu comprends ? Nous devons te tuer. I never touched her. Évandre, va de l'avant. Ta vie est finie. La seule question est comment veux-tu mourir ? Il faut qu'on entende la vérité. Si tu t'obstines à nous mentir, nous te torturerons. Tu ne mourras qu'après de nombreuses heures d'agonie et d'horreur. Mais si tu te montres honnête maintenant, tu mourras rapidement, sans douleur. - S'il vous plaît. - Évandre, dis la vérité. Torture-le. Par le con de Junon, mais tu es brutal. Et dire que j'étais inquiet à l'idée de t'amener. Allons-y. Je n'ai jamais vraiment torturé quiconque. Je ne sais pas comment on fait. Tu ne sais pas comment ? On a des spécialistes ! Pourquoi ne pas lui couper les pouces ? Ça me paraît bien. C'est un début. Niobé et moi avons été amants. Je l'avoue. Tuez-moi si vous le devez. Attends ! Qu'y a-t-il d'autre ? Il n'y a rien d'autre. Tuez-moi ! Tu mens encore. Tu te tiens à la porte de Pluton*. Souilleras-tu son seuil avec des mensonges ? J'ai fini de parler. Coupe-lui les pouces. L'enfant ! - L'enfant est de moi ! - L'enfant ? Quel enfant ? Lucius. Le bébé. S'il vous plaît, tuez-moi maintenant. S'il vous plaît. Lucius ? Le fils de Voréna ? Le fils de Niobé. Mon fils. C'est le mien. Nous avons enterré ce mal désormais. Nous ne devons jamais en reparler. Vorénus ne doit jamais savoir. Jamais. Jamais. Père Mars Gradivus*, cet homme a veillé pour toi avec dévotion. Nous te demandons donc de le prendre sous ta protection. Puissent ses ennemis fuir devant lui. Puissent les murailles de leurs villes tomber en ruines. Puissent leurs troupeaux et leurs femmes être pris. Cet homme est maintenant un des evocati. Chef, ils ont mis voile vers la Grèce.