_/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ _/Yellow Sub\_ contact@yellowsubteam.com Transcript : FRM Team</i> Merci à : Sub-Way.fr</i> Rome - Saison 2 Épisode no 2 "Son Of Hades" Allez ! Par ici ! Plus vite ! Allez ! Pousse-toi ! Dégage ! Maudite. Maud-- Vai ! - Embrasse-moi. - Tu te rases, je t'embrasse. Parle-lui. Je l'ai dit, et je le ferai. Nous ne pouvons pas rester ici. Ce n'est pas bien. C'est une maison de mort. Je sais. Et si nous avions un bébé ici ? Les Dieux nous en préservent, ce serait un monstre. J'ai dit que je lui parlerais. Salut, frère. Une belle journée. Une bonne journée pour une marche à la campagne. Non. Le printemps est là, les arbres fleurissent, les agneaux paissent. Frère, la lune est venue puis repartie. Il est temps de raser ces barbes de deuil, non ? La vie continue. Tu as raison. - Tu devrais y aller. - En te laissant ici, comme ça ? - Quel ami je ferais. - Je n'ai plus besoin d'amis. Qu'est-ce que ça veut dire ? Que vas-tu faire ? Tu ne peux pas rester ici éternellement. J'ai causé la mort de ma femme. Et celle de mes enfants. J'ai causé la mort de César. Que veux-tu que je fasse à présent, hein ? Quoi ? Que j'ouvre une boucherie ? Bien. Désolé d'avoir parlé. Mange ton foutu porridge. Quel genre de femme est-elle ? - Qui ? - L'égyptienne. Oh, elle. Je l'ai à peine vue. Toute maigre. Trop bavarde. Elle doit avoir quelque chose pour séduire quelqu'un comme César. C'est une reine. César aurait baisé la Méduse si elle avait eu une couronne. Jalouse, ma fleur ? Bien sur. Je me fous de tes putes, mais je ne veux pas que tu fasses l'amour à ce genre de fille. Tu veux dire des femmes plus jeunes et plus nobles que toi ? C'est une règle sensée. Je m'en souviendrai. Je t'aime. Antoine ? Un mot, je te prie. Qu'y a-t-il, cher enfant ? A propos de mon argent. L'argent de César. Tu m'as assuré que je l'aurais. Je suis désolé. Ça m'est sorti de la tête. Je m'en occuperai. Bien, seulement c'est ce que tu m'as dit plusieurs fois déjà. Ce genre de chose prend du temps. Il s'agit de grosses sommes d'argent. Il y a beaucoup de paperasse et de formalités. Quand puis-je espérer en avoir le contrôle ? Tu es pressé ? Tu te fais pressurer par une femme, hein ? Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe. Voyage agréable ? - En effet. - Moi-même, je ne supporte pas le bateau. C'est comme une cage, non ? Le risque de noyade en plus. Tu as changé depuis notre dernière rencontre. T'ai-je déjà vu avant ? Oui. A Alexandrie, avec César. Ce sont vos uniformes. Vous vous ressemblez tous. Quand je t'ai vue alors, tu avais l'air plus heureuse. Quelque chose ne va pas ? Une question étrange. César est mort. Il était un mari pour moi. J'étais une épouse pour lui. - Je t'amuse. - Pardonne moi. C'est étrange. Un consul Romain avec une épouse égyptienne, - ça ne marcherait pas. - Je ne vois pas pourquoi. Je crois que nous devrions commencer les négociations. Voici notre proposition. Nous la lirions au Sénat. "Moi, Marc Antoine, Consul de Rome, je garantis que nos armées continueront de protéger le trône de Cléopâtre, fille de Ptolémée, Reine d'Egypte, Maîtresse du roseau et de l'abeille, et caetera." - Quel est votre prix ? - Sa Majesté garantira 10 chargements de grain par mois au taux standard. Et le consul acceptera sur ces revenus, comme cadeau personnel, 48,000 deniers par mois. - 35. - 45. 42. 42, livrés aux calendes. C'est terminé ? Encore une chose. Le fils de César va sur ses 4 ans. Il a commencé à poser des questions sur son père. Charmant. Il est trop jeune pour comprendre, mais je devrai bientôt lui dire que le peuple de son père ne l'accepte pas. Pas en tant que fils légitime. Ça n'arrivera pas. Le peuple n'apprécierait pas. Nous n'avons pas de but politique, nous voulons le bonheur de mon fils. Une simple déclaration publique de paternité suffirait. Et j'en tirerais quoi ? Tu aurais ma gratitude éternelle. C'est possible. Proclame mon fils un enfant légitime de César et nous serons amis. - Tu ne me fais pas confiance ? - Pas tellement. Tu as un air changeant. Tu te trompes. Je suis aussi droit qu'un prêtre de Saturne. Viens. Il n'est pas permis de toucher. Quel savoir vivre, pour une pute. Si je dois me prostituer pour le bien de mon pays et de ma famille, je le ferai. Mais le client paye d'abord, n'est-ce pas ? Ton fils mangera de la merde et mourra avant que je le déclare légitime. Tu vois ? Très changeant. Désolée que nous n'ayons pu trouver un accord. Peut-être changeras-tu d'avis. Nous te verrons demain au dîner je suppose. Ce n'était pas Apollon, loin de là, mais quand Eraste Fulmen était en vie, l'Aventin était en paix. Désormais tous les gangs de la ville se battent pour contrôler la colline. Il y a de la violence chaque jour. Il y a... - Ça ruine le commerce. - Je m'en occuperai. Et le commerce n'est-il pas le fondement de la vertu civile ? Rome peut-elle survivre si Vous pouvez y aller. Quelque chose doit être fait pour l'Aventin. Oui, je sais. Je n'entends que ça. Les gangs ne cesseront pas d'eux-mêmes. L'enjeu est trop important. Quiconque contrôle l'Aventin contrôle les docks et l'approvisionnement - Je le sais ! - La violence va se répandre. Si elle n'est pas stoppée, la ville toute entière sera livrée au chaos, à la famine et tu en seras tenu responsable, j'en ai peur. Bien que ce ne soit pas de ton fait, bien sur, mais... Je m'en chargerai. Maintenant, que puis-je faire pour toi ? - Tu m'as envoyé chercher. - Ah oui, ça. Montre-lui. C'est une liste de toute la racaille de la ville. Très amusant. C'est une liste de candidats pour l'élection de l'année prochaine établie par notre bien aimé César juste avant sa disparition. Posca l'a trouvée dans ses papiers. Oh, encore une découverte heureuse ? Tu es prodigieux, Posca. Je veux ton approbation pour les noms. Pour l'unité et l'amitié, et caetera. N'est-ce pas un peu trop éhonté ? Qui croira que César a choisi de tels vauriens ? Tu ne penses sûrement pas que ces hommes m'ont payé pour être sur cette liste ? Pas du tout. J'imagine qu'ils ont payé Posca. Et alors, où est le problème ? Mon approbation sera inutile. Les gens s'imagineront que tu m'as intimidé. - N'es-tu pas intimidé ? - Pas spécialement. Pour le moment, tu ne peux te permettre de me tuer. Tu as besoin de moi pour contrôler le Sénat. Aujourd'hui, oui. - Demain... - Je m'inquiéterai demain. Aujourd'hui, je suggère que tu me laisses enlever les pires crapules, Puis j'approuverai la liste. Bien. Fais comme tu veux. Un plaisir, comme d'habitude. Ensuite il y a une délégation-- Non, ça suffit. J'en ai assez. Appelle mes gardes. Tout de suite. Avant que vous ne partiez, j'aimerais aborder le sujet de ma récompense et de ma commission ? Non, tu n'abordes rien du tout, sale voyou de grec ! L'argent. Je suis submergé de vautours. Marc Antoine, monsieur C'est moi monsieur ! Titus Pullo de la 13ème ! Légionnaire Pullo? Attendez. Laissez-le passer. Monsieur ! Que fais-tu là ? Je viens vous demander conseil à propos de Lucius Vorenus, monsieur. Je t'écoute. Il va très mal, monsieur. Je ne sais pas quoi faire. Vorenus ! Garde-à-vous ! Centurion Vorenus. Anciennement. Monsieur ? Regarde-toi. - Ce sont ses habits de deuil, monsieur - De deuil ? Tu fais bien d'être en deuil. César est mort, Et c'est comme si tu avais tenu le couteau. Met-toi au garde à vous quand je te parle ! Tu sais que ton nom est sali pour toujours ? Oui, monsieur. "Oui, monsieur." Alors pourquoi es-tu encore en vie ? Pourquoi n'as-tu pas rempli ton putain de devoir en t'ouvrant l'estomac ? J'aimerais, monsieur, plus que tout. Mais Hadès est mon maître, et il me prendra quand il le voudra. Pour l'instant il veut que je souffre sur cette terre. Tu te trompes, Centurion. Hadès n'est pas ton maître. Je le suis, par serment sacré selon les coutumes de la 13ème. Monsieur. Et ça, je suppose que c'est Eraste Fulmen. Je lui ai dit de s'en débarrasser, Mais ça le calme de le regarder. Peu content d'avoir laissé mourir notre Chef, tu as lancé une putain de guerre en Aventin qui menace de se répandre dans toute la ville. Maintenant... aimerais-tu avoir l'opportunité de laver ton nom, Centurion ? La rédemption n'existe pas. Aucun homme n'est au-delà de la rédemption, Lucius. Même pas toi. Et donc ? Et donc ? L'égyptienne. Raconte. Et bien, elle était nue avant même que les prêtres n'aient quitté la salle. J'ai dû demander à mes hommes de me l'enlever. Sérieusement. Elle était endeuillée. Elle était sombre et solennelle. C'était presque une petite souris. Sur la pierre de Jupiter ? Sur le con de Junon. Non. Il ne s'est absolument rien passé d'intéressant. Elle m'a demandé de reconnaître officiellement son bâtard en tant que "fils de César". Quelle impudence ! Tu as refusé, bien sûr. Octave est le seul-- Oui, bien sûr que j'ai refusé. Ce qui a déclenché un grand flot de plaintes royales. Non. Non, c'était vraiment une sale journée. Diriger cette ville est loin d'être aussi amusant que je le pensais. - Mon pauvre petit agneau. - Oh, mon Dieu. Et ça continue avec le dîner de demain. Servilia viendra j'espère ? Oui. Bien. Tu n'as jamais été mordue par une murène ? Je ne crois pas. Où est ta mère? - Quelque chose ne va pas ? - C'est possible. - Ah. - Par pitié. Qu'est-ce qu'elle fait ici ? Je suppose qu'Antoine veut montrer comme nous sommes unis aux égyptiens. Servilia, ma belle, c'est bien que tu sois venue. Je suis là malgré mes protestations. Marc Antoine a insisté. C'est un vrai tyran n'est-ce pas ? Tu dois avoir vraiment très peur. Pas le moins du monde. Bien, tu ne dois pas avoir peur de moi. Je ne te veux aucun mal. Ça me comble assez de me dire que j'ai gagné et que tu as été humiliée. Nous avons assez souffert. Tu te moques de moi, je présume. Pas du tout. Je t'offre mon amitié, et une réconciliation. Qu'en dis-tu ? Amies, nous deux. Je ne peux pas refuser. Je suis tellement heureuse. Embrasse-moi, ma chérie. Profite de la fête. Tu as vu son visage ? Ça n'a pas de prix ! J'ai vu Timon et ses hommes dans la cour. Ses hommes de main. - Et ? - Je me demandais ce qu'ils font là. Question de sécurité, quoi d'autre ? Le but le plus évident serait l'enlèvement et le meurtre - de Servilia au moment de son départ. - C'est absurde. La trêve a été ratifiée par les prêtres. - Tu ne peux pas la toucher. - Une trêve ? Les prêtres ? Tu crois que cette salope en tient compte ? Mère, il y a plus important que votre désir de vengeance. La situation politique est extrêmement délicate. Sa mort plongerait la République dans le chaos. - Je m'en moque. - Vous êtes puérile. Antoine est-il au courant ? Bien sûr. D'accord, il n'est pas au courant. Si jamais tu lui dis... Je suis désolée, mère. Espèce de petit connard. Je ne vais pas avoir besoin de toi. Tu peux y aller. Où est ta sacrée égyptienne ? Il est temps de servir le dîner. Je suis d'humeur à annuler cette mascarade. Arrête de bouder. Tu sais que tu as tort. Exactement comme tu l'as décrite-- Une toute petite souris. Cléopâtre Philopator, Maîtresse du roseau et de l'abeille, Reine des royaumes du dessus et du dessous. Je vous en prie... Ne soyons pas si formels. Nous devrions faire comme si nous étions tous égaux. C'est bien plus drôle comme ça, n'est-ce pas ? Et qui sont toutes ces adorables personnes ? Notre hôtesse, Atia des Junii. Atia. Votre grandeur. Bien-- Exactement comme vous l'aviez dit. Viens là mon garçon. Voilà mon Césarion bien-aimé. C'est fou comme il ressemble à son noble père, n'est-ce pas ? Incroyable. Il n'a rien à voir avec lui. Et si nous passions à table ? Te voilà. Je pensais que tu rentrerais tard. - Je suis là. - Tu ne devineras jamais-- - Tevye ! - Levi ? Lâchez-moi, les enfants. Laissez-moi embrasser votre père. Qu'est-ce que tu fais ici ? Si heureux que ça de voir ton frère. Je ne m'y attendais pas, c'est tout. Je suis heureux de te voir. Tu aurais pu écrire. Excuse-moi. J'ai attrapé un bateau avec la marée. Et me voilà. Regarde-toi. Ça fait combien de temps ? Huit ans ? Neuf. Qu'est-ce qui t'amène ? Mes associés et moi, on monte une affaire. Je vais m'occuper du bureau ici. - Alors, tu vas rester un moment? - Si tu peux me recevoir. Bien sûr. Fais comme chez toi. Pourquoi tu ne lui as pas fait à manger ? Non ça va. Je n'ai pas faim. Ce n'est pas casher. Nous ne sommes déjà pas assez bien, hein ? Prends du vin au moins. Enfin, tu parles. Alors, tu es toujours dans les épices? Les épices, le tissu, l'huile. Merci. Ça marche bien j'espère ? Des hauts et des bas. Et des hauts puis des bas. Ça va. Et toi ? Deborah m'a dit que tu t'en sortais très bien. Des hauts et des bas. Les chevaux ? Les chevaux. Bon vent, Consul. La reine, ta vassale, pleurera jusqu'à ton retour. Je te reverrai bientôt, j'espère. Atia, je me suis fait une amie pour la vie. Je le sens. Vraiment. Embrasse-moi. Meurs dans la douleur, espèce de traînée conçue par un porc. Fais bon voyage, altesse. Ouf... Je suis heureux que... La fête est finie ! Vous pouvez tous rentrer chez vous. Dis-moi la vérité Pourquoi es-tu venu ? Je te l'ai dit, je viens monter une affaire. Tu hais Rome. Tu hais les Romains. Combien de fois m'as-tu dit qu'ils n'étaient que de la racaille. De vils oppresseurs, des catins de Babylone. Et maintenant tu viens vivre parmi eux. Je ne pense pas. Les affaires sont les affaires. C'est ici que se trouve l'argent. Les choses commençaient à être difficiles pour moi à Jérusalem. Il valait mieux que je m'absente. - Les choses ? Quelles choses - La politique. - Oh ! - Rien de très grave. J'ai sans douté parlé un peu trop librement. - Oh mon frère ! - Comment un homme peut-il se taire ? Nos soi-disant chefs lèchent les bottes des soldats romains. - Les pharisiens... - Ecoute-moi un peu. Tu es à Rome, tu es chez moi. Je dois penser à ma femme et mon fils. Tu gardes ce caquetage pour toi. Tu m'entends ? Je t'entends. Très bien. Tenez-le. Sortez-le. Il est mort. Me rendrais-tu un petit service ? Va voir mon ami et dis-lui que je n'essaierai plus de lui faire entendre raison. Tout le haut de l'Aventin au-delà du chêne de Perséphone est mon territoire dorénavant. S'il touche encore à un de mes hommes, il y a un vrai risque pour que ça me mette en colère. Et si ça arrive.... Prêtres, capitaines et membres du Collège, sous les auspices de Mère Concorde une trêve sainte a été déclarée. La violence cessera jusqu'à la lune montante. A la 6è heure, tous les capitaines se doivent d'assister à des pourparlers au Collège de l'Aventin Qu'est-ce que c'est que tout ce bordel ? - Je ne sais pas. - Qui a appelé à des pourparlers ? - Personne ne sait. - Le Prêtre doit savoir. Tu n'as pas le droit de parler au Prêtre de la Concorde. - Pourquoi ? - Tu n'as pas le droit, sale sauvage ! Ces étrangers ! Je m'appelle Lucius Vorenus. Je vous parle avec l'autorisation de Marc Antoine, Consul de Rome. Capitaines, suivez-moi. Vous entendrez quelque chose dont vous tirerez profit. Le Consul Marc Antoine déclare que votre combat pour le contrôle de l'Aventin est terminé. -Toutes les violences doivent cesser. - Il peut bien dire ce qu'il veut, ça ne change rien. Moi qui ai tué Eraste Fulmen, je revendique son commandement du Collège de l'Aventin qui me revient de droit. L'Aventin m'appartient désormais. - Tu n'as pas le droit de faire ça. - Et pourtant, je suis là. Tu peux bien t'emparer du nid de ce rat, mais tu n'as pas d'hommes. Ils sont tous morts ou en fuite. Je trouverai des hommes. Ce n'est pas la vermine qui manque à Rome. Peut-être vous en prendrai-je. Frères, souvenez-vous de la Dame nous avons tous entendu parler de toi, Lucius Vorenus. Nous savons tous que tu es un homme sérieux Et nous sommes dûment respectueux. Tu ferais bien de retourner ce respect. Je ne peux faire ça, mais je peux vous donner pièce. Dès que l'ordre sera restauré tous les membres du collège recevront 5000 deniers par mois du Consul Marc Antoine lui-même sous mon contrôle. En échange, il veut que vous vous limitiez à vos méfaits et libertés traditionnels. Rien qui puisse troubler le commerce ou la politique. Rien d'autre ? Bien entendu, s'il y avait des violences, vous et les vôtres devrez prendre parti pour le Consul. Je demande que vous reconnaissiez et acceptiez ces conditions. 5000 deniers. C'est pas mal. En liquide ou en grain ? - Comme vous préférez. - Etes-vous donc des femmes pour qu'un aboiement de ce chien rouge suffise à vous faire courber l'échine ? Quel est ton nom ? Gaius Ignus Acerbo, capitaine des collèges oppiens. Dis-nous un peu pourquoi des hommes sains d'esprit et respectables comme nous, traiteraient avec une pauvre bête traquée comme toi ? Gaius Ignus Acerbo, tu poses une bonne question Ceux qui ne feront pas affaire avec moi seront mes ennemis. Et donc ils mourront plutôt qu'ils ne l'avaient prévu. Du calme. Rappelle-toi la Concorde sainte. Pas de menaces. - Sous-titre non traduit - La Concorde ! Je suis fils d'Hadès. J'encule la Concorde. - La trêve est levée ! - Frère ! Acerbo, feras-tu affaire avec moi ? Oui, c'est drôle, non ? Je t'avertis, femme... Encore un mot sur cette foutue fille et... Et quoi ? Que feras-tu ? Vous vous battez à nouveau ? Que c'est fatigant ! Je n'ai jamais touché à cette femme. C'est ce que tu n'arrêtes pas de dire. - Bonjour. - Bonjour. Très bien. Antoine, en ce qui concerne mon argent.... Oh, dieux de l'enfer. Je... - Pas maintenant, Octave. - Les choses ont un peu progressé ? Dis-moi, mon garçon, si je te donnais l'argent, par le grand cul de Gaia, qu'en ferais-tu donc ? C'est un sujet complexe, mais je commencerais par donner à la plèbe l'argent que César lui a promis. Alors tu es un idiot. C'est la base de la politique, mon garçon. Une fois qu'ils auront eu l'argent et l'auront dépensé, ils voudront encore plus d'argent. Et que feras-tu alors ? Je craignais ce genre d'attitude, alors j'ai engagé un avocat. Un avocat ? Il aidera Posca à réduire le délai du transfert. A quoi pensais-tu ? Antoine fait partie de la famille Il n'en fait pas partie, en fait. Très bien, mon garçon, tu peux dire à ton avocat de se mettre une chandelle dans le cul et de l'allumer. Tu n'auras pas un sou de cet argent. Rien. Allons, mon amour. Frère, veux-tu me passer la salade de fruits ? Tu vois ce que tu as fait ? Je suis désolé si j'ai perturbé tes amours. - Je voulais seulement... - Oh, ferme-la, idiot. Qu'importent mes amours ! Tu vas t'excuser et promettre de cesser de parler de cet argent. Dis-lui que tu es tout à fait heureux de le laisser administrer les biens de César. - Mais je n'en suis pas heureux. - Crois-tu que je le suis ? Avons-nous le choix ? Ne comprends-tu pas que nous dépendons d'Antoine désormais ? Qui nous protègera si tu l'éloignes de moi ? Qui ? - J'en suis tout à fait capable. - Ah non, je t'en prie... Marc Antoine encule les garçons de ton genre au petit déjeuner. Tu vas présenter tes excuses et on n'en parlera plus. Il n'y a pas assez de figues dans cette salade. Hé. Hé. Ça suffit. Vai. Vai ! Allez-vous en. Vai ! Merci, Monsieur. S'il vous plait, Monsieur. Je dois trouver un travail. Je ferai n'importe quoi. Je te sucerai ta bite. Pourquoi fais-tu tout ce cirque à propos de l'argent ? Il était évident qu'il ne te l'aurait jamais donné. Le seul résultat, c'est que tu rends ta mère inquiète. Ma soeur, Tu dois me promettre de ne jamais parler de ce que je vais te dire. Oh, dieux. Je te le promets. La République est au bord de l'abîme. Antoine... Antoine est un animal sans scrupules. Le Sénat est faible et lâche. Et la plèbe est agitée par l'envie et la colère. Rome a besoin d'un nouveau chef. Je peux être ce chef. J'ai déjà pris plusieurs initiatives.... Ça n'apportera rien de bon cette histoire d'Hadès. Ça a marché pourtant, non ? Ces salopards sont rentrés dans le rang. Oh oui, tu leur as bien fait peur, mais ce n'est pas mon propos. Tu n'es pas le fils d'Hadès. Tu n'es qu'un mortel. Les dieux n'aiment pas ces merdes venant de mortels. Je suis les ordres d'un Consul de Rome, auquel j'ai prêté serment. Au nom de la paix et de l'ordre public, pour le bien de la République. Es-tu de mon côté ou non ? Je suis de ton côté. Par la grâce de Jupiter, Gaius Octave César, héritier de Jules César vous fait ce serment : Il exécutera les dernières volontés de son père bien aimé en faveur du peuple. au Champ de Mars, dans les neuf prochains jours, tous les citoyens et soldats concernés se verront remettre 300 sesterces de la main d'Octave César lui-même ! Que cela se sache, le fils de César a vendu ses propres biens pour honorer la volonté de son père. Qu'il soit béni pour sa piété. - Qu'as-tu fait ? - Debout ! Debout, immédiatement ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Quoi ? L'argent ! Tu donnes au peuple son argent ! Il est déjà si tard ? J'ai trop dormi. Ce n'est pas mon problème. C'est quoi cette histoire d'argent ? Je l'ai promis. Désolé de ne pas vous en avoir parlé avant. Je savais que vous ne seriez pas d'accord. J'ai décidé de me lancer dans la vie publique. Ça me semblait être le meilleur moyen de me faire connaître auprès du peuple. Ce sera vu comme une attaque directe envers moi. Oui, mais ce n'est pas du tout mon intention. Je suggère que nous fassions une démonstration d'unité pour éviter ça Une démonstration publique ! C'est logique. Nos intérêts sont les mêmes. Pendant que tu es Consul, mon nom donnera du poids au tien. Et lorsque ton mandat sera terminé, et que tu te retireras de la vie politique, comme promis, je serai là comme le nouveau chef des partisans de César. Je vois. Tu auras besoin de protection contre tes ennemis au Sénat, et je peux assurer cette protection. Pour qui tu te prends, petit salopard ? - Je suis l'héritier légal de César. - Non, calme-toi. Il n'a pas cet argent donc il ne peut pas le donner, n'est-ce pas ? Ce ne sont que les paroles d'un enfant. Cet argent m'appartient légalement. J'ai pu en emprunter en son nom. - Emprunter ? - Emprunter ? Combien as-tu emprunté ? Pas grand chose dans l'absolu. Combien ? Trois millions de sesterces. Oh, par le con de Junon ! Espèce d'idiot ! Espèce... Espèce de petit merdeux ! Saloperie de Catin ! Excuse-toi ! - Excuse-toi. - C'est bon. Arrêtez. - Excuse-toi. - Non ! Ça suffit maintenant. Petite merde. Antoine ! Arrête ! Antoine, lâche-le ! Laisse-le. Regarde-moi ! Regarde-moi ! Regarde moi ! Arrête ! Arrête ! Bonté divine ! C'est quoi ton problème ? Tu as de la chance de respirer. - Tu m'entends, gamin ? - Allez. - Tu as de la chance de respirer ! - Brute ! Tu n'es pas capable de gouverner Rome ! Qui es-tu alors ? Je suis une esclave du Collège des bordels. A trois sons de cloches d'ici Désolée, chérie, on a assez de prostituées. Non, je ne suis pas une prostituée. Tu veux que je devine, c'est ça ? Je m'occupe des filles, et je surveille les clients. C'est quoi ton nom ? Les romains m'appellent Gaia. Comment les gens de ton peuple t'appellent-ils ? C'est pas tes affaires. Je comprends. J'ai ma propre chambre, je mange ce que je veux. Dès que le bordel encaisse 500 pièces, il y en a une pour moi. Tu économises pour racheter ta liberté, hein ? Non, un manteau de fourrure. Inscris-la. Merci, patron. Mascius, mon frère ! Pullo, espèce de chien galeux ! Tu es toujours vivant ? Tu es venu nous rejoindre ? J'ai entendu dire que tu embauchais. Oh, je croyais que tu étais bien installé, une ferme et tout ça. Oh, j'ai tout perdu au jeu. - C'est une honte. - Que puis-je faire pour toi ? J'aimais pas trop la vie de fermier de toute manière. Mais que tu saches une chose, mon frère. Nous sommes sur une route bien sombre. Personne ne sait encore où elle nous mènera. Toutes les routes mènent à Rome, non ? Apparemment. Je suis ravi que tu sois là. Viens derrière dire bonjour à Vorenus. - Remonter le moral de ce saligaud. - C'est vrai ce qu'on dit ? - Sa femme et ses enfants ? - Oui. Pas un mot. - Vorenus, mon frère ! - Mascius, comment vas-tu ? Je vais bien. Bien. Je viens rejoindre votre bande. Tu as bien essayé de l'en dissuader ? Oui. Ce n'est pas comme dans l'armée, mon frère. Ici on est avec des maquereaux, des tueurs et des voleurs. Tu es sûr d'être tombé si bas ? J'ai marché jusqu'ici depuis Capua. J'ai dormi dans des fossés. En arrivant ici, j'ai entendu les gens parler. Ils disaient qu'un bandit au coeur de pierre régnait sur l'Aventin. Qu'il s'était ligué avec les dieux de l'enfer. Et que son nom était Lucius Vorenus. Je me suis dit, "Mascius, mon brave, la chance est avec toi." Tu vois Pullo, je t'ai dit que je savais ce qu'il en était. Ce n'est pas bien. Les dieux n'aiment pas ça. Oui. Qu'est-ce que les dieux peuvent encore me faire ? Comment peuvent-ils encore me punir ? Je ne sais pas. Et je ne veux pas le savoir. As-tu entendu la bonne nouvelle ? Oui. C'est le début de la fin pour eux. Que tes paroles aillent directement aux oreilles des dieux. Un idiot comme Antoine ne pouvait que commettre un impair. Ils vont se battre en eux et se détruire mutuellement. Je ne pense pas que ce garçon sera une grande gêne pour Antoine. Il n'a aucune chance face à lui. César n'a pas choisi ce garçon sur un simple caprice. - Je pense qu'il te surprendra. - Espérons-le. Le Sénat devrait demander à mon fils de revenir. C'est le bon moment. Que Brutus revienne ? Non. Pas encore. - Pas encore tout de suite, je pense. - Quand alors ? Nous devons attendre de voir comment les choses évoluent. Attendre de voir ? C'est une stratégie noble. Noble, peut-être pas, mais sage. Quoi qu'il en soit, dis à ton fils que je... Non, pas moi... Que ses amis à Rome attendent avec impatience de le revoir bientôt, dans un futur proche Je lui dirai. "Ma très chère mère, Je t'écris pour te dire adieu. Je suis vraiment désolé que tu aies décidé d'agir ainsi.</i> J'espère que tu comprendras à temps la gravité de ton erreur.</i> Sois sûre que je suis toujours aussi déterminé,</i> à poursuivre une carrière politique. Ne t'inquiète pas pour moi. Je pars pour Campanie, dans le sud, chez mon amie Agrippa qui a une bonne situation là-bas.