vers la côte en passant par la Thessalie, * nous pourrons temporiser jusqu'à l'arrivée des pluies. Si nous allons en direction de l'est, ils nous couperont la route ici. Bien sûr. Cela ne pourra se faire. C'est prêt. Les cartes ne se retracent jamais toutes seules, si c'est ce que tu attends. Il a raison. Nous allons simplement devoir attendre de combattre ces racailles là où nous sommes. Et les battre. Nous allons les écraser, c'est sûr. Ils serviront de dîner aux vers, tous autant qu'ils sont. Un dîner pour les vers. Essaie d'éviter les effusions de sang cette fois. Attends encore un peu et Pompée pour te raser à ma place. Torquatus devrait avoir quelque chose, non ? Une préture* peut-être. Si on donne à Torquatus une haute fonction, alors Varron* doit avoir la même, ou nous ne verrons plus la fin des ennuis. Mais alors que donnons-nous à Labiénus* ? - La Macédoine ? - La Bithynie*. La Macédoine à Libon. Les prunes pour tes amis, et de la bouillie pour les autres, n'est-ce pas ? La Macédoine et la Bithynie ne sont pas encore à nous pour qu'on les offre. Vous cuisinez des lapins que vous n'avez pas encore attrapés. Notre lapin-là est coincé, affamé, et a perdu près de 2000 hommes. Je crois que nous pouvons dire sans risque que voilà un lapin prêt pour la marmite. Pourquoi tant de mélancolie, Brutus ? C'est ce dont j'ai l'air ? Pardonne-moi. Non, la défaite de César est une gloire... Nous ne pouvons pas admettre de tyrans... Mais je ne peux la célébrer. Il était aussi comme mon père. Je partage ta peine. Quand attaquons-nous ? Attaquer ? Nous avons déjà attaqué. Nous l'avons mis à terre, mais il n'est pas encore mort, non ? Quand frappons-nous le coup de grâce ? Il n'y en aura pas. Si nous nous contentons de le coincer pendant un mois environ, les restes de son armée vont se désagréger et disparaître, - sans que cela nous coûte. - Est-ce honorable ? César nous a conduits ici depuis Rome, nous a chassés d'Italie, a tué nos amis, usurpé notre république. Quand même, la dignité et l'honneur nous commandent de marcher dans son sang. Oui, qu'on en ait jusqu'aux genoux. Et toi, tu voudrais que la faim fasse pour nous notre travail ! Nous devons attaquer César et le tuer sous les yeux de Mars, - sinon notre victoire est vaine. - Il n'a pas tort. Cela aura meilleure allure chez nous si nous gagnons par la force. Tu es Pompée Magnus. Vaincs les ennemis et écrase-les comme s'ils étaient des insectes. La plèbe sera déçue à moins. Des nouvelles de Grèce. Marc Antoine est sain et sauf, mais la plupart des navires de sa flotte envoyés au secours de Gaius Jules César ont été perdus en mer. César est à présent encerclé et dangereusement dépassé par le nombre. Les forces de la République et du Sénat, ainsi que de Pompée Magnus attendent avec confiance une prochaine victoire décisive sous peu. - Te voilà. - Me voilà. J'ai demandé à Timon sa protection, et il m'envoie une bande de simples d'esprits et de pitres ! - Pauvrette. - César sera bientôt mort au dire de tous, et nous serons sans défense. Nous pourrions aussi bien nous coucher nues dans la rue ! Tu dois aller chez Servilia et demander quelques-uns de ses hommes - pour la représenter dehors. - Pourquoi ? Pour qu'ils gardent nos portes en son nom, idiote. Je veux dire, pourquoi dois-je y aller ? Comme si moi, j'allais supplier Servilia. Je ne crois pas. Je n'irai pas supplier à ta place. Ne sois pas si puérile. Ce n'est pas comme si elle allait refuser. - C'est ce que tu crois ? - Pourquoi le ferait-elle ? Et ces charmants cadeaux que je lui ai donnés ? Qu'a-t-elle dit ? Rien. Rien. - Elle a dit quelque chose. - Elle n'a rien dit. Tu es très arrogante, c'est tout. Tu t'imagines pouvoir acheter son amitié avec des esclaves bien montés et des tortues ? Et six tonneaux de glace. Je préférerais ne pas y aller. Tu préférerais ne pas y aller. Tu préférerais être violée par une bande de prolétaires, l'écume aux lèvres pendant que tout autour de toi la maison de ta mère brûle entièrement. Pour être honnête, je ne m'en soucie plus. Un jour César gagne et tu claironnes gaiement victoire, le lendemain, il perd et je dois aller quémander ? Je veux juste que cette guerre exécrable se termine, d'une façon ou d'une autre. Octavie, elle est finie. C'est pourquoi tu dois aller chez Servilia. C'est une corvée, je le sais, mais nous en sommes là. Lydé. Très joli. Non. Je suis contente de te voir. Je me suis inquiétée pour toi. Inutile. Je vais très bien. Pas aussi bien que toi, à l'évidence. Tu as besoin d'argent ? J'ai de l'argent s'il t'en faut un peu. Je sais bien que tu en as. Il s'avère que ton mari a parié sur le bon cheval. La Fortune t'aime. Je ne sais pas si Vorénus est vivant ou mort. Je suis désolée. Je suis désolée. Je n'ai pas voulu être ainsi. Je suis si lasse, Niobé. Si lasse d'être en colère. Lasse de... te haïr. Tu es tout ce que j'ai. Je suis désolée. Tu veux un peu d'eau avec du miel ? Tu gaspilles ton temps ! Nous mourrons de soif bien avant de mourir de faim. Nous pourrions boire leur sang. - Répète ? - Tous ces hommes morts, nous pouvons boire leur sang. Trop salé. Ça te donnera seulement davantage soif. Il est putride maintenant de toute façon. Peu importe. Tout va bien se passer. Nous allons mourir. Qu'est-ce que tu écris ? Un message à Niobé. Parfait. Bonne idée. Embrasse Eïréné de ma part, veux-tu, tant que tu y es ? S'il y a de la place. Par les Grâces, n'avons-nous pas l'air charmante ? Si je ne vais pas supplier, je n'aurai pas l'air de le faire. Je ne désapprouvais pas, ma chérie, bien que tu rappelles à Servilia quelle vieille truite elle est devenue. Je suis simplement heureuse que tu aies l'air si jolie pour une fois. Tu te plais si souvent à jouer les mal fagotées. J'espère que ta mère est en bonne santé. Elle l'est. Et ton fils ? Lui aussi. Ma mère m'envoie demander une faveur. Elle craint les conséquences de cette dernière bataille en Grèce. C'est compréhensible. Elle a un peu trop profité de son ascension. Elle te demande de lui prêter quelques hommes pour protéger notre porte en ton nom. Bien sûr. Eléni, envoie Ajax et trois ou quatre autres - qu'il juge les meilleurs. - Merci. C'est très aimable de ta part. J'ai dit à ma mère - qu'elle ne devrait pas supposer... - S'il te plaît. Elle aura ce qu'il lui faut. Pardonne-moi. Tu es si bonne envers nous. - Nous ne le méritons pas. - Voyons. Je... Je dois faire peur. Non, pas vraiment. Tu as l'air ravissante. Je ferais mieux de rentrer à la maison. Si tôt ? Ma mère va s'inquiéter. Eh bien, si tu penses que tu le dois... Octavie... Merci. Envoie quelqu'un à Rome. Qu'il leur dise que... la bataille décisive commence aujourd'hui. Chef ! Les légions de Pompée sont en ligne de bataille ! Merci, Fulvio. As-tu oublié comment saluer ? Non, chef. Aucune excuse, chef. Gracchus, sonne le rassemblement ! - Fais seller mon cheval par Xénon. - Chef ! Nous allons accepter le combat ? Bien sûr. Pourquoi pas ? Nous sommes désavantagés par le nombre trois contre un pour les fantassins, et cinq contre un pour les cavaliers. Les hommes indemnes qu'il nous reste ont peur, faim, et sont désespérés. C'est l'avantage, nous devons le mettre en avant. J'ignorais que l'ironie avait un usage militaire. Nous devons vaincre ou mourir. Les hommes de Pompée ont d'autres options. Adieu, Posca. César ! César ! César ! Envoie quelqu'un à Rome. Qu'il leur dise que César a gagné. Chef ! Les hommes de César arrivent ! Je me suis coupé la main. Nous devons y aller, chef ! Ils vont t'attraper. Ce n'est pas profond, mais cela fait mal. Ils vont te tuer ! C'est sans gravité. Nos forces sont défaites. Qu'allons-nous faire ? Nous nous rebattrons un autre jour, je n'en doute pas... - Et nous l'emporterons ! -... et nous l'emporterons. Mais pour le moment nous devons nous soucier de notre sécurité. Notre sécurité n'est rien. Nous devons quitter la Grèce et lever de nouvelles troupes. Et puis-je demander où ? En Afrique. Nous devons nous rallier les cités d'Afrique. L'Afrique. Par les dieux, nous sommes à court de continents. Et d'argent ! Nous avons prélevé par impôt jusqu'à la dernière pièce de Grèce et tout dépensé ! Qu'allons-nous utiliser pour acheter la loyauté de l'Afrique ? Des coquillages ? Inutile d'acheter quoi que ce soit ! Nous sommes le Sénat de Rome ! Nous sommes des vieillards avec de la boue sur nos chaussures ! Nous ne sommes pas battus tant que nous ne sommes pas morts. La république vit tant que nous sommes en vie ! Vous pouvez continuer à vous battre selon votre souhait. En ce qui me concerne, je vais m'en aller d'ici et me rendre à César. N'as-tu aucune dignité ? Aucun honneur ? Un peu, j'espère. Pas autant que vous, bien sûr. César te tuera. C'est bien possible. Je n'ai pas peur de mourir. Je suis fatigué. Je veux rentrer chez moi. Oui. J'éprouve les mêmes sentiments. Brutus ! Sans le pouvoir de ton nom, la cause de la ré... Non ! Ne me parle pas de la république ! Si j'avais su quelle lamentable compagnie et nourriture pourrie j'aurais à supporter, si j'avais su quel vieil imbécile est Pompée, je n'aurais jamais quitté Rome. Pardonne ma colère. - Je ne suis pas moi-même. - N'y pense plus. Je mérite ta déception. Je propose que nous nous rendions à Amphipolis*. J'ai des hommes et de l'argent là-bas, et nous pourrons aller par mer en Égypte. Les enfants de Ptolémée sont des amis qui me sont loyaux. Peut-être... Peut-être qu'il vaut mieux que nous ne voyagions pas ensemble. Peut-être que tu as raison. Ça vaut mieux. Nul doute. Je ne comprends pas. Quelque chose aurait dû se produire maintenant. Je ne pensais pas mourir ainsi. - Tu étais mal informé. - Ça ne semble pas juste. Pourtant... Ce serait bien de revoir ma mère. Tu crois qu'ils ont un système - pour trouver les gens ? - Quoi ? Dans l'autre monde... Comment se retrouve-t-on ? Ils doivent être des millions. Sans doute. Elle ne me reconnaîtra probablement pas. J'étais très jeune quand elle est morte. Je vais sans doute lui causer une grande peur, non ? Une vilaine grosse brute qui l'approche et la serre dans ses bras. - Regarde ça. - Quoi ? Ce cadavre. Tu vois comme il reste bien à la surface de l'eau ? Les gaz de la décomposition le gonflent. Qu'est-ce que c'est ? Tu ne vas pas boire de l'eau de mer, n'est-ce pas ?! - Mon époux, mange. - Oui. Par ici, ma chère. Voilà. - Un peu salé. - Pas du tout. C'est bon, non ? Délicieux, maman. Bona dea, regardez vos visages. Idioties. Hélène ? Hélène ! Mon mari, réveille-toi ! Nos esclaves s'en vont. Mais non, mes chéris. N'ayez pas peur. Nous vivons une aventure, n'est-ce pas ? Le premier à voir la mer et à crier aura une pêche quand nous arrivons à Amphipolis. Toi, redis-moi ton nom ? - Lysandros. - Lysandros, à combien sommes-nous d'Amphipolis ? Très près. Près. Nous allons continuer comme prévu. Tu n'annonceras pas mon identité à ceux que nous rencontrons. Et s'ils demandent ? Mella. - Enéas Mella. - A tes ordres, capitaine. Et qui va payer ? Payer ? Tu as déjà été payé. Pour te conduire, pas pour te protéger. J'ai beaucoup d'hommes et de vivres et de l'argent en abondance à Amphipolis. Tu seras payé là-bas. Aucun de vous n'en a maintenant ? De l'argent ? Personne ! Je ne tolérerai plus ton impudence ! Je ne voulais pas te manquer de respect, capitaine. Je ne faisais que demander. Nous y allons. Tu me rends folle avec tes maudits marmonnements. Que se passe-t-il pour devoir harceler ainsi les dieux ? Rien. Alors arrête ça. Servilia t'envoie une invitation pour tisser avec elle demain. Je ne peux pas. Bien sûr que tu peux. Tu as déjà accepté. Je ne peux pas ! Je sais qu'elle est ennuyeuse. Je veux dire, vraiment, tisser, mais nous devons la contenter pour le moment. Mais... La mer ! La mer ! A l'unisson. Vous aurez chacun une pêche. Regarde, maman. Des gens morts. C'est bien, non ? D'où venez-vous ? De Brindes. Des Romains ? Je te connais. D'où je te connais ? Je n'ai t'ai jamais vu avant. Je suis sûr de t'avoir vu quelque part. Laisse-leur de l'eau et du pain, nous devons y aller. Les laisser ? Faibles comme ils sont ? Je n'ai pas de temps à perdre. Il fera bientôt nuit de toute façon. Nous campons ici, nous atteindrons Amphipolis dans la matinée. J'insiste pour que nous repartions. Du calme, vieil homme. Nous arriverons là-bas. Reposez-vous tranquillement, les gars. Mangez, buvez, retrouvez vos forces. Vous et moi allons être de bons amis. Tu veux que je t'aide à te lever ou tu vas m'allumer un foutu feu ? Je t'ai dit que nous irions bien. Il n'y en a pas d'agréables. Nous nous arrêtons ici ? Pourquoi si tôt ? Cela vaut mieux, je pense. Il fera bientôt nuit. Qui sont-ils ? Comment le saurais-je ? Qui se soucie de qui ils sont ? Désolé. Désolé. Je... Tout ira bien, je t'assure. Tout ira bien. Pompée Magnus. Cet homme ressemble exactement à Pompée Magnus. Voilà pourquoi je pensais l'avoir rencontré. Ne le montre pas du doigt. - Jamais. - Difficile à croire, non ? Sa femme, et ses gamins aussi. César va nous noyer sous de l'or. Merci. Merde ! Que faisons-nous ? Je ne sais pas encore. Merci d'être venue. Ma mère a insisté. J'ai cru comprendre que tu voulais que je tisse un peu avec toi. Je suis désolée que tu sois bouleversée. La dernière fois que nous nous sommes vues... Ce n'est pas grave. Aimes-tu tisser ? Moi aussi. Et comment va ton frère ? - Toujours à Médiolanum* ? - Oui. Une ville charmante, à ce qu'on m'a dit. - L'air y est bon pour la santé. - Domina ? Qu'y a-t-il, Eléni ? Des nouvelles de Grèce. César a gagné. Et les armées de Pompée sont complètement décimées. Et mon fils ? Pas de nouvelles. Ne pleure pas. Halte ! Au nom de Rome ! Il s'appelle lui-même Rome maintenant ? Aucune honte. Qui êtes-vous et que vous voulez-vous ? Nous sommes Rome, mon garçon, ce qu'il en reste. Nous sommes venus nous rendre à ton chef. Brutus ! Cicéron ! Comme je suis heureux de vous voir. Je vous croyais morts. Général, je... je suis venu ici honorablement, sans demander grâce, pour rendre mes armes et mes chevaux comme... Nous ne parlerons pas de reddition. Nous nous sommes simplement un peu querellés. A présent nous sommes à nouveau amis, non ? C'est des plus généreux de ta part et propre à ta nature de brave, - mais je ne peux pas... - Mon pauvre garçon. Je suis désolé. Je suis tellement désolé. C'est moi qui suis désolé. Je t'ai exposé à un impossible dilemme. Tu n'as fait que ce que tu croyais honorable, J'en suis sûr. Je t'embrasse pour ça. Merci. Je n'oublierai pas cette grâce. Comme je le disais, c'est des plus généreux... Mais qu'en est-il de Pompée ? Dites-moi qu'il est vivant. Il est vivant. Grâces aux dieux. Où est-il ? Il... Il ne prévoit pas de se rendre. C'est insensé. Il ne peut pas s'échapper. Où peut-il aller ? Est-ce que Scipion est avec lui ? Caton ? Il se sont enfuis en Afrique. A quoi est-ce que je pense ? Vous poser des questions quand vous devez avoir si faim et si soif ? Venez. Je... Je pense plutôt que je... J'insiste. Venez. Donc avec cette main, me battant autrement j'ai dû prendre ce ver et le battre de mes poings encore et encore et encore ! Son père le roi Ptolémée XII Aulète* était un de mes amis intimes. On m'a toujours gratifié d'un accueil charmant en Égypte. Je me souviens d'une fois où j'étais parti chasser avec le roi. Nous chassions des lions, voyez-vous. Seulement le roi était plutôt un piètre archer, et on ne pouvait dire si le lion était blessé ou mort. Salut, les amis. Vous vous sentez mieux, non ? Forts ? Assez forts. Dis-moi. Quel est le nom de ce Romain ? Son nom est... Enéas Mella. Enéas Mella. C'est ce qu'il a dit. Qu'as-tu entendu dire de César et de Pompée ? Ils ont combattu, à ce que je sais. Et ? Tu sais qui a gagné. Dis-le-nous. J'allais vous mettre dans le coup de toute façon. De quoi parle-t-il ? Les gars, vous êtes intelligents, je parie. Vous savez comment vous battre. Moi et mes hommes, on ne peut pas prendre ses esclaves seuls. Nous et vous ensemble, pas de problème. On divise en deux la récompense. Pas une mauvaise idée. Vous pouvez avoir la femme et les enfants, Je prends les esclaves. Va-t'en... - et ne reparle plus de ça. - Je vois. Tu crois que tu n'as pas besoin de moi, c'est ça ? Vous croyez que vous pouvez garder la récompense pour vous ? - Allez vous faire foutre. Ça n'arrivera pas. - Arrête. Va te faire foutre ! Je vous ai rendus la vie, je peux la reprendre, aussi facilement. Quand j'aurai fini de parler, tu vas tourner les talons et courir - de ce côté. - De ce côté ? Et pourquoi pas ce côté-là ? Ne t'arrête pas tant que tu n'es pas hors de ma vue et ne traîne pas, ou je te tuerai. C'est quoi, son problème ? J'ai fini de parler. Un peu dur, non ? Plutôt honnête, le marché qu'il proposait, je trouvais. - Que signifie cela ? - Dominus... Parle plus fort ! Cet homme était à mon service ! - Il prévoyait de t'attaquer. - Comment le sais-tu ? Il nous a demandé de participer. Tu as refusé, l'as poignardé en mon nom. Un bon ami pour moi, quelqu'un que je connais depuis si peu. - Quel est ton nom ? - Je suis Lucius Vorénus. Commandant des evocati de la 13e légion de Gaius Jules César. Titus Pullo, légionnaire aussi de la 13e. Salve*, Lucius Vorénus. Je suis... Enéas Mella... de Pergame. Enéas Mella. Tu dois te considérer sous ma garde. Je ne comprends pas. Considère-toi comme prisonnier de la 13e légion. Je ne suis qu'un marchand. Nous savons qui tu es, général. Vous m'appartenez tous maintenant ! Compris ?! Toi et toi, enterrez-le. Vous autres... - ne les laissez pas partir. - Lucius Vorénus. Je dois te parler seul à seul. Reste ici. Bien sûr, je ne dis pas que je suis qui tu crois que je suis, mais j'ai passé quelques années dans l'armée. Peut-être nous sommes-nous rencontrés dans une campagne ou une autre. Peut-être que c'est pour cette raison que je te semble familier. Peut-être. Je me rappelle que la 13e légion... - était à Alésia. - Nous y étions. C'est une bataille que j'ai toujours regretté de ne pas avoir vue. 25 miles* à couvrir, n'est-ce pas ? - Plutôt 30*. - 30 ? - Combien aviez-vous d'hommes ? - 60000. Contre... près du double de Gaulois. Au moins le double. Les meilleurs hommes de chaque tribu de Gaule. César sait se battre. Je le lui concède. Je me souviens que... quand il n'était pas plus vieux que toi je l'ai envoyé prendre ses quartiers d'hiver à... à... Où était-ce ? Peu importe. C'était il y a longtemps. Je dois te poser une question, général, si je le peux. Comment en es-tu arrivé là ? Quand même... Pompée avait un avantage assez important par rapport à César. Il en avait un. Il en avait un. Il ne semblait pas possible de perdre. C'est toujours mauvais signe. Le champ de bataille était sur une plaine près d'une rivière, au pied de quelconques... collines basses. Comme cela, tu vois. Les lignes de bataille se sont rencontrées ici. Mes hommes tenaient bien le terrain, alors j'ai envoyé mes cavaliers. sur ce flanc droit. Ce qui est parfaitement correct, - tu en conviendras. - Oui. Mais voilà, les lâches ont été repoussés. Repoussés par une seule cohorte d'hommes de réserve. Pris à revers et en fuite, 200 cavaliers. Ils ont percuté directement mon flanc gauche, roulé ma ligne de bataille comme un tapis. Ils ont mis toute cette maudite armée en fuite. Et me voilà. C'est ainsi que Pompée Magnus a été vaincu. C'est ainsi que la république est morte. - Bonne nuit, général. - Attends. Je ne... Je ne demanderai pas une faveur ou grâce pour moi. Mais je te supplie... de considérer le sort... de ma femme et de mes enfants. Laisse-moi les conduire en Égypte où ils seront en sécurité... parmi des amis. Pense à eux. Rendors-toi. Malavisé et sans souci de tes amis, voilà comment j'appelle ça. Malavisé et sans souci de tes amis. Et pour quoi ? Pourquoi ? Nous le tenions. Nous le tenions. Des chevaux. Peu importe, les chevaux. Peu importe, l'or. César nous aurait donné des fermes et des champs et des vergers, et une foule d'esclaves et des troupeaux et Dis* sait quoi encore... Il suffit ! Pompée Magnus n'est pas un foutu esclave pour être vendu pour de l'argent. Je ne vois pas pourquoi ! Il y a beaucoup de choses que tu ne vois pas. Il y a beaucoup de choses qu'il ne voit pas lui non plus. Vous et seulement 12 autres hommes avez survécu à cette tempête. Sur 5000. Les dieux vous gardent en vie - pour quelque grand dessein, c'est sûr. - Ah ça, si tu savais, chef... - Il a des nouvelles intéressantes. - Vraiment ? Chef, au cours de notre voyage jusqu'ici, nous avons rencontré Gnaeus Pompée Magnus avec sa famille et une partie de ses domestiques. Où ? Sur la route d'Amphipolis, avec un convoi de mules. Un convoi de mules. C'est impayable. Il a l'intention de prendre un bateau pour l'Égypte, chef. La famille et des domestiques, dis-tu. - Pas de soldats ? - Aucun, chef. Il ne lui reste aucun homme, pas un seul. Pauvre épave. Alors pourquoi, s'il en était ainsi, - ne l'avez-vous pas arrêté ? - C'est là que le bas blesse. J'ai pensé qu'il serait mal d'agir ainsi. Explique-toi. Ses mains tremblaient, chef. Ses vêtements étaient sales, il y avait des larmes dans ses yeux... Il est brisé. Je n'ai pas vu l'utilité de l'arrêter. J'aimerais ajouter que le légionnaire Pullo n'a pas pris part à ma décision, chef. Tu n'en as pas vu l'utilité. Tu ne vois pas que Pompée peut être brisé comme un giton de Dacie* et être encore dangereux ? S'il est encore vivant, il sera une bannière autour de laquelle nos ennemis se rassembleront ! Tant qu'il peut tenir sur un cheval, il est dangereux ! - Mais tu n'as pas vu l'utilité de l'arrêter ? - Non, chef. Qui, par les fils de Dis, te donne le droit de prendre de telles décisions ?! Chef, j'ai conscience de ne pas avoir accompli mon devoir, et je demande respectueusement ton pardon. Mon pardon, il me demande. Je devrais vous faire fouetter et crucifier. A l'avenir tu te souviendras que c'est moi qui gracie. Personne d'autre. C'est clair ? Clair, chef. Rompez. Je n'aime pas être en désaccord avec toi, mais tu es beaucoup trop indulgent avec lui. Il a laissé Pompée partir et tu le laisses en vie ?! Cet homme devrait servir d'exemple ! Tout autre homme, certainement. Mais ces deux-là... Ils ont retrouvé l'étendard qu'on m'avait volé. Maintenant ils survivent à un naufrage qui a noyé une armée et trouvent Pompée Magnus sur une plage. Ils ont des dieux puissants à leurs côtés et je ne tue pas un homme avec des amis de ce genre. Posca. Dis à Fulvio de commencer à lever le camp. Nous allons en Égypte. Général Pompée. Tu te souviens de moi ? Lucius Septimius. Centurion Septimius, dans le temps. J'étais avec toi en Espagne. Quatrième légion, troisième cohorte. Lucius Septimius, bien sûr. Que fais-tu ici, parmi tous les endroits de la terre ? Je travaille pour les Égyptiens, chef. Je sais. Ça ne vaut certainement pas la quatrième légion. Mais un homme doit bien gagner sa vie, non ? Assurément. Alors qu'est-ce que tout cela, soldat ? Pas vraiment une fête de bienvenue. Tu connais les Égyptiens, chef, c'est juste leur façon d'être. Ce sont des gens amusants. C'est bien ce qu'ils sont. Eh bien...