Je pensais que... toi et moi, on pourrait s'en aller à Baïes*. Après le prochain jour du marché. Il paraît que c'est joli là-bas - et vu le monde qu'il y a là-bas... - C'est une idée charmante, mais... Mais quoi ? Je ne peux pas laisser Lydé seule. - Elle a besoin de moi. - Elle a besoin de toi. Évandre a disparu depuis deux mois. Quelque chose de grave arrivé. Très vraisemblablement quelque chose de grave est arrivé. Très vraisemblablement il est mort ! Pullo, debout ! Réveille-toi ! Marc Antoine attend. Ferme-la et crève, baiseur de truies. C'est bon. Merci, ma chérie. Tu ne devrais pas remercier les esclaves. - Il n'y a pas de mal à le faire. - C'est mauvais pour la discipline. Encore de bonne humeur ce matin ? Niobé, alors ? - Comment va-t-elle ? - Je ne la comprends pas. Toutes ces lamentations sur le foutu mari de sa soeur. Les femmes, hein ? Peut-être qu'elle... qu'elle... Qu'elle quoi ? Je ne sais pas. Les femmes, hein ? Puissant vice-conquérant de Gaule, Mars* et Bellone* se gonflent d'orgueil face à tes hauts-faits. - Et je dis... - Bonne Junon, quelle merde tu parles ? Voudrais-tu en venir juste au fait, mon vieux ? De suite, Excellence. Je... Publius Servilius est ici. Bien. C'est assez avec cette foule dans ce cas. - Va-t'en. - Je... Non, va-t'en ! Le maître de cavalerie* et tribun de ma plèbe Marc Antoine recevra vos doléances demain. Vorénus ! Dehors ! Cynthia, une poire, mon amour ? Servilius, mon cher vieil ami. Comment vas-tu ? La santé est bonne, bien bonne, je te remercie. Pardonne-moi, nous nous sommes déjà rencontrés ? Ce n'est pas le cas ? Aucune idée. Je fais toujours semblant de la sorte avec les civils. C'est plus diplomate, n'est-ce pas ? Et ce doit être ta ravissante épouse, dont le nom m'échappe. Poppée. Une fleur. Vous excuserez tout ce remue-ménage. J'ai trouvé les goûts de Pompée en matière de décoration plutôt assommants. J'aime un peu plus de couleur. Comme tu dis. Tu en feras un endroit charmant, nous en sommes sûrs. Tu m'excuseras si je parle affaires avec ton mari ? Bien sûr. Faites comme si je n'étais pas là. Impossible. Mais je vais essayer. Bon... Je suis sûr que vous savez que César m'a laissé en fonction alors qu'il est en Grèce. Oui. Privé du plaisir de corriger Pompée et al*. Il m'a laissé ici pour gribouiller et chicaner comme un foutu civil. Quoi qu'il en soit, je suis résolu à en profiter. Je serai un bon politicien, même si ça me tue. Ou tue quelqu'un d'autre pour ça. Donc tu es, à ce qu'il semble, le sénateur le plus âgé resté à Rome. J'ai cet honneur. - Et un transfuge du camp de Pompée de surcroît. - Je... C'est pourquoi j'ai pensé qu'il pourrait être amusant si nous faisions de toi un consul pour cette année. Consul ? C'est très aimable... Laisse-moi finir de parler. La prochaine fois que le Sénat se réunit, il y a une ou deux questions législatives que je souhaite voir immédiatement décrétées. Je suis sûr que tu seras heureux de d'aider. - Je... Je... - Point numéro un : le Sénat ratifiera l'élection de César comme ton co-consul* pour l'année prochaine. Mais il est dictateur de toute façon. Ça sonne bien mieux s'il est consul. C'est plus amical. Tu comprends ça ? - Oui. Je... J'ai... - Point numéro deux : tu vas proposer la loi suivante : désormais, dans chaque province d'Italie, un tiers des gens utilisés à travailler avec des troupeaux ou dans l'agriculture doivent être des affranchis ou des citoyens. Je ne comprends pas. Trop d'esclaves, vois-tu ? Ils ont pris tout le travail, ce qui provoque une pénurie de travail parmi les plébéiens libres. Il faut que nous créions plus d'emplois pour nos citoyens. Mais cela va revenir horriblement cher ! En effet. Mais seulement à ces quelques hommes riches qui possèdent toutes les terres. Et ils auront la consolation d'avoir accompli un acte éminemment patriotique. Cela paraît plutôt... extrême tout au moins. Ruineux même. Tu as peut-être bien raison. Mais pour être honnête, je me moque de savoir si c'est le riche, le pauvre, ou même les deux qui souffrent. César souhaite que cette loi soit ratifiée. C'est mon ami, et je la ferai ratifier. Si vous préférez, je pourrais toujours passer-outre le Sénat, convoquer une assemblée du peuple et tu pourras leur présenter tes arguments. Un orateur aussi subtil que toi pourrait les persuader que César a tort. - Cela ne sera pas nécessaire. - Bien. Bien. Alors c'est tout. Je ne sais pas quoi dire. Alors ne dis rien. C'est souvent mieux. Tu connais Posca bien sûr, tout dévoué à César ? Il va s'occuper de tous les détails. Poppée... Ma colombe, si ton mari devait mourir... viens me voir, et on se mariera, d'accord ? Alors, ils tiennent leurs promesses, n'est-ce pas ? Quoi ? César et Marc Antoine, ils agissent dans l'intérêt du peuple. Tu t'inquiétais pour cela, n'est-ce pas ? Que César ne se transforme qu'en une nouvelle sorte de tyran ? Mais le voilà, et Marc Antoine trouve du travail à ceux qui n'en ont pas. Tu ne peux pas t'en plaindre maintenant, non ? Il négocie avec une pute et un nain ses côtés. Crois-tu que Cincinnatus* ou Marius* ou même les Gracques* - s'abaisseraient ainsi ? - Qui ? Marc Antoine a sa façon bizarre d'agir, on ne peut le nier. Je ne rentre pas chez moi. J'ai besoin d'un verre. - Un verre ? Toi ? - Moi. Un verre. Ça te pose un problème ? Je ne vais pas me disputer pour ça. - Aïe ! - Désolée. Il faut que tu te calmes en ce moment. Comment je peux être calme ? Voilà deux mois que ça dure. - Tu n'as pas encore fini ? - Reste assise et tais-toi ? Tu ne vas pas attraper un nouveau mignon petit mari avec un visage revêche comme ça. Je ne veux pas d'un nouveau mari. Je veux Criton. Tu ne peux pas rester mariée à un almailleur, pas maintenant que ton père est un commandant. Ce ne serait pas juste. - Je le lui ai dit. C'est loin d'être trop infâme. La Fortune te favorise, vous n'avez pas encore versé la dot. Ne t'inquiète pas, nous te trouverons quelqu'un de gentil et du rang qui convient. Je ne veux personne ! Tu ne peux pas rester sans mari. Ce ne serait pas convenable à ton âge. - C'est elle qui parle de convenable. - Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Tu sais ce que ça veut dire. Tu tiens ta langue. Ou quoi ? Que feras-tu ? C'est bon, ma chérie. C'est bon. J'ai pensé un moment que ça allait bien mais maintenant... Peut-être que je devrais la battre, tu ne crois pas ? Je ne sais pas. Ça ne marche que si tu continues de le faire. Une bonne raclée une ou deux fois par jour jusqu'à ce qu'elles soient dociles. Mais ensuite elles n'ont plus l'air aussi jolies. Ce serait une honte de laisser des marques à une beauté comme elle. Elle l'est, n'est-ce pas ? C'est une beauté. C'est ce qu'elle est. Elle a des esclaves, de l'argent, tout. Et qu'est-ce que j'obtiens ? Rien, voilà ce que j'obtiens. Une maison pleine de gémissements. Ma femme ne fait même plus l'amour avec moi. Pourquoi ? Elle dit qu'elle ne peut pas tant que sa soeur reste. Quel est le rapport avec sa soeur ? Quelle différence cela devrait faire ? Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ? Qu'est-ce qui ne va pas avec elle ? Qu'est-ce qui ne va pas avec moi ? Pour que je sois puni ainsi ? Tu devrais la quitter, peut-être, puisqu'elle te rend si malheureux. Non ! Je ne la quitterai pas. Je mourrais plutôt que la quitter. Ça va aller, mon agneau. Ça va aller. Qui, dis-je, confronté à la force irrésistible des chiffres et des arguments que j'ai rassemblés ici pourrait résister à leur irrésistible conclusion ? Par conséquent je vous demande, honorés pères conscrits*, de me soutenir dans cette importante et... patriotique législation qui va... Est-ce que quelqu'un souhaite s'exprimer contre la proposition ? Pas d'opposition formulée. Pas de vote demandé. Proposition adoptée. C'est vide. Ça l'est... S'il n'y a pas de vin, de l'eau conviendra. Merci, ma colombe. Donc, Lydé, j'ai posé des questions dans le coin, tu sais, au sujet de ton mari, Évandre. Posé des questions ? Pour voir si je pouvais découvrir quelque chose pour toi. C'est juste que je connais quelques personnes louches, tu vois ? Du genre à pouvoir savoir ce qu'il en est quand un homme a disparu. Bref, ils m'ont dit qu'il s'était attiré des ennuis avec des Grecs dangereux de l'autre côté du fleuve. Des dettes de jeu, à ce qu'ils disaient. De jeu ? Évandre ne jouait jamais. Eh bien il est évident que c'est le genre de choses qu'un homme tait à sa femme, non ? Qu'es-tu en train de dire ? Je suis désolé d'avoir à le dire, mais il semble qu'il ne rentrera pas à la maison. Mort, semble-t-il. En es-tu sûr ? C'est ce qu'ils m'ont dit. Mort. Assassiné. Ce n'est pas vrai. A mon avis, mieux vaut l'oublier. Mieux vaut continuer ta vie. Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas si mal. Tu as toujours des gens qui t'aiment. Occupe-toi d'eux, d'accord ? Pas vrai, Niobé ? Mieux vaut qu'elle continue sa vie. Mieux vaut qu'elle s'occupe des gens qui l'aiment. Oublie Évandre. Oublie le passé. Bon, je m'en vais. J'ai besoin d'une goutte de vin pour me mettre en forme pour la journée. Non ! Lydé, s'il te plaît, arrête. Je suis désolée. Désolée. Tu es désolée ? C'est trop tard pour être désolée, non ? Tu n'étais pas désolée quand tu t'envoyais en l'air avec lui, n'est-ce pas ? Tu n'étais pas désolée alors. Je me fous de ta peine ! - Chut ! - Je ne me tairai pas. Toi, chut ! Tu es une voleuse et une putain, et tu as volé mon mari ! Je n'ai rien volé ! C'est lui qui est venu à moi ! C'est lui qui est venu à moi ! Je ne l'ai jamais aimé. J'aime mon mari ! Et si tu avais fait... Si tu avais été... Si j'avais fait quoi ? Si je lui avais donné un enfant. C'est ça ? Je suis désolée. S'il te plaît, pardonne-moi. S'il te plaît, pardonne-moi. Pardonne-moi ! Je te maudis, ma soeur ! Par la grâce des Furies*, je te maudis. Je garderai ton secret pour le bien de l'enfant, mais toi, jamais... plus jamais ne m'adresse la parole. Fais attention ! Bravo. Bravo. Le plaisir d'un peu de sang te va bien, Octave. Tu as l'air très séduisant. N'est-ce pas ? En effet. Titus Pullo est un bon professeur. Quel dommage que César ne soit pas ici. Il t'aurait pris dans son état-major immédiatement. Peut-être que tu devrais aller le rejoindre en Grèce, pour mettre un peu de vrai sang pompéien sur ton épée. - Ne sois pas sotte, mère. - Pourquoi pas ? Si nous ne nous dépêchons pas, Pompée, Caton et tous ces imbéciles seront morts avant qu'Octave n'ait l'occasion de briller. C'est encore un enfant. Je n'en suis pas un. Ce n'en est pas un. C'est presque un petit homme maintenant. Je penserais qu'être un homme, c'est plus que manier l'épée. Octave, as-tu déjà pénétré quelqu'un ? Mère, s'il te plaît. Cela signifie que tu l'as fait ou non ? Pas fait mais... Titus Pullo, je ne t'ai pas dit de régler cela ? Je suis sûre de l'avoir fait. Je... Désolé, domina, je vais m'en occuper. Fais donc. Ne t'inquiète pas, mon chéri. C'est deux fois rien. Dès que tu en selle, si on peut dire, cela viendra tout naturellement. Ce n'est pas vrai, Pullo ? C'est vrai, domina. Et pas une de vos sordides catins à soldats, veux-tu. Quelque chose de propre et de joli. Ce sera propre et joli. Bien. Je vais te faire faire une toge par Mérula. Quoi d'autre ? Peut-être que tu peux faire en sorte qu'il tue quelqu'un. Cela arrivera en temps voulu. Nous, les Julii, avons toujours notre lot d'ennemis. La santé pour mon enfant. Ma fille. Je fais un voeu pour un fils, un fils en bonne santé. - Je... - Alors bonne nuit. Bonne nuit. Mon mari. Qu'est-ce que tout cela ? J'ai pensé que cela te ferait plaisir si nous passions un peu de temps seuls. J'ai envoyé les filles et Lucius chez Clarissa. Et Lydé ? Elle est partie chez une amie. - S'il te plaît assieds-toi. - J'ai déjà mangé. Mais... je peux en avoir plus. Pardon. Assieds-toi avec moi. C'est inutile. Vraiment, assieds-toi. Je ne peux pas finir tout ça tout seul. Le calendrier est juste... Si tu veux me posséder ce soir. Oui. Je le voudrais. Mon cher Marc Antoine, j'espère que cette lettre te trouve en meilleure santé</i> que mes espoirs de victoire. J'ai pourchassé Pompée d'un bout à l'autre de la Grèce</i> et il s'est obstiné à refuser le combat. Je pensais que c'était son habituelle stupidité, mais il reste encore un peu de raison à ce vieillard.</i> Alors qu'il évitait la bataille, il a rassemblé bien 10 légions venues de l'Est, et je me retrouve moi-même dangereusement dépassé par le nombre.</i> A présent le chat aboie après le chien,</i> et Pompée me pourchasse. Je peux temporiser avec lui par des manoeuvres pendant un moment,</i> mais pas éternellement. Mes hommes sont fatigués et manquent de vivres,</i> et nous allons devoir bientôt nous lever pour le combat.</i> Je te demande d'amener la 13e légion ici</i> aussi vite que tu le peux. Merde ! Dois-je convoquer les légats* de la légion ? Non. Attends. Je dois y réfléchir. Celui-ci est ravissant. C'est tout à fait ton teint. Un petit peu voyant. Je préférerais quelque chose de plus simple. Quel est l'intérêt d'avoir du simple ? Nous allons le prendre. Mais celui-ci... Divine. Divine ! Antoine va adorer celui-là. Il m'aime quand je suis la mode orientale*. - Combien pour les deux ? - 5000. Tu es une voleuse. 4500 alors. Trois. Pouvons-nous nous permettre une telle dépense ? Vu la situation avec César en Grèce, tout de même ne devrions-nous pas être plus prudentes ? Ne t'inquiète pas pour ça, ma chérie, je pense à l'avenir. Titus Pullo est ici, dominus. Dis-lui que je suis souffrant. Il pourrait peut-être revenir la semaine prochaine. Ne lui dis rien de tel. Octave sera prêt à le voir dans un instant. Et donne-lui une bourse. Tu as repoussé ce moment - assez longtemps, mon chéri. - Mère... - Tu pénétreras quelqu'un aujourd'hui ou je... brûlerai tes foutus livres dans la cour. Va-t'en. On approche. Un noble à l'approche. Faites place là. Ne t'inquiète pas, jeune maître. C'est deux fois rien. Si c'est deux fois rien, pourquoi faire de la chose une telle histoire ? Tu le découvriras bientôt. Vaï, vaï ! Va-t'en ! Ce n'est pas un bordel pour soldats, non, merci. Mais non, ma douce, apaise ton humeur. Nous sommes venus pour le jeune maître ici présent. Et nous sommes bien fournis en pièces. Excusez-moi, bien sûr. Je ne voulais pas manquer de respect. Nous sommes honorés de te servir, jeune maître. Et quel sera le bon plaisir du jeune maître ? Puceau. Rien de trop salé. Je suis sûre que nous avons ce qu'il faut. Quelque chose d'exotique, peut-être ? Ou bien de jeune ? Léger, simple. Un peu maigre, non ? Il ne saura pas qu'il y est, non ? Tu ne sauras pas que tu y es. Plus enveloppée, et pourtant encore avec l'allure d'une nymphe, gracieuse. Celui-là descend à peine du bateau... - Celle-ci ira. - Attends, jeune maître. Inutile de se hâter. Grande décision que celle-là. - Jetons un oeil à... - Celle-là convient parfaitement. Tu seras entièrement satisfait, je te l'assure. Égérie, va te préparer. Si nous pouvions régler les détails financiers... C'est vrai. Quel est ton prix alors ? 1000. Gerrae* ! Je pourrais avoir la moitié des putes de Narbo pour ça, et leurs mères avec. Nous ne sommes pas à Narbo, où que ce soit. D'accord, ma colombe. Nous paierons. Mais la fille a intérêt de le baiser comme Hélène de Troie le feu au cul, ou j'irai voir ça par moi-même. Parle. Gnaeus Pompée Magnus t'envoie ses salutations. Il espère que tu trouves sa maison à ta satisfaction. Elle fera l'affaire. - Dis ce qu'il veut. - Ce qu'il veut. César est perdu, et toi avec lui, à moins que tu ne conclues séparément une paix. Et ? Si tu le fais, Pompée sera miséricordieux et généreux. Comment ? Il t'accordera la vie. Une province. Assez d'argent pour soutenir ton rang. Qu'est-ce qui lui fait croire que j'accorde tant de valeur à ma vie ? Pourquoi n'es-tu pas parti en Grèce ? Ne me regarde pas en souriant. Reviens demain. Je donnerai alors à Pompée sa réponse. Pas par-là. Et dissimule-toi. Tu peux disposer. Tu enlèves vêtements ? C'est un accent intéressant. Pas comprendre. D'où... viens-tu ? D'où... Je ne sais pas. Tu ne sais pas d'où tu viens ? Rome prendre moi très jeune. Tuer mère, père, frère, prendre moi. Je vois. C'est triste. Tourne-toi, veux-tu ? A quatre pattes. C'est un bien bel endroit. Propre. Je suppose que je ne peux pas, vu que je suis avec le seigneur... Aucune chance. Non, non, non. Pour de vrai. Combattez. Allez, battez-vous, enfin ! Battez-vous ! C'est mieux ! Bien. Bravo, Cynthia ! Bravo ! Bravo ! Ne sois pas si bête, ce n'est qu'une égratignure. Voilà. Oui, Posca, qu'est-ce que c'est ? Je dois te rappeler ton dîner ce soir avec Atia de la famille des Julii. Par les fils de Dis*. Bon, partez. Où est-il ? Où serait-il ? C'est un homme occupé. La politique. La politique ? Il a promis qu'il viendrait. Castor ! Envoie un homme chez Pompée... je veux dire chez Marc Antoine pour demander où il est. Savoir où est Antoine, de suite, domina. Ne dis pas que c'est moi qui envoie demander. Pas toi qui envoies demander. Reste. Il saura que c'est moi qui ai demandé. N'envoie personne. Je n'enverrai personne. S'il vient, il vient, je m'en moque ! Bienvenue, dominus. Navré d'être aussi horriblement en retard. Une affaire qui n'en finissait pas. Me pardonneras-tu ? Bien sûr. J'avoue avoir un peu oublié que tu venais. Alors c'est une surprise charmante. Excuse-moi un instant, je vais m'habiller décemment. Le voilà, le jeune Apollon ! Comment était-ce ? C'était agréable. Agréable ? C'est ce que je dirais. Comment a-t-il été ? Un vrai taureau. Un problème ? Rien. Dis-moi. Marc Antoine n'a pas l'intention d'aller en Grèce pour aider César. J'ai juré loyauté à un homme sans honneur. Tu ne dois pas aller en Grèce alors. - Nous serons ensemble. - C'est vrai, mais... N'as-tu pas toujours dit que la cause de César était mauvaise ? Là n'est pas la question. Il s'agit de principe moral. Quel idiot tu es ! Pas faim ? Après tant d'années de bouillie de soldat je suis facilement rassasié. Eh bien, ces nouvelles récentes de Grèce ne peuvent pas t'avoir embelli l'appétit. A peine. Et est-ce vraiment si mauvais ? César trouve toujours un moyen de gagner. Pompée a rassemblé dix hommes pour chacun de César. L'arithmétique n'a pas de pitié. Je craignais qu'il n'en soit ainsi. Qu'as-tu l'intention de faire alors ? Je ne sais pas. Tu es devenu un homme puissant. Le peuple t'aime. Seulement parce qu'ils ne me connaissent pas. Tu pourrais être le premier homme de Rome, si tu le voulais. Je n'y avais pas pensé ainsi. Eh bien, tu le devrais. Tu devrais y penser. Je pense à quelque chose de complètement différent. De l'eau. Je pourrais dormir pendant une semaine. J'ai réfléchi. On devrait se marier. Se marier ? Pourquoi devrions-nous faire ça entre tout ? Peut-être que je t'aime. Tu plaisantes. Pendant un moment, là, tu m'as inquiété. Je ne plaisante pas avec toi. Chère femme... Voyons, ne t'inquiète pas, je ne vais pas m'amouracher de toi. Je pense stratégiquement. Si César est vaincu, je ne peux pas vraiment constituer une alliance avec les pompéiens. - J'ai besoin d'une protection. - Exact. Et qu'est-ce que j'y gagne ? Si César est vaincu... je serai moi aussi vaincu. Seulement si tu le rejoins en Grèce. Mais si tu restes à Rome, tu seras en très bonne position. Tu as le peuple avec toi, la ville t'appartient. Seul l'argent te manque. Et bien que ton nom soit parfaitement respectable... - je ne suis pas un patricien. - Exactement. Mais allié à ma maison, tu aurais les deux, l'argent et la noblesse, pour te faire roi si tel était ton souhait. Et tu serais reine. Je serais ton épouse aimante et obéissante. Si seulement je désirais abandonner un ami. Un homme de ton propre sang. Trop honorable pour ça, n'est-ce pas ? Je me plais à le paraître. Mais je ne crois pas que tu mourras pour sauver les apparences. Vraiment ? César meurt dans tous les cas. Mais tu es beaucoup trop intelligent pour partager son sort inutilement. Je n'avais pas réalisé jusqu'à présent... quelle vieille harpie calculatrice tu es vraiment. Sors. Sors ! Merci, Pullo. Attention ! Garde-à-vous ! Encore au lit à l'aube, quel luxe. Un scandale. Père ! Ce nain te demande. Son Excellence Marc Antoine ordonne à la 13e légion de se réunir sur le Champ* de Mars. Pourquoi ? Où allons-nous ? En Grèce. Tribun ! Que dois-je dire à Pompée ? Bien sûr. Excuse-moi. Je t'avais oublié. Sa peau est un peu sèche. Fais-le bien enduire d'huile avant qu'il soit offert. Bona dea. J'ai peur de demander. Des présents pour Servilia. Quelle belle allure tu as ! Laisse-moi voir. Je suis si fière de toi. Tu es enfin un véritable homme, hein ? Pourquoi faisons-nous des cadeaux à Servilia ? Cette vieille corneille est en bons termes avec Caton et les autres. Quand César et son chien Antoine seront vaincus... S'ils sont vaincus. Quand ils seront vaincus, nous aurons besoin de sa bienveillance. - Et ceci va l'acheter, selon toi ? - Je ne vois pas pourquoi. Un gros pénis est toujours le bienvenu. Tu crois que ce n'est pas assez ? Après ce que tu lui as fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que je lui ai fait ? Voyons ! Je ne suis pas stupide. C'est toi qui as obligé César à l'abandonner. Quand bien même ? Elle l'ignore. Vraiment ? Elle n'est pas stupide elle non plus. Il n'y a pas de fourberie en Servilia. Si elle le sait, nous en aurions certainement entendu parler. Tu sais ce que tu dis. J'en suis sûre. Quoi qu'il en soit, tu lui emmènes les cadeaux et vois ce qu'elle en pense. Elle t'a toujours vraiment adorée. Et tu iras à Mediolanum*. - Timon t'emmènera. - Mediolanum ? Oui, ils ont une très bonne école de philosophie là-bas. - Je ne comprends pas. - Tu es un homme maintenant. Rome n'est pas sûre pour les hommes de la famille des Julii. Les ongles de ses orteils sont affreux. Fais-les couper et peindre et mets quelques fleurs sur sa tête. Et fais-lui parvenir de la glace. Disons, six tonneaux. Six tonneaux de glace. N'ayez pas l'air si stupides. Je sais ce que je fais. Ta mère est trop aimable. A quoi dois-je cette générosité ? C'est un gage d'amitié. Amitié. Remercie ta mère pour son... amitié. J'espère un jour lui témoigner une même... amitié. Bien. Excuse-moi. Attends. S'il te plaît, pardonne ma mauvaise humeur. Il n'y a rien à pardonner. Je te connais depuis que tu es une petite fille. Tu es une bonne personne. Je sais que quoi que les autres puissent faire, tu n'es pas à blâmer. Je le sais. Je... Je ne... C'est que je ne peux pas... C'est bon. C'est inutile. Dis à ta mère que je lui suis reconnaissante pour les cadeaux et que je chéris son amitié comme toujours. Tu dois revenir me rendre visite. N'est-ce pas ? Je le ferai. Tu le promets ? Je ne veux pas qu'il y ait d'animosité entre nous. Je le promets. Sois une bonne fille. Fais comme on te dit. Je t'attendrai dehors. Que Bellone te protège. Et que Junon* te préserve. Une flotte de navires a mis voile pour la Grèce transportant l'armée du général Marc Antoine. La distribution populaire de pain ce mois-ci est fournie par la confrérie des meuniers du Capitole. La confrérie n'utilise que la meilleure farine. Du vrai pain romain, pour de vrais Romains. Quel merdier, ça ! Je suis trempé jusqu'aux os. Nous sommes parfaitement en sécurité. On a fait une très bonne offrande à Triton*. Si Triton ne peut pas me garder plus au sec que ça, il peut sucer ma bite !