- Presque prêtes. Tu portes trop de bijoux. Pas tant que ça. Je suis magistrat, pas roi d'Asie. Donnes-en un à ta soeur. Donnes-en un à ta soeur ! Vas-tu arrêter de protester et mettre ce voile, s'il te plaît ? Nous allons être en retard. Patron*, je t'embrasse. Mabinio, tu m'honores. Que veux-tu ? Je... Eh bien, j'irai droit au but alors. Mes pots de chambre ont tous été cassés au cours des neuf derniers jours. Des soldats, sans citer aucune légion, considéraient comme amusant de les vider sur la tête d'honnêtes citoyens. Un instant, qui dit que c'était des soldats ? Cela aurait pu être des gladiateurs, faisant semblant. Je reconnais des soldats quand j'en vois... Ce n'est pas que j'aie des préjugés. La plupart des soldats sont des gens bien, comme toi-même. Mais il y a beaucoup de recrues étrangères en ces temps... - Cela ne se reproduira pas. - J'ose l'espérer. Des citoyens romains auxquels on doit le respect et qui le méritent se retrouvent à la place trempés de pisse ! Il n'en reste pas une goutte ! Comment puis-je faire du tissu sans pisse* ? - Comment suis-je censé faire... - Cela ne se reproduira pas. Merci, patron. Que Minerve* te protège. Frère Mascius. Frère Vorénus. Tu es un grand homme, hein ? Tu n'es pas si petit. Les putes romaines. Je n'ai rien fait d'autre que baiser, manger, baiser depuis que je suis là. Nous ne sommes plus sous la peau de boucs*, mon frère. Ne pas manquer de respect envers tes femmes, c'est ça ? Je serai content de te parler davantage, Mascius, mais je dois m'occuper de mes clients d'abord. Et ils seront contrariés s'ils ne sont pas reçus l'ordre qui convient. Bien sûr, bien sûr. Veuillez excuser mes manières cavalières de soldat. Qu'est-ce qui t'amène ici, Mascius ? Juste voir comment tu vas... Bien, à ce qu'il semble. Mais où est ce bon vieux Titus Pullo ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu. Gerrae !* Toi et Pullo étiez comme Castor* et Pollux*. Pullo est mort en ce qui me concerne. Eh bien, je suis content de voir que tu ailles si bien. - Alors, comment se porte notre ancien chef ? - Il va bien. Bien, bien. Je ne te mentirai pas, tes frères sont mécontents, très mécontents. Ils pensent que leur ancien chef a oublié qui l'a amené ici. Ils ne peuvent pas avoir plus d'argent. Il y a un accord. Il y en a un, il y en a un. Et c'est une somme satisfaisante. Et il a son portrait dessus maintenant, à ce que je vois. Un graveur peut représenter ce qu'il veut. Le fait est que nos frères ont besoin de plus que juste de l'argent s'ils veulent mener une vie honorable et tranquille. Si l'argent finit par manquer un jour, que font-ils alors ? Qu'est-ce qu'ils font ? Ils doivent monter un commerce peut-être ? C'est peu probable. Qu'est-ce qu'ils peuvent faire ? Ne me pose pas de questions, mon frère. Parle directement. Nous voulons des terres en Italie. César donnera à tous les vétérans des terres quand il le pourra comme il a promis de le faire, mais pas en Italie. César t'a donné une terre en Italie. Je suis magistrat, et il doit en recevoir une rente. Mais je ne suis qu'un homme seul, pas des légions. Ça doit être charmant. Je ne l'ai pas encore vue. Je suis trop occupé. Bien sûr. Très occupé. - Nous ne voulons pas être déraisonnables... - Alors ne le soyez pas. Nous avons un accord. Parles-en avec lui. - Mars* et Bellone* te gardent. - Toi aussi. Cave*, chef. Salve, Pullo. Comment ça se passe ? Tu veux du loir* ? Tu devrais. Ils en font des succulents ici. Le meilleur loir de la ville. Alors... ? Tu as du travail pour moi ? Il y a toujours quelqu'un qui a besoin de mortalité. Donne-moi un nom. Le problème, mon coeur, c'est que ça te demande de la discrétion. Ce dernier boulot ? Tu as couru après ce sombre scurra* dans tout l'Aventin comme... la Justice pourchassant des poulets. Tu aurais pu aussi bien le faire sur le forum. - Je me ferai discret la prochaine fois. - Je ne sais pas. Je dois penser à ma réputation. Les gens viennent me voir quand ils doivent se débarrasser de quelqu'un parce qu'ils savent que j'ai des hommes sûrs. Exact. Des hommes sûrs. Je serai aussi silencieux que la mort la prochaine fois. Reviens demain, même heure. Urbo te conduira à ton homme. Donne-moi de l'argent au cas où. Pas ici. C'est un endroit respectable pour les citoyens convenables. Que voudraient-ils que je fasse ? Je ne peux pas fabriquer des domaines agricoles. Bien sûr que tu peux. Ça s'appelle une expulsion. - Et qui dois-je expulser ? - Tes ennemis. Mes ennemis ? J'ai encore des ennemis ? Quelle curieuse remarque ! Je m'en ferai des amis en temps voulu. Et des ennemis de tes vétérans... à moins de faire quelque chose. Est-il possible qu'ils se retournent contre moi ? Ils ne se battraient jamais contre toi, mais si on ne les contente pas, ils se tourneront vers le brigandage et les rapines. En ton nom. Ce n'est pas bon. Dis à Mascius que je respecte son honnêteté. Dis-lui que mes vétérans sont des fils à mes yeux, et dis à tous mes loyaux vétérans que je leur donnerai de bonnes terres en... Pannonie*. De bonnes terres fertiles, en plaine, riches en eau. - La Pannonie ? - Parle sans fard. C'est un pays rude, la Pannonie, et bien loin. Mascius refusera ça. Est-ce que Mascius a toute la confiance des hommes ? Peut-il les faire balancer de son côté ? Il peut en faire basculer les hommes de la 10e légion, et ce que la 10e fait fera basculer d'autres légions. Alors fais-lui une offre personnelle. - Jusqu'à quelle limite ? - Je t'en laisse juge. Magistrat Vorénus... Ma nièce organise un banquet le prochain jour du marché* Et j'aimerais que toi et ta femme veniez en tant que mes invités. Nous sommes honorés, Excellence. Tu sembles gêné. Ma femme et moi sommes des gens du commun, Excellence. Peu importe, tu vas devoir t'habituer à la bonne société. Comment est-ce ? Beaucoup plus confortable. Je ne crois pas que mon dos puisse supporter un autre des panégyriques de Cicéron. Non, il te loue si longtemps et si haut, qu'on pourrait le croire sincère. - Salve, magistrat. - Salve, citoyen. Mon mari est de retour. C'était si aimable de votre part de rendre visite. Ce n'est rien, je t'assure. S'il vous plaît, revenez. Je serais heureuse de vous recevoir. Merci. Arrêtez ça maintenant. Nous recevoir, qu'elle dit. - J'aurais... - Mesdames. Magistrat. - Mon mari... - Qu'est-ce que c'est que ça encore ? Louées, et à de très bons tarifs aussi. N'ont-elles pas l'air impressionnantes ? Habille-les plus. Tu sembles fatigué. Pourquoi ne pas t'allonger ? Si seulement je le pouvais. "Au nom du Sénat et du peuple, notre père bien-aimé, Gaius Jules César, a été proclamé dictateur à vie*. De plus, le cinquième mois s'appelle désormais juillet* en son honneur." Efface ça. Cassius. Ça ne servira à rien. L'image est sur chaque mur, sur chaque colline. Ne t'inquiète pas pour ces gribouillages. Le roi César sait que tu es son loyal ami. Je ne m'inquiète pas pour ça. Non, c'est juste que... est-ce que je ressemble vraiment à ça ? C'est approchant. Eh bien, comme c'est tragique. Mais une image ne peut saisir ta force, ta noble vitalité. Je ne dis que la vérité. Tu as cette grâce dans l'action que, dit-on, ton noble ancêtre* avait. C'est pourquoi les plébéiens te mettent sur les murs. - C'est lui qu'ils voient en toi. - Ils voient mon foutu nom, c'est tout. Des nigauds. Parlons d'autre chose. Les noms ont du poids, n'est-ce pas ? On peut appeler un chat un poisson, mais il ne nagera pas. Les plébéiens aiment la liberté. En ton nom ils... Ils se soucient de la liberté comme d'une guigne. La plèbe aime voir ses supérieurs se battre. C'est moins cher que le théâtre et le sang est vrai. Viens, viens ici avec moi. Regarde maintenant. Regarde ça. C'est une chaise. Et alors ? Une chaise ? C'est un trône ! Je crois que les trônes sont d'ordinaire plus ornés. Ça, c'est incontestablement simple et semblable à une chaise. Es-tu aveugle ? Ne deviens pas hystérique. Ta mère a dit que tu étais un lâche. Je commence à la croire. Ma mère est très malheureuse. Pardonne-moi. J'ai parlé sous l'emprise de la colère. Je ne suis pas lâche, et je ne suis pas aveugle. Je sais ce qu'est César. Je peux le voir. Mais j'ai juré d'être son ami... Non, je suis son ami. Alors pour l'amitié, tu laisserais mourir la république ? Je ne suis qu'un homme ! La vie ou la mort de la république n'est pas entre mes mains. Tu as tort justement. La république est entre tes mains. Le peuple n'acceptera pas la mort d'un tyran à moins qu'un Brutus ne tienne le poignard. Là, tu es allé trop loin. Il doit mourir. Tu le connais. Tu sais qu'il n'accepterait jamais l'exil. Il doit mourir. Attends, mon ami. Attends ! Alors, comment est le con d'une Gauloise ? Bien huilé, je parie. Ne parle pas sauf si je te parle. Là, au milieu. Aufidius. Assassin ! Assassin ! Assassin ! Assassin ! Assassin ! Assassin ! Assassin ! Il a tué Aufidius ! Assassin ! Il a tué Aufidius ! Aufidius. Il a tué Aufidius ! Assassin ! Assassin ! Il a tué Aufidius !</i> Assassin ! Assassin !</i> La Pannonie ? La Pannonie est à 900 miles*. Plutôt 600*. Presque en Germanie. Ce n'est même pas une province. Le sol est noir, et profond à ce qu'on dit. De grandes forêts, pleine de gibier. Pleine de cavaliers teutons et de bandits daces*, et qui sait quoi encore ? Nos frères ne veulent plus se battre. Ils n'auront pas ça. Si nos frères acceptent la Pannonie, César t'en sera extrêmement reconnaissant. - A quel point ? - 5000 deniers. - Je ne te comprends pas. - Je crois que oui. Je suis fidèle à mes frères depuis que j'ai versé pour la première mon sang. Tu crois que je les trahirais maintenant pour 5000 deniers ? - Sept alors. - Ça pourrait être 20000. Je ne suis pas aussi avide que certains. Pas aussi avide que qui ? Je dis simplement que mon honneur n'est pas à vendre pour si peu. En te montrant favorable à la Pannonie, tu ne trahirais pas nos frères. S'ils n'ont pas la Pannonie, ils n'auront rien. - Des hommes avec des épées ne meurent jamais de faim. - Mais ils meurent quand même, leurs chefs les premiers. - Quinze. - Dix. Douze. Douze. Alors je serai au loin, mon frère. Ça m'a fait plaisir de te voir. Moi aussi. - Est-ce que cet homme est parti ? - Oui. - Ça va ? - Tu as l'air merveilleuse. J'ai si peur que je peux à peine respirer. Ça ira bien. Ma chère enfant, j'ai assez de soucis en tête. Je ne vais pas avoir peur de dessins. Je te le dis, les gribouilleurs n'ont pas tort. Brutus va te trahir. Tu sembles très sûre de toi. Sa mère l'y pousse. Elle n'aura de cesse que tu sois mort. J'imagine bien que cette pauvre Servilia ne m'apprécie guère, mais vraiment, vouloir ma mort ? Atia, tu es une dramaturge. Eh bien, je t'ai prévenu. Je ne parlerai plus. Je l'ai prévenu. Tu es bien loin. Dans un endroit agréable, j'espère. - Tous pareils. - A ce qu'il paraît. J'ai besoin de ton aide. Ta mère est une créature vicieuse et sans coeur, mais je trouve que je suis... une épave sans elle. J'ai fait de mon mieux pour lui faire changer d'avis, mais elle s'obstine à me fuir comme un lépreux. Elle refuse même de me parler. Veux-tu bien lui parler en ma faveur ? Fais-lui savoir comme je suis devenu... pitoyable ? C'est inutile. Son mépris à ton égard est une comédie. Elle est complètement folle de toi. C'est un vilain et ridicule mensonge ! Atia, laisse-moi te parler... Ma fille, cette créature là-bas près de la porte, qui est-elle ? La beauté dans une robe grossière ? Elle est avec Lucius Vorénus. C'est sa femme, je suppose. C'est si beau. Ils ont même peint le plafond. Elle dégage un formidable parfum de la rue. Laisse-moi vous présenter. - Peut-être qu'on devrait déambuler. - Non, on devrait attendre. - Ils approchent dans notre direction. - Du calme, du calme. Magistrat, ma nièce aimerait rencontrer ta charmante épouse. Honoré. Niobé, Atia. Comment une chose aussi rude que toi gagne une fleur pareille ? Je l'ai trouvée quand elle était encore jeune et irréfléchie. Peut-être que tu voudrais discuter avec Niobé pendant que je parle avec son époux chanceux ? Avec plaisir. Dis-moi, qui sur la terre de Gaïa* a fait cette robe étonnante ? - C'est moi. - Non. C'est moi. Alors... Que dit Mascius ? Il acceptera la Pannonie pour douze. Très bien. Je ne pensais pas qu'il se vendrait pour si peu. Je dois t'envoyer négocier toutes mes corruptions. Je ne préférerais pas, Excellence. Je plaisantais. Je comprends. Je t'en prie. Tu as corrompu un homme et en as sauvé des milliers du brigandage. Je regrette souvent de ne plus être en Gaule. Il y a quelque chose d'agréablement simple dans la guerre. - Vorénus... - Magistrat Vorénus, si tu veux bien. Son rang est supérieur au tien maintenant, mon garçon. Excuse-moi, magistrat Vorénus. J'ai entendu une rumeur parmi les esclaves selon laquelle Titus Pullo est dans un cul-de-basse-fosse dans l'attente d'un procès pour meurtre. Est-ce vrai ? Ça l'est. Il a vendu ses services comme assassin. Il a tué un homme au grand jour. Nous devons faire quelque chose pour lui. Nous ne devons rien faire. Rien ? L'homme qu'il a tué était Aufidius Dento, Délégué en chef de l'association des fabricants de clous du mont Caelius. Un homme populaire, apparemment, et critique écouté de mes fonctions de dirigeant. Les gens vont soupçonner que j'ai ordonné sa mort. Je ne dois pas confirmer ces soupçons en aidant Pullo. Et tu l'as fait ? Ordonner sa mort ? Je ne savais pas qu'il existait jusqu'à ce qu'il n'existe plus. Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle il a été tué. Pour un homme public tel que lui, il pourrait y avoir de nombreuses raisons. Je ne peux pas sembler envoyer mes soldats assassiner quiconque s'oppose à moi. Je perdrais le soutien de la plèbe. Peut-être que Vorénus et moi pourrions... Et personne en rapport avec moi ne peut l'aider. A-t-il des amis ? Qui va l'aider à trouver un avocat pour le défendre ? Il est coupable. Le peuple doit voir justice faite. Les soldats doivent apprendre qu'ils ne sont pas au-dessus de la loi. Je suis désolé, Vorénus. Je sais que c'est un frère pour toi, mais il n'y a pas le choix. C'est la pure vérité. Je crois que nous pouvons partir maintenant à moins que... Vraiment ? C'est très bien mais... Je sais. Castor. A l'aube, amène Timon le Juif ici. Bonne nuit, mère. Bonne nuit, ma chérie. Je ne vois pas ce qu'elle a de mal. Le numéro un de la justice ici ! Juste ici ! Prends-moi, patron ! Le meilleur avocat ! Le meilleur avocat ! - Tu es bon alors ? - Bon ? J'aurais pu faire acquitter Médée*. Quelle est ton affaire ? Un homme, du nom de Titus Pullo... - Passe ton chemin, Juif. - Tu ne veux pas l'affaire ? Plutôt sucer la bite pleine d'épines de Pluton* ! Quelqu'un ? Quelqu'un qui veuille travailler ? Quelqu'un ? Ça te faciliterait beaucoup plus les choses si tu disais qui t'a payé. Ce... Cela montrerait ton repentir. Je ne peux pas t'aider. Désolé. J'ai donné ma parole. Peut-être que tu avais besoin de l'argent pour aider ta mère malade ? Ou un ami dans le besoin ? Que... Quelque chose de ce genre aiderait. J'avais besoin d'argent pour du vin. As... As-tu des amis qui parleraient en ta faveur ? Il doit y avoir quelqu'un ! C'est du bon pain, ça. Tu en as plus ? Titus Pullo, soldat, 13e légion de Gaule : accusé de meurtre. Res* du citoyen Aufidius Dento, du mont Caelius, tribu Falerna. Assigné enjustice par ses amis. Nous commençons. Qui parle pour le corps d'Aufidius Dento ? Moi... Maius Nigidius. Qui parle pour Titus Pullo ? M-moi... Priscus Maevius. La parole est à l'accusateur. Concitoyens, mes amis... Quand on m'a appris la mort d'Aufidius, j'ai été profondément attristé. Un homme bon, poignardé ! Massacré ! Frappé à mort en plein jour sur la voie publique ! J'ai été profondément attristé. Mais je n'ai pas été surpris. Ces horreurs sont devenues monnaie courante. Des misérables spécimens comme celui-ci sont aussi communs que des rats. Je ne prendrai pas de votre temps avec la longue démonstration de sa culpabilité. Regardez-le ! La question ne se pose même pas. Nous savons tous qu'il est coupable. Quand je trouve un rat dans mon cellier, je ne me pose pas de questions, je le fais écraser par un esclave de ses pieds... Salve, mon frère. De même, mon frère. Ça ne s'annonce pas bien, hein ? Que fais-tu ici ? Je croyais que Pullo était mort pour toi ? Mort pour tous bientôt. Intransigeant comme un roc, toi. Mais tu pourrais bien avoir tort. Il y a loin du poignard à l'autel. - Quoi ? - Pullo n'est pas seul. Nous ne laisserons pas un frère être condamné par cette plèbe crasseuse. Ces chiens glapiront plus fort bientôt. Quand ils le descendront par ici, nous avancerons pour nous battre et le ferons s'enfuir. - Rappelle-les ! - Pourquoi ? Ne comprends-tu pas ce qui est en jeu ici ? - La vie de notre frère Pullo. - Sur le plan politique. Ce qui est en jeu sur le plan politique. Le plan politique. J'encule la politique dans son gros cul. Si Pullo est sauvé par des hommes de César, le peuple supposera qu'il a ordonné le meurtre de Dento et César sera tenu pour responsable. Et alors ? César peut faire ce bon lui semble. Il essaie de rétablir la loi et l'ordre. Ça ne marchera pas si on voit ses soldats tuer des citoyens sans conséquence. Quand bien même, je ne peux pas rappeler les gars maintenant. - Pourquoi ? - Parce que je perdrai la face. Tu pourrais la perdre encore plus. Tu vas le leur dire ? Je le ferai si je le dois. Regarde-nous, mon frère. Comment en est-on arrivés là ? C'est pour le bien de la république. C'est une cause digne alors. Contente-toi de les rappeler. Pour ajouter l'insulte à la blessure, ce soldat, cette brute, ce barbare d'on ne sait où, refuse de nommer celui qui l'a engagé ! César ! César ! Nous ne citons aucun nom, citoyens. Nous ne pouvons pas savoir. Nous pourrions deviner. Nous pourrions très bien deviner, mais nous ne pouvons pas savoir. Ce qui rend son crime encore pire. Y a-t-il un châtiment suffisant pour des monstres comme celui-là ? Mais peut-être que mon éminent confrère peut nous tenir un autre discours. Priscus Maevius parle. Ce-cet homme... n'est rien d'autre qu'un serviteur impuissant. Un instrument, un pantin. Nous devrions éprouver de la pitié, pas de la colère, de la pitié pour sa... De la pitié pour sa déchéance. Attends. Est-ce que tu dis qu'il est innocent ? Non, je dis simplement que... Eh bien, si tu ne nies pas sa culpabilité, alors nous en avons fini. Est-ce que tu nies sa culpabilité ? - Non, je ne le fais pas. - Très bien. Titus Pullo condamné à mort dans l'arène*. Tu sais que je t'ai toujours considéré comme mon fils. Oh la la ! Une de ces conversations... Bien joué. J'ai un service à te demander, de père à fils. J'ai besoin de quelqu'un pour prendre la relève en Macédoine de cet idiot de Valérius. J'aimerais te nommer. Moi, gouverneur de Macédoine ? Si tu veux bien accepter. Pourquoi, par les trois Furies*, voudrais-tu de moi comme gouverneur de Macédoine ? Tu es l'homme qu'il faut pour ce travail. Je peux réfléchir à quelques hommes moins bien. Brutus, tu t'es toujours sous-estimé. Tu pourrais accomplir de grandes choses si seulement tu voulais essayer. En Macédoine ? Je ne crois pas. Je te demanderais de reconsidérer ton avis. J'ai besoin de quelqu'un en qui je puisse avoir confiance. - Tu as besoin de moi hors de Rome ? - Pas du tout. J'ai besoin de ton aide. Quelqu'un en qui je puisses avoir confiance ? Ai-je tort de le faire ? - Tu as des doutes alors ? - Je n'ai pas dit ça. Parle franchement, je t'en prie. T'ai-je donné des raisons de douter ? Puisque tu le demandes, oui, comme tu le sais bien. Tu parles d'années en arrière. Les vieilles trahisons ne signifient rien ? Je n'ai rien trahi. Si tu m'avais dit que tu allais marcher sur Rome et m'avais demandé mon allégeance, je te l'aurais donnée. Je t'aurais jugé fou... mais je t'aurais donné mon allégeance parce que je te considère comme mon père. - Brutus... - Mais tu ne m'as pas demandé mon allégeance. Tu l'as exigée à la pointe de l'épée. Moi, je n'ai rien trahi. Pardonne-moi, je me suis laissé emporter. Tu ne m'as jamais trahi. Alors pourquoi ne me fais-tu plus confiance maintenant ? Tu as toute ma confiance. A tel point que tu me renverrais de Rome pour être gouverneur de Macédoine ? Eh bien... Merci. Je suis honoré, mais je n'y irai pas. Il est dans mon pouvoir légal d'insister pour que tu y ailles. Comme mon père, comme mon père, je te considérais... Pour un an environ, pas plus. Jusqu'à ce que la ville soit stable. Pardonne-moi. Je ne me sens pas bien. Peut-être que nous pourrons terminer cette partie une autre fois... Sois raisonnable ! Tu es sur tous les murs avec un poignard sur ma gorge ! Je serais stupide de les ignorer. Seuls les tyrans doivent s'inquiéter des tyrannicides. Et tu n'es pas un tyran. Ne me l'as-tu pas dit si souvent ? Tu peux t'en aller. Janus*, Gaïa* et Dis*... Je vous prie humblement d'accepter cette créature comme offrande, et si elle vous satisfait... je vous demande d'accorder à Eïréné une longue vie. De même pour mon ami Lucius Vorénus et sa famille, si ce n'est pas trop demander. Et faites en sorte qu'Eïréné sache que je suis désolé pour ce que j'ai fait. Allez, soldat, monte ! Cave* avec celui-là. C'est un soldat. Allez, lâche ! Bats-toi ! Lève-toi et bats-toi. Je ne veux pas. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Tu es censé résister. Pas si je ne le veux pas. Je veux juste mourir, d'accord ? Alors venez et tuez-moi, qu'on en finisse. Mon cul. Bouge ! C'est quoi, ton problème ? Où est ta dignité ? Lève-toi et bats-toi ! Soldat ! Réveille-toi ! Pourquoi tu ne viens pas me sucer la bite ? Écoute, tiens seulement ton épée. Lève-toi et tiens-la, c'est tout. Tu n'as pas à courir ça et là ou quoi que ce soit. T'es rien d'autre qu'une putain de tante. Toi et toute la 13e légion ! Rien d'autre que des putains de tantes. Ne parle pas de la 13e. Je pisse sur la 13e. De la semence de porcs, tous autant qu'ils sont. Pourquoi toi et la 13e vous ne vous mettriez pas en rang pour sucer ma bite ? 13e ! 13e ! 13e ! 13e ! 13e ! 13e ! Pullo ! Pullo ! - En automne, elles disparaissent - Qui ? Les anguilles, elles disparaissent toutes. - Vraiment ? - Où ? - Où ça quoi ? - Eh bien, où vont-elles ? - Les anguilles ? - C'est ce que je dis. Personne ne sait. C'est un mystère. Je t'attendais il y a longtemps. Si nous t'employons encore, la prochaine fois, mieux vaut ne pas utiliser de vétérans. Mère ? Je ne dois plus mon... amitié à César. Je dois faire mon devoir.