pour le retour d'une esclave volée ou en fuite appartenant à la maison de Claudius Appius. Les nobles suivants, de retour de Grèce, ont reçu le pardon de César et ne doivent pas être blessés : Publius Servilius Casca*, Marcus Tullius Cicéron, Gaius Cassius Longinus* et Marcus Junius Brutus*. Le traître Pompée s'est enfui en Égypte. Le glorieux César le suit." Armes sur l'épaule ! Avancez ! Avancez droit devant ! Avancez, marche ! Vos regards sur Ptolémée, celui aux deux épouses, celui de la laîche et l'abeille*. Vos regards sur Ptolémée, fils de Râ, Ptolémée le divin. Salutations... Combien de temps pouvons-nous espérer la bénédiction de ta présence ? Pas longtemps. Nous en sommes navrés. Si Son Glorieux Honneur veut bien révéler Sa raison d'être ici, les serviteurs du Puissant Lion seraient au comble de l'extase de t'aider de quelque façon que ce soit. C'est très aimable de votre part. Comment se passent vos préparatifs pour la guerre ? La guerre ? Nous ne préparons aucune guerre. On m'a mal informé alors. On m'a dit que la soeur du Puissant Lion conteste son droit au trône. Ne parle pas d'elle. Je la lamine ! Je la renie ! Il est vrai que notre princesse bien-aimée a écouté quelques mauvais conseils et soulevé une revendication absurde. Mais... elle n'a aucun appui, aucun hormis des traîtres et des barbares. Quel était ce nom ? Déilogos de Pergame. Il peut lever dix légions. Déilogos de Pergame peut lever dix légions pour elle. Un petit criminel. Je t'assure, tu n'as aucun problème, absolument aucune crainte à avoir au sujet de Cléopâtre. Où est-elle ? Eh bien, nul ne le sait. Quelque part au sud, d'après nous. Il ment. Ils l'ont. Ce conflit entre vous deux doit cesser. Rome désire que l'Égypte soit en paix. Vos vaisseaux remplis de blé doivent continuer à naviguer. Nous avons le contrôle absolu du pays, du phare jusqu'aux cataractes. Bien, dans ce cas vous ne devriez pas avoir de problème pour me livrer Pompée Magnus. Je n'aime pas son ton. Il peut s'en aller. Maître, te souviens-tu de ce dont nous avons déjà parlé ? Du crocodile et du renard ? Montrons-lui notre surprise ! Très bien, allez. Montre-lui. Nous avons un présent pour toi, Glorieuse Excellence, qui, nous le pensons, te fera très plaisir. Nous allons lui faire un corps, avec les bras et les jambes qui bougent, et faire un spectacle de mime avec de vrais animaux et tout... Silence ! Honte à la maison des Ptolémée pour une telle barbarie. Honte. Mais... vous êtes ennemis. Il était consul de Rome ! Un consul de Rome. Mourir de cette façon sordide... Démembré comme un vulgaire voleur... Honte ! Où est le reste de son corps ? Il a été brûlé... avec tous les rites funéraires appropriés, bien sûr. Avec tout ce qu'il convient. Je reviendrai demain, et à ce moment-là, vous me remettrez l'homme qui a pris la vie de Pompée. Le capitaine dit que le vent est favorable. - Bien. - Nous pouvons partir quand bon te semblera. Tu prendras la moitié des hommes et vous retournerez à Rome immédiatement. Tu auras l'honneur d'annoncer la mort de Pompée. Je te suivrai... quand j'aurai réglé quelques affaires ici. Réglé des affaires ? Réglé quelles affaires ? Ça sent la guerre civile. Il faut l'empêcher. Pourquoi ? Laissons ces ordures régler ça par une bataille. La guerre interrompra l'approvisionnement en blé. Sans le blé égyptien, c'est la famine à Rome. Il serait... malavisé de ne pas intervenir. Et comment vas-tu intervenir avec seulement une demi-légion ? Je n'ai pas l'intention de combattre. J'arbitrerai seulement les différentes factions. Ça a l'air si simple à t'entendre. Ces différentes factions ne sont unies que par leur haine pour Rome. Il a raison. Ptolémée pourrait t'utiliser pour soulever le peuple contre un ennemi commun. J'ai conquis la Gaule. J'ai vaincu Pompée Magnus. Je crois que je peux m'occuper d'un petit garçon et d'un eunuque. Un petit garçon avec 100000 hommes. J'en ai conscience ! Il n'en reste pas moins un garçon. Tu sembles oublier que notre guerre n'est pas encore finie. Caton et Scipion sont toujours en liberté. Qu'on leur donne du temps, et ils lèveront une autre armée. Et quand ils le feront, je les écraserai. Je suis heureux que tu sois si confiant. Certains appelleraient cela de l'hybris*. C'est de l'hybris seulement si j'échoue. Souviens-toi que c'est une princesse d'un sang ancien. Quand tu la trouveras, tu la traiteras avec le plus grand respect. Tu devras lui obéir en tout, autant que possible. Compris, chef. Je compte sur toi, Vorénus. Tu as quelque chose à dire ? Concernant Pompée Magnus, chef, je souhaite m'excuser. Ce sont mes actions qui l'ont mené ici, à cette fin. - Si j'avais fait mon devoir... - En effet. Tu peux rompre. L'assassin de Pompée. Hélas, il s'est enfui. Trouve-le. Entre-temps... ces contrats font état de l'argent qui a été emprunté par l'illustre père de Sa Majesté, Ptolémée XII. Au nom de la république, je suis venu recueillir la somme. 17 mille milliers de drachmes. 17 ? Absurde ! Quatre, peut-être. Le décompte inclut toutes les sommes empruntées à Pompée et à d'autres agents de la république maintenant dans l'impossibilité d'être remboursés. Ce n'est pas juste ! Les intérêts post mortem de ce genre sont légalement dus au consul en fonction, i.e.* Gaius Jules César. - C'est la loi. - La loi romaine. Y a-t-il une autre forme de loi*, misérable femme ? Mille excuses. Pardonne-nous. Voilà ! Voilà ton paiement. Absolument navré... Sa Majesté oublie qu'Elle est un vassal de Rome. Vassal ? Un vassal ? Je ne suis pas un vassal ! Je suis roi ! Je suis... Assieds-toi ! Merci. Pour quand puis-je prévoir le paiement ? Excellence, nous avons tout juste assez d'argent pour nos propres besoins. Nos impôts sur les paysans n'ont pas été prélevés comme ils l'auraient dû parce que... Parce que ? La bêtise de Cléopâtre a provoqué des troubles dans certains endroits. Rien de sérieux. Je ne souhaite pas sembler déraisonnable. J'accepterai 10 mille milliers de drachmes. Même cette somme prendra plusieurs jours pour être récoltée. Dans ce cas, j'aurai largement le temps d'arbitrer votre litige avec la princesse Cléopâtre. Excellente idée. Mais hélas, qui sait où est la princesse Cléopâtre ? Ne t'inquiète pas pour ça. Je la trouverai. Le sang en feu ! C'est aussi chaud que la bite de Vulcain* ! Quel foutu endroit ! Les dieux égyptiens doivent être de vrais destructeurs pour créer un endroit pareil. Ne parle pas en mal des dieux dans leur propre pays. Gerrae*. J'ai vu leurs dieux. Titus Pullo n'a pas peur d'un bâtard avec une tête de chien. Tu es encore plus fou. Ces dieux sont anciens et puissants. L'Égypte était une grande nation longtemps avant Rome. Vraiment ? Alors ils l'ont bien abandonnée maintenant, non ? Pourquoi sommes-nous ici de toute façon ? On attend. Oui, je sais qu'on attend, mais qui ? Je le saurai quand je les verrai. Qu'il en soit ainsi. "Vassal," qu'il dit ! Une merde de barbare ! C'est de l'extorsion pure et simple. Si nous ne le payons pas, il mettra Cléopâtre sur le trône. Si... S'il peut la trouver. C'est un homme plein de ressources. Il la trouvera. Elle aurait dû mourir dès que nous l'avons attrapée. Maintenant ce doit être fait. Elle doit mourir. Je suis d'accord. Mes hommes pourraient être auprès d'elle à la tombée de la nuit. Dis-lui d'attendre. Cléopâtre. Majesté ? Hutto demande à te parler. Gifle-moi. - Le jour ou la nuit ? - La nuit. Il peut entrer. Majesté... Des nouvelles fraîches sont arrivées d'Alexandrie. Parle, vermisseau ! Je suis profondément navré de dire que Sa Majesté doit se préparer pour son voyage dans l'au-delà. Quand ? Maintenant. Dis tes prières. Bonjour, mesdames. Attaquer César ? Êtes-vous sérieux ? Pourquoi pas ? Il n'a que quelques centaines d'hommes avec lui. Combien d'hommes pourrais-tu rallier ? Tu serais le libérateur de l'Égypte. Ton nom vivrait pour l'éternité. Mes chairs mortelles auraient moins de chance. Rome n'oublie pas un tort qu'on lui fait. Oublie Rome ! Rome est finie. Son peuple déchire ses propres chairs comme des chiens fous. Dans dix ans la ville sera une ruine oubliée de tous. Peut-être bien, mais l'année prochaine ? Peut-être que tu as raison. Ergo*, mieux vaut la prudence, oui. Peut-être que... tu n'as pas assez d'influence parmi le peuple. César a si peu d'hommes. Je pourrais soulever toute la ville d'un simple mot. Réfléchis-y. Crois-tu que je pourrais t'emprunter Septimius un petit moment ? Je t'en serais très reconnaissant. Bien sûr. Un messager de Ptolémée XIII demande à être reçu, chef. "Ptolémée le Donneur d'eau, aux deux épouses, de la laîche et de l'abeille, le roi des rois, fils de Râ, informe Sa Grandiose Excellence, et cetera, que le porteur de ce message est l'assassin de Pompée." Il est assez séduisant. Un bon menton, fort. Il me fait l'effet d'un vieil homme mesquin. Plus. Les chairs mortelles de Sa Divinité virent au vert. Donne-le ici. Elle aura l'air d'un reptile quand elle arrivera à Alexandrie. Faible, j'appelle ça. Je suis faible ? Elle sait plutôt bien battre ses esclaves, mais elle ne peut pas se débarrasser de cette pipe, - et elle le sait. - Naine insolente. Tu ne sais rien. Jette-la dehors. Jette-la dehors. Je suis faible ? Cette princesse égyptienne, c'est une chaude. Les ancêtres de son père étaient aux côtés d'Alexandre*. Tu ne peux pas parler d'elle ainsi. Elle l'est pourtant, et elle a trop envie de moi. Tu aurais dû la voir quand j'ai réglé le compte de ce Nubien. Elle mouillait comme un mois d'octobre. Pullo, regarde-moi. C'est une princesse de sang royal. Tu la touches, tu meurs. Je ne suis pas stupide. Je dis juste qu'elle me désire. Charmante. Charmante ! Rien de tel que des frissons, la sueur qui pue pour séduire un homme. César se croira sur l'Olympe avec Aphrodite*. Silence, truie ! Que sais-tu de la séduction ? Tant que César sera un homme, je l'aurai. Elle semble très sûre d'elle. Je l'ai... ou je meurs. Alors je l'aurai. Puisse-t-il en être ainsi, Isis. Je regrette seulement qu'il ne soit pas ici aujourd'hui. Mes entrailles sont entre deux cycles. Un enfant viendrait aussi sûrement que le printemps. Viens. Toi, viens. Si rouge ! Comment puis-je servir Sa Grandeur ? Le cuir. Les olives. Pas si mal. - Il fera l'affaire. - Sa Majesté t'ordonne de la pénétrer. Je ne comprends pas. Tu copules avec elle. Tu te trompes. "Copuler" signifie faire des bébés. Exactement ! Donc, faites des bébés. N'aie pas peur. Je n'ai pas peur, je ne peux pas faire ce que tu demandes ! Ce n'est pas... Ce n'est pas dans nos coutumes. Les Romains ne sont pas utilisés de la sorte par les femmes. Viens, ça va te plaire. Ma reine est une excellente amante. Qu'est-ce qu'il attend ? Il doit faire ce qu'on lui a dit ! - Laisse-moi t'aider. - Lâche-moi ! Je dois demander le pardon de Sa Majesté, mais je ne peux m'exécuter ! Je ne suis pas un esclave pour être ainsi commandé ! - Avec tout le respect dû. - Il refuse ? Cet... insecte me repousse ?! Tu oses repousser la fille du dieu soleil ? Pullo ! Au rapport immédiatement devant la princesse Cléopâtre et fais ce qu'elle dit ! - Quoi ? - Tu as entendu ! - Que se passe-t-il ? - Contente-toi d'y aller. Légionnaire Titus Pullo au rapport pour te servir, dame. - Dieux, c'était quelque chose, je peux te le dire. - Je ne veux pas savoir. Si tu tiens à ta vie, tu n'en reparleras plus. Pourquoi ? Je n'ai fait qu'obéir aux ordres. Et de sacrés bons ordres. Que crois-tu que César fera s'il entend parler de ça ? Je ne suis pas stupide. J'ai promis à la princesse. Je n'en parlerai pas. Tu ne peux pas garder un secret pour sauver ta vie. Ta bouche est comme un tuyau. La princesse Cléopâtre, chef. fille des deux béliers, maîtresse de la laîche et de l'abeille ! Bien joué, Majesté. Merci. Un problème, mon petit mari ? Comme tu as l'air drôle sur le siège de père. Je n'ai jamais voulu te faire du mal. Bien sûr que non. C'est ton hongre qui t'a détourné du droit chemin, je n'en doute pas. - Maîtresse... - Ça ne doit pas parler. Ça doit mourir ! C'était lui... Pas moi. Il l'a détourné du droit chemin, pas moi. C'était lui ! Mettez-vous en formation ! Toi aussi, Pullo. Calpurnia... C'est ta troisième épouse ? En effet. T'a-t-elle donné un fils ? Elle ne l'a pas fait. Comme c'est triste. Un homme sans fils est un homme sans futur. Je n'y avais jamais pensé de cette façon. C'est triste. Peu importe. T'es-tu assuré les ports ? Tu dois le faire immédiatement. Celui qui contrôle les ports contrôle l'Égypte. Un bon avis, à n'en pas douter, - si je voulais contrôler Égypte. - Bien sûr que tu le veux. Pour quelle autre raison es-tu ici ? Et pourquoi me sauver si héroïquement de la mort... si ce n'est pour m'utiliser comme ta... reine fantoche ? Est-ce que cette idée te déplaît ? Mes souhaits importent peu. Tu m'as sauvée de la captivité. Je suis ton esclave. Testudo* ! Est-ce que tu vas bien ? Assez bien bien que je ne dorme pas. J'écris de la très mauvaise poésie pendant la nuit et au matin, je la donne au cuisinier pour alimenter le feu de la cuisine. C'est une forme de magie. Ma mauvaise conscience est transformée en oiseaux rôtis et en pâtisseries. Tu ne devrais pas avoir mauvaise conscience. Nous avons fait seulement ce que nous avions à faire. Saturne* a sans doute dit quelque chose de ce genre après avoir mangé ses enfants. La question est... Et si César ne revient pas d'Égypte ? César a échappé à des souricières pires que celle-là. Il a été assiégé à Alexandrie la plus grande partie de l'année. Peut-être qu'il est à court de chance. Eh bien, de quels idiots nous aurons l'air si nous avons baisé les pieds d'un homme mort. Avec César mort, ce salaud de Marc Antoine se retrouvera libre de faire ce qu'il veut. Très vraisemblablement, mais cela ne me concerne plus. J'en ai fini avec la politique. S'apitoyer sur soi-même est par contre très bien. Je ne suis pas sans honte moi-même. Mais nous sommes toujours sénateurs. Nous avons des responsabilités. Je te rappelle que nous avons juré un serment de loyauté. A César, pas à Antoine. Caton et Scipion ont levé une armée en Numidie. Si nous pouvions communiquer avec eux, nous pourrions... nous pourrions... N'est-ce pas Cicéron ? Comme c'est bizarre ! Je pensais à toi à l'instant. J'ai reçu d'heureuses nouvelles, et ma première pensée a été de venir vous les dire à tous deux. Et vous voilà. Quelle coïncidence ! C'est amusant de voir comme cela arrive souvent, non ? Donc je traversais le forum et je pensais à cette femme spéciale, qui arrivait droit sur moi. Mais la fille elle-même. Une petite créature sauvage d'Espagne. Les cheveux tombant jusqu'aux fesses. Tout le monde se trompe à mon sujet, vous savez. Je suis un homme miséricordieux. Je sais que ce n'est pas ma réputation, mais je le suis. Tout le monde a le droit de faire quelques erreurs. Les dieux le savent, j'en ai fait une ou deux moi-même. J'ai fait des choses... des choses dont j'ai honte à la seule pensée. Nous sommes, tous autant que nous sommes, imparfaits à notre façon. Exactement. Nous sommes, tous autant que nous sommes, imparfaits. Donne-moi tes mains, Cicéron, mon frère. De tout mon coeur... je te pardonne. Je ne vois pas ce que tu veux dire. Rien ne m'échappe. Si un pigeon meurt sur l'Aventin*, je suis au courant. Alors sois certain, mon frère, que si jamais, encore une fois, j'entends ton nom associé à des murmures de trahison... je couperai ces mains douces et roses, et les clouerai à la porte du Sénat. Antoine ? Tu as dit que tu avais d'heureuses nouvelles à nous annoncer. Oui. Bien sûr. Un messager est arrivé d'Alexandrie. César a mis fin au siège et massacré les armées de Ptolémée. Il est sain et sauf, et maître de toute l'Égypte. Cet homme est un sacré phénomène, non ?