_/ Synchro, Traduction : _/Y Synchro, Traduction : _/Ye Synchro, Traduction : _/Yel Synchro, Traduction : _/Yell Synchro, Traduction : _/Yello Synchro, Traduction : _/Yellow Synchro, Traduction : _/Yellow S Synchro, Traduction : _/Yellow Su Synchro, Traduction : _/Yellow Sub Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ Synchro, Traduction : _/Yellow Sub\_ v1.0 Transcript : FRM Team _/Yellow Sub\_ Présente : Rome - Saison 02 Épisode 10 "De Patre Vostro" (About your father) Souquez ! Souquez ! Souquez ! Il est mort, virez-le. - Excellence ? - Hein ? Oh, salutations, Vorenus. - Tu vas bien ? - Ca peut aller. - De l'eau. - Merci. J'étais très loin. Toute ma vie, j'ai eu peur de la défaite. Mais maintenant qu'elle est là, ce n'est pas aussi terrible que ce que j'imaginais. Le soleil brille toujours. L'eau est toujours bonne. La gloire c'est bien mais la vie c'est suffisant, non ? Glorieuses nouvelles ! A Actium, en Grèce, la flotte de notre Empereur, Octave César, sous le commandement de Marcus Vipsanius Agrippa, a remporté une victoire décisive sur la reine Cléopâtre et son esclave Marc Antoine. La flotte Egyptienne a été détruite. En ce moment même, Octave César marche sur Alexandrie où la sorcière et sa créature se sont réfugiées. Apparemment Cléopâtre a pris peur et s'est enfuie dès le début de la bataille. Et ce misérable lâche d'Antoine a sauté dans un bateau pour la pourchasser. Il a laissé ses hommes mourir pour la luxure. Antoine n'est pas un lâche. Dès qu'ils ont su que c'était perdu, ils sont allés récupérer l'or entreposé sur le bateau de Cléopâtre. Ils vont continuer à se battre sans doute. Ils ont besoin d'argent pour ça. - Ce n'était pas de la lâcheté. - Ce n'est pas ce que dit mon mari. Ton mari est un menteur. Ma foi, on pourrait se demander de quel côté tu es. Il n'était pas comme ça, enfant. C'était un garçon bon et honnête. Je ne sais pas ce qui s'est passé. C'est ma faute, probablement. Si vous laissez Cléopâtre et ses descendants sur le trône, son Excellence Marc Antoine, par serment sacré, se retirera de la vie publique. Il résidera tranquillement en Egypte comme citoyen et promet de ne jamais s'engager de quelque façon que ce soit en politique... Dis lui non. Il se rendra avec sa femme, sans condition. Oui, Excellence. Il y a un homme proche d'Antoine. Il s'appelle Lucius Vorenus. Je veux que tu lui parles en privé. Dis-lui que Titus Pullo est ici et répondra de sa sécurité s'il trouve un moyen d'ouvrir les portes. Tu peux lui dire ça, mais ça ne donnera rien. Y aurait t'il un message plus approprié qui ne pourrait venir que de toi ? Pullo, au besoin, je brûlerais le palais. Et tous ses occupants. Dis-lui que ses enfants vont bien, et j'espère qu'il en va de même pour le mien. Blague perso. Il comprendra. Parle. Son Excellence Gaius Octave César déclare que sa réponse est non. C'est tout ? Il exige que tu te rendes avec tes gens, sans condition. Calme. Je suis calme. Je le suis. Va dire à cette minable chiure de grenouille - Que je... - Calme. Nous devons rester calmes. Vorenus, trouve à boire à cet homme. Il veut que je me rende. Je préfèrerais manger mes enfants que de me rendre à lui. Nous pourrions fuir de nuit, incognito. Nous pourrions aller au sud et... Et nous cacher sous des buissons comme des bêtes traquées ? Non. Non, je ne peux pas fuir. Je te suivrai, naturellement, si tu penses qu'il y a un autre chemin possible. La mort. La mort est possible. N'y a-t-il pas un stratagème militaire, une ruse quelconque pour retourner la situation ? Tu es si fort pour ce genre de choses. Oh, arrête tes conneries, femme. Je suis un soldat, pas un putain de magicien. Regarde autour de nous. Des putes, des androgynes et des lèche-bottes. Voilà notre armée désormais. C'est tout ce qui nous reste. Titus Pullo dit que tes enfants vont bien. Il espère qu'il en est de même pour le sien. Il dit que c'est une plaisanterie personnelle que tu comprendras. - Alors il est là ? - Et proche de César. Il répond de ta sécurité si tu abandonnes Antoine et si tu trouves un moyen d'ouvrir les portes. Dis à Titus Pullo que son fils va bien mais qu'il a oublié qui je suis. Tu devrais peut-être y réfléchir un peu. - Quel autre moyen... - Toi, émissaire. Un défi. Je défie ton maître - en combat singulier. - Excellence ? Qu'il m'affronte en tête à tête avec son épée et son bouclier tout comme nos ancêtres le faisaient. Alors nous verrons qui est le meilleur. - Antoine. - Non. C'est le moyen. Comment peut-il refuser ? Son honneur est en jeu. Il doit accepter ou tous verront que c'est un lâche. Va lui dire, dis le à tout son camp. "Marc Antoine siffle le chien." Cours ! Vorenus... Va chercher des armes. Nous allons nous entraîner. - Vorenus. - Altesse. Octave va me tuer n'est-ce pas ? Ils négocient. Tout ira bien. Ne me mens pas. Il ne peut y avoir qu'un fils de César. Si quelqu'un meurt, ce sera moi. Dis ça suffisamment fort, les Dieux vont t'entendre et ils feront en sorte que ça arrive, hmm ? Viens avec moi à l'armurerie. On va te trouver une bonne épée. Si il y a de la bagarre, tu pourras donner le meilleur. Combat singulier ? - Avec épée et bouclier. - Il est devenu fou, n'est-ce pas ? Je dirais saoul ou drogué plutôt que fou, Excellence. Et Cléopâtre ? Est-elle dans le même état ? Non, Excellence, sobre, alerte. Et Lucius Vorenus ? Il reste loyal à Antoine. Merci. Ne t'éloigne pas. Un siège, donc. Je vais informer les ingénieurs. Même un fou pourrait tenir ce palais pendant des semaines, des mois. Brûle-le alors. Nous devons garder le contrôle des Egyptiens. Je crains que de détruire le palais royal avec leur reine ne les rende un tantinet irritables. Quoi alors ? Ceci est pour ta reine seule. Aucun autre. Est-ce clair ? Oui. Assez. Je t'amuse ? Non, Excellence. - Je t'assure... - Je suis un putain de clown, N'est-ce pas ? Hein ? Oh, je... je devrais te faire une petite danse, hein ? - Ca te satisfait ? - Votre Altesse, Divinité... Lève-toi. Donne-lui ton épée et ton bouclier. Voyons - s'il peut faire mieux. - Antoine. Non, chut. Donne. Prends-les ! - Oh ma reine, s'il te plaît. - Pas la peine de la regarder. C'est moi le maître ici. Prends-les tout de suite. Tu es prêt ? Excellence, je suis désolé mais je dois protester. Oui ! Le jeune Hermès est de retour. Et qu'est ce qu'il raconte de beau ? On se voit quand ? Excellence, Octave César, avec tout le respect qui vous est dû, refuse votre proposition et demande les mêmes conditions que précédemment. Si ces conditions ne sont pas acceptées, votre palais sera mis à feu et assiégé dès demain. Tu peux lui dire qu'il peut se foutre ses conditions dans le cul, hein ? Brave garçon. Traître. Maudit traître. Ça a toujours été un maudit traître. Tu regardes quoi, hein ? Amusez-vous bien, espèces d'ordures. Mangez ! Mangez ! Buvez ! Musique ! Viens boire un verre avec moi. Vous avez vu ça, hein ? Vous avez vous ça, espèces de salopes ? C'est comme ça que boit un vrai Romain. A sa Majesté la reine Cléopâtre Philopator.</i> Je comprends parfaitement que la situation délicate</i> dans laquelle vous vous trouvez n'est pas de votre fait.</i> mais de celui de ce renégat de Marc-Antoine.</i> Si vous me le livrez, mort ou vif, peu importe, je vous fais le serment qu'aucun mal ne vous sera fait à vous et à votre peuple</i> et que vous serez traitée avec respect. Vous pourrez conserver votre couronne et tous vos droits sur le continent. Il me demande de déshonorer complètement mon nom. Et en échange, votre empire, votre peuple, la vie de Sa Majesté... Ma vie contre mon honneur. Ce n'est pas si mal. C'est mieux que la mort. C'est bien la réponse d'une esclave. Sa Majesté a senti le souffle d'Anubis sur elle bien avant ce jour. Elle sait que son esclave a raison. Elle veut vivre. Te voilà. Que fais-tu là ? Rejoins-nous pour faire la fête. Plus tard, peut-être. Qu'est-ce qui ne va pas, ma pauvre chérie ? Tu es triste ? Bien sûr qu je suis triste. Regarde-toi. Regarde-nous. Apollon et Isis, c'est pathétique ! Je suis désolée. Ce n'est pas ce que je voulais dire. Non. Non, c'est vrai. Ces années passées ensemble, ont été les plus heureuses de ma vie. On a profité de la vie, n'est-ce pas ? Tout à fait. Octave va faire brûler ce palais demain. Nous devons choisir comment en finir, et quand. Oui. Pourquoi pas maintenant ? Non, ma chérie. Ne partons pas dans l'obscurité. Attendons le jour. Demain. Devons-nous rejoindre nos invités ? Non. Je suis fatiguée, mais toi vas-y. Ça ne me dérange pas. Seulement un petit instant alors. Il avait une belle voix quand il chantait. Il a reçu une lance dans l'oeil à Gergovie. Oh, ... oui. Gansa. Ouais. Que lui est-il arrivé ? Je ne m'en souviens plus. Qu'il aille se faire foutre. Crois-tu qu'il y ait une vie après la mort ? Evidemment. Certaines personnes disent que non, qu'après c'est le néant. - Qui dit ça ? - Des hommes instruits. Sûrement des Grecs. Des Grecs ? Les Grecs racontent beaucoup de conneries. Qu'ils aillent se faire foutre. Qu'ils aillent se faire foutre. Marc-Antoine ? Excellence ? Que se passe t’il ? Mon cher amour, pardonne moi de t'abandonner ainsi. Tu sais que je détestes les adieux. Je te reverrai de l'autre côté. S'il te plaît, rejoins moi rapidement.</i> Douce... Pourquoi... Pourquoi ne m'a t’elle pas attendu ? Une reine doit mourir seule. C'est la règle. Elle a prononcé votre nom dans son dernier souffle. S'il te plaît, laisse-moi seul maintenant. C'est ici que ça va se passer alors. N'importe quoi pour me débarrasser de cette gueule de bois. Ceci ne fera pas l'affaire. Utilisons plutôt une vraie épée romaine, hein ? C'est une sacrée bonne épée, hein ? C'est un bon endroit pour mourir, de toute manière. Ça aurait pu être dans un fossé en Gaule. Des hommes qui ont côtoyé Alexandre... se sont tenus ici même. Cet endroit est aussi bien qu'un autre. Lucius Vorenus..... Ma fin est venue. Ne meurs pas ici à mes côtés. Tire-toi d'ici tant que tu le peux, hein ? Très bien. Ça a été un honneur pour moi de vous servir, Excellence. Vraiment ? Je l'espère. Tiens-la ici. Des instructions ou des messages, Excellence ? Non. Fais seulement savoir que je suis mort avec honneur. Que je suis mort comme un Romain. Oh, mon pauvre amour. Faites venir les enfants. Lucius Vorenus désire t’il dire quelque chose ? - Non. - Qu'il cesse de me regarder, alors. Je t'ai donné un ordre. Je ne reçois aucun ordre de toi. Je ne te tue pas car Antoine t'appréciait. Ne me mets pas à l'épreuve maintenant. Embrasse mon cul ! Tu as de la chance que je ne t'étripe pas. Je m'étonne que tu n'aies pas fait le geste honorable et suivi ton chef. Oh, je l'aurais bien fait. Mais il faut que je fasse sortir Césarion d'ici. - Comment ça ? - S'il reste ici, Octave le tuera. Il est en sécurité. J'ai fait un marché avec Octave. Je conserve ma couronne, et aucun mal ne sera fait à mon peuple. Octave va peut-être te laisser en vie, pour pouvoir t'exhiber dans le forum avec ta couronne. Il fera preuve de gentillesse envers les enfants d'Antoine en public. Mais Césarion, un autre fils de César, - Octave voudra le tuer. - Non. - Ce n'est qu'un enfant. - Il mourra. Et pourquoi ? Nous savons tous les deux que ce n'est pas le fils de César. Nous ne savons rien du tout. J'étais là lors de sa conception. Peu importe tes paroles. C'est le fils de César. Qui qu'il soit, s'il reste ici, il mourra. Tu l'aurais compris si ta volonté de vivre ne t'avait pas aveuglée. Et toi, pourquoi veux-tu le sauver ? Qu'est-il pour toi ? Lui, il n'est rien pour moi. Mais son père est mon ami. Je vais lui amener son fils. - Cet homme, il s'appelle comment ? - Titus Pullo. Oui. C'est un homme bon ? Ça dépend ce que l'on appelle bon. Venez, les enfants. Vous voyez. De sa propre main. C'est comme ça que meurent les gens nobles. Mets tes vêtements de voyage. Pour ta propre sécurité, tu vas partir avec Lucius Vorenus. Mais ma place est ici, avec toi. Va te changer tout de suite. Mes condoléances pour ta perte. Il a eu une bonne mort. Si nous pouvons faire quoi que ce soit. N'importe quoi... C'est gentil à toi de demander. Ton bien-être est ma principale préoccupation. Merci. J'ai eu si peur. - Mais c'est fini maintenant. - Vraiment ? Antoine t'a décrit comme un monstre cruel. Mais il n'en est rien. Je sens que tu es un homme bon et honnête Je ne me trompe pas, n'est-ce pas ? Mes enfants et moi-même sommes en sécurité ici. Tu l'es. Même Césarion ? Ce n'est qu'un enfant. Je n'ai rien à craindre. Je garde ma couronne. Je reste reine d'Égypte. Tu es l'Égypte. Comment pourrais-je te remplacer ? Je suis heureuse. Nous deviendrons de bons amis. Oui. En tant qu'ami, m'accorderais-tu une faveur ? - Bien sûr. - Accompagne-moi à Rome. Que le peuple de Rome voit et se réjouisse de la réconciliation d'Égypte et de César. J'aimerais beaucoup. Peut-être l'été prochain lorsque notre deuil s'achèvera. Ou peut-être plus tôt. Mon navire est vaste et confortable. C'est très aimable. Il me faudra consulter mes prêtres. Voyager si vite après une mort... Je t'en prie. Tu me ferais le plus grand des honneurs si tu étais mon hôte. Je t'en serais éternellement reconnaissant. - Comment puis-je refuser ? - Et les enfants, bien sûr. Tu dois emmener les enfants. Bien sûr. Césarion a très envie de revoir Rome. Bien. Nous partons demain. Si vite ? Les vents sont favorables. Ce serait dommage d'attendre. A demain donc. Fermez les portes ! Je suis désolée, mon amour. J'avais faim de vie. mais tu avais raison au sujet de ce garçon. C'est un monstre. Il ne me garde en vie que pour m'exhiber et que la foule me crache dessus. Je t'ai menti pour rien. S'il te plaît, ne sois pas en colère. Faites venir la vieille femme. C'est quelque chose, cette femme, hein ? Rien ne lui ira mieux que les chaînes. Nous aurions dû nous en emparer tout de suite. Pourquoi l'enlever alors qu'elle va venir de son plein gré ? Et si elle imitait Marc Antoine ? Elle l'a trahi pour rester en vie. Pourquoi changerait-elle d'avis ? Tu peux avoir cet effet-là sur les gens. Non, j'ai été plein de gentillesse et de bonté à son égard. Le charme incarné. Oui, c'est alors que tu es le plus déprimant. La belladone n'agit pas vite. Mais la douleur est moins forte. Oui, je sais. Lequel affecte le moins l'apparence ? Je ne veux pas gonfler ou me décolorer. - Le serpent, mais... - Est-ce rapide ? 40 souffles. Ce sera le serpent donc. Il n'est pas très impressionnant. Celui qui a emporté mon cousin Seth était vert. Tu t'en souviens ? Ils changent. C'est l'animal qu'il te faut. Où est-ce le mieux ? Le poignet ou le sein, ça importe peu. Merci. Mets les enfants à l'abri avant de me suivre. Oui, votre Majesté. Vas-y... Mords ! Rien. Ça part quand la fin arrive. Tu... as l'âme corrompue. Qu'a-t-elle dit ? Elle a dit que mon âme est corrompue. Trouvez les enfants. Césarion s'est enfui avec Lucius Vorenus. Cet homme a fait de la loyauté un vice. Tu as idée de l'endroit où ils ont pu aller ?</i> Vaste pays, l'Égypte... Même à présent, je serais heureux de pardonner Vorenus s'il se rendait avec le garçon. - Il fait son choix. - Oui. Dommage alors que seul le garçon doive mourir. Si tu lui parlais, Pullo, je suis sûr que tu pourrais le persuader de faire ce qu'il faut. - Il faut d'abord le retrouver. - Oui. Je pourrais partir à sa recherche. Que ne le ferais-tu ? Quand je retrouverai la place qui m'est due, je ferai en sorte que tu reçoives la récompense que tu mérites. Tu pourras choisir une province ou n'importe quelle femme de la Cour. Oh, merci. Cette vie est finie. - Il vaut mieux l'oublier. - Absurde ! Ma mère va tout arranger. J'en doute. Je me demande comment mon père a pu supporter un tel pessimiste. Je ne veux plus t'entendre parler de la sorte. Ce n'est qu'un oiseau. Je n'ai jamais passé la nuit dans le désert. Je n'aime pas ça. Nous ne recommencerons plus. Dors un peu. La route sera longue demain. Je dormirai quand il me plaira. Tu dormiras quand je te le dirai. Que se passe t'il ? - Comment ça va ? - Pas trop mal. Et toi ? Aussi. Je ne croyais pas que je recroiserais le regard de ce vilain bâtard. Je savais que tu te le rappellerais. - C'est lui alors ? - C'est lui. Qui est cet homme ? - Il s'appelle Titus Pullo. - Je n'aime pas tes manières. Joli, hein ? Quelles nouvelles de ma mère ? Morte. Elle s'est tuée. La façon la plus honorable d'en finir. Ne me touche pas ! Je l'aurais cru plus grand. Il y a 10 légions à sa recherche. Des patrouilles sur toutes les routes de l'ouest de l'Afrique dans tous les ports du Haut Nil. La seule route est celle du sud. Nous couperons à travers le désert en direction de la rivière, aux cataractes. Je t'accompagnerai jusqu'en Judée. Là tu pourras trouver à t'embarquer. Même acheter le navire si tu veux. Sa mère m'a donné une bourse bien pleine. Tu ne viendras pas avec nous ? Non, j'irai à l'est peut-être. Ils ont toujours besoin de soldats là-bas. Tu n'arriveras sans doute pas à quitter l'Égypte. Comment vont les enfants ? Plutôt bien. Vorena l'aînée est au temple d'Orbona avec Lydé. Lucius est l'apprenti d'un maçon. Maçon ? Voilà un métier honorable. Il brûle de devenir soldat. Tu ne l'y encourages pas, hein ? Non, bien sûr que non. Vorena, la jeune, eh bien... Une vraie petite tigresse. Elle ne parle pas encore beaucoup mais elle dirige quasiment la taverne. A ceux qui se conduisent mal, elle leur jette un vrai regard de Gorgone. Et Gaia ? - Ça ne s'est pas très bien terminé. - Non ? C'est une longue histoire. Depuis quand es-tu rentré ? Nous ne savions pas que tu étais de retour. Nous avons accosté ce matin à Ostie. Je suis venu directement ici. Mère, Antoine est mort. De sa propre main. Je vois. Eh bien, merci de me le dire. Félicitations. Tu es quasiment roi maintenant. Pas roi, simplement premier citoyen. As-tu envie d'un rafraîchissement ou d'un peu d'eau ? Merci, non. Je suis content que tu ne sois pas triste. Montrer sa peine maintenant aurait été inconvenant. Bien sûr. Je n'en ai pas l'intention. Qui sont les enfants ? Les enfants d'Antoine. Hélios et Sélène. Des trophées. Les pauvres. Tu pourrais t'en occuper pour moi. Ils ont l'air aimable pour autant que j'aie pu en juger. Ce serait très charitable. Oncle Octave fait preuve de pitié. Le Peuple va adorer. Malin. Ton intelligence est sans fin. Tu as tué l'autre, n'est-ce pas ? Césarion ? Pas encore. Bientôt, j'espère. Il propose des pourparlers, dit que tout est de ta faute, que lui et moi devrions faire la paix. Tu as répondu quoi ? Je lui ai mis un coup de tête et arraché la langue. Il a pris ça pour un non, j'imagine ? - Tu lui as arraché la langue ? - En effet. - Elle avait un goût de poulet. - C'est dégoûtant. Merde. 15 pièces d'or que j'en tue plus que toi. Mets-toi à l'abri, ça va chauffer. Attends, on peut discuter. Gerrae. Dès que son Altesse ouvrira la bouche, on sera cuits. - On devrait y aller directement. - Non, c'est un ordre. Grognon et prudent, comme toujours. Un vrai chien de berger. Salutations, Capitaine. - Des romains, hein ? - En effet. Les citoyens sont rares par ici, vous faites quoi ? - On chasse le Sphinx. - Ca n'existe pas. Ne m'en parle pas. Nous sommes des marchands de grain perdus sur la route de Memphis. Marchands de grain. Perdus. Comment tu t'appelles gamin ? Aeneas. - Un peu précieux pour un esclave. - Oui. Je le bats régulièrement, mais ça ne change rien. Circulez, alors. Bénissez vous de votre pardon, Altesse sacrée. Accordé, mortel. Je te l'avais dit. A terre ! Mets toi dessous ! Il va bien ? J'ai vu pire. Ca va aller. Non, c'est fini. Gerrae, fillette. Ce ne sont que des égratignures. On devra juste s'arrêter quelque part pour se reposer. Dans 2 jours tu seras sur pied. - Ramène moi à la maison. - Ha ! La maison. Ca fait un bout de chemin, le mieux, c'est... Je ne veux pas mourir dans ce trou à rats. Je veux voir mes enfants. Ramène moi. D'accord, frère. D'accord. Je vais faire ça. Hélios, arrête de poursuivre Antonia. Alors, tu as choisi une robe ? Je pense que tu devrais mettre la bleue. Je n'y vais pas. Tu n'as pas le choix. Je ne me sens pas bien. Pas étonnant. Même Vulcain étoufferait ici. Ce triomphe est autant le tien que le sien. Mère du premier citoyen, tu devrais être heureuse. Hourra. Toute ma vie, je t'ai vue te démener pour ce moment. Regarde toi. C'est amusant, non ? Je ne sais pas ce que je ferais si tu abandonnes. Aujourd'hui nous célébrons la gloire de notre bien aimé Général. Gaius Octave César ! Et la renaissance glorieuse de notre République ! A la troisième heure, tout commerce cessera ! La Voie Sacrée devra être libérée ! Les contrevenants seront fouettés ! - Les prisonniers seront torturés ? - Bien sûr. Tu es sûre de ne pas vouloir venir ? J'ai déjà vu un triomphe, je ne... Vous trois, là-haut, occupez-vous du chariot. - Pullo. - Tu es de retour ! Voici Aeneas, un ami à moi. - Bénédictions. - Il vient d'Egypte. Les enfants, je vous ai ramené votre père. Pourquoi l'as-tu amené ici ? Il veut te voir. Il a été blessé. Il va sûrement mourir. Il aurait dû mourir il y a des semaines, mais il voulait rentrer. Il ne tiendra plus longtemps. Merci, Docteur Pullo. Tu es réveillé, alors. Décide-toi. - Lydé. - Bonjour. Où sont les enfants ? Reste tranquille. Reste tranquille. Ils ne veulent pas me voir. Je le comprends très bien. C'est normal. Ils sont têtus. Têtus comme leur mère. Repose-toi. Repose-toi. Pullo... C'est quoi ? Octave. C'est aujourd'hui qu'il revient officiellement. Il y a une grande fête. C'est drôle. Je pensais être mourrant. Père ? Mesdames, nous n'allons pas tarder à devoir rejoindre nos places. J'espère que vous êtes toutes prêtes. Je suis désolée que Mère Atia n'ait pu être des nôtres. J'ai peur que mon époux prenne cela comme une insulte. Ce n'était pas son but. Oh je sais. Je sais à quel point elle est fragile. Mais Octave est tellement susceptible a propos de ses apparitions. Tout doit être parfait. Il a tellement confiance en ton jugement. Je suis sûre qu'il lui pardonnera si tu parles en sa faveur. Je le ferai, je le ferai. C'est l'heure. Et par ordre de préséance, sil vous plaît. Bonjour Mesdames. Mère. Oui, me voilà. Qu'on en termine vite, n'est-ce pas ? Excusez-moi ? Oui ? Non pas que ça me dérange, vraiment, mais c'est à moi d'y aller en premier. Vous saurez, en consultant les prêtres, que l'épouse marche en premier. Je m'en fous de ce que disent les prêtres. Je ne laisserai pas une sale putain comme toi passer devant moi. J'irai la première. Je n'en prendrai pas offense, évidemment. Vous n'êtes pas vous-même. Je sais ce que tu es. Je vois clair dans ton jeu. Tu dois te jurer qu'un jour, tu me détruiras. Souviens-toi que des femmes bien plus douées que toi se sont jurées de faire de même. Tu peux toujours les chercher maintenant. On pensait que tu étais mort. Non. Un de ces jours peut-être. Mais pas encore. Eh bien, je suis ravi que tu sois en vie. Les vieux amis se font rares. Nous avons fait un long chemin ensemble. En effet. Je t'avais envoyé chercher Césarion. - Que s'est-il passé ? - Je l'ai trouvé. Il est mort. - Tu en es sûr ? - Je l'ai tué de mes propres mains. Comment ? - Je lui ai tranché la gorge. - Où ça ? Dans le désert, à environ 60 km au sud d'Alexandrie. J'avais sa tête pour te la montrer, mais elle a pourri. Ça ne ressemblait plus à personne, je l'ai jetée. Et Lucius Vorenus ? Il n'a pas pu s'en tirer. C'est une honte. En effet. C'était un homme bon. J'imagine que tu veux ta récompense maintenant. Je n'y avais pas pensé. Je ne dis pas non. Et alors ? Il a tout gobé. Osiris, mon frère. Laisse-moi vivre que je puisse lui cracher au visage et lui rappeler ce jour. Je ne t'ai pas déjà dit que ça suffisait avec ces bêtises ? Des bêtises ? C'est mon devoir sacré. Par le sang je ne reposerai pas en paix avant d'avoir vengé ma mère et réhabilité le nom de mon père. Ecoute, à propos de ton père... Merci d'avoir suivi ROME avec YellowSub.