Après la bataille de Thapsus*.</i> On devrait partir. La nuit tombe. Ils dorment debout, tu sais. Les éléphants. On dit qu'une fois couchés, ils ne peuvent plus se relever. Est-ce ainsi ? Je n'étais pas au courant. On devrait partir. Où ? Utique n'est pas loin. Utique. Qu'y a-t-il là-bas pour nous ? Un abri. De la nourriture. Je n'en ai plus besoin. Le sommeil alors. Le sommeil serait une chose agréable. Bon... Alors Utique. Pauvre de moi. Vraiment, Aquinas, est-ce le mieux que nous puissions faire ? Peu importe. Peu importe. Apporte de l'eau pour qu'on se lave. Et du pain... et du vin. Je crois que je vais me saouler ce soir. Peut-être que juste pour cette fois tu te joindras à moi. Je ne crois pas. Réjouis-toi. Nous sommes en vie. Oui. Nous sommes en vie. Et tant qu'il y a de la vie, il y a de l'espoir. Je crains que nous n'ayons rien fait, mon vieil ami, que démontrer que ce proverbe est faux. Aquinas, ce pain est rebelle. Donne-moi ton couteau. Scipion... Tu es d'une nature tolérante. Si tu le peux, tu devrais... faire la paix avec César. Je n'en sais rien. Je ferai ce que tu feras. Je ne ferais pas ça. - Suis ta propre voie. - En tout cas, n'en parlons pas maintenant. Nous aurons beaucoup de temps pour des conversations aussi tristes. Si tu veux bien m'excuser. Il faut que j'aille pisser. Il y a un pot par-là, je crois. A l'aide ! A l'aide ! Congédie-les. Fais-le maintenant. Tranche profondément, mon garçon. Adieu, général*. Nous vous remercions beaucoup. Nous espérons que vous avez apprécié nos humbles efforts en ce jour de liesse ! Jour de liesse où notre père glorieux est de retour ! Jour de liesse sur lequel s'est levé le soleil des Julii bannissant la nuit de Pompée à jamais ! Jour de liesse où nos courageux soldats sont rentrés chez eux, dans leurs familles ! Jour de liesse ! - Salve. - Bon retour. - Es-tu à la maison pour de bon maintenant ? - Je le suis. Je le suis. Je ne sers plus dans l'armée. Bona dea ! C'est joli, n'est-ce pas ? Ça l'est. Qui sont ces gens ? Je les ai achetés l'an dernier. Nous avons quatre esclaves maintenant ? Ils étaient à un bon prix. Avec la solde d'un soldat ? La boucherie nous les a payés avec les nombreux bénéfices. La boucherie ? Lydé et moi en avons fait une belle affaire. Cinq cents têtes par semaine parfois. Surtout des cochons, mais quelques moutons et vaches pour le marché religieux. Eïréné ! - C'est bon de te voir. - C'est bon de te voir aussi, maître. Tu parles notre langue ! Si cela te fait plaisir. Oui, bien sûr que cela me fait plaisir. Je peux t'apporter quelque chose ? Un peu d'eau serait bien. Je t'ai apporté quelque chose. Laisse-moi faire. Adorable. Les parentalia* commencent le jour des ides*. Les temples seront fermés, et aucun mariage célébré. Il y aura des festivités publiques à la cinquième* heure de la journée au cirque. Du vin sera fourni par la confrérie du Capitole, et des gâteaux par la guilde des meuniers. La guilde des meuniers n'utilise que le meilleur blé... Du vrai pain romain, pour de vrais Romains. Cette vieille garce, hein ? Ça doit faire du bien de rentrer à la maison. Ça fait quoi ? Deux ans que tu es parti ? Tu baises toujours ma mère ? Quand elle veut bien de moi. Cela expliquerait ta familiarité excessive. Excuse-moi. Ça va. J'étais simplement curieux, et tu as raison. Ça fait du bien d'être chez soi. Mon fils chéri. Si séduisant. - Ma soeur, j'espère que tu vas bien. - Laisse-moi te serrer dans mes bras. Rentre et lave-toi. Débarrassons-nous de la puanteur du cheval sur toi. Timon, je... te verrai plus tard. S'il te plaît, mère, nous allons être en retard. Nous ne devons pas être retard. Cela ne se fait pas. Je ne veux pas plus que toi aller à ce dîner, mais César m'a traité extrêmement bien, et nous devons y aller s'il nous le demande. - L'honneur exige... - L'honneur ? L'honneur. Pas l'honneur alors. Le bon sens. Je ne peux pas demander grâce à César, accepter rang et faveurs de sa part, et ensuite refuser son amitié. Quelle sorte d'homme demande grâce d'abord ? Je t'assure, mère, je ne suis pas fier de moi. Je ne suis pas fier du tout. Au lieu d'un noble suicide, tu devras te contenter de ça. Apporte-moi mon châle. S'il te plaît, ne viens pas. Je présenterai tes excuses à Atia. Certainement pas. J'irai. Ne pas être là-bas serait considéré comme une faiblesse. Peut-être que cela te fera du bien de le voir. Voir que ce n'est qu'un homme. Que perdre son affection ne vaut pas cette tristesse sans fin pleine de colère. Je n'éprouve ni colère ni tristesse. Mon opposition à César est purement politique, et non personnelle. Les troupes du Pont couraient si vite que je ne sais pas si elles ont fini par s'arrêter. Il n'est pas étonnant que Pompée ait pris si facilement le Pont. Un enfant avec un bâton aurait produit le même effet. Et ensuite, général ? La Germanie peut-être ? Je crains de devoir organiser un triomphe le mois prochain, et il y a des animaux détestables à rassembler. Mais le peuple aime un bon défilé et nous ne devons pas le décevoir. Qu'il est plaisant de vous voir tous deux ! - Cela faisait bien trop longtemps. - Nous sommes heureux d'être ici. - Heureux, vraiment. - Est-ce un châle de deuil ? Il est très joli. Quelqu'un est mort ? Beaucoup de grands hommes sont morts. Comme c'est vrai. Mais c'est bien fini maintenant, et nous sommes toujours vivants, non ? Ce n'est pas possible. Octave ? Dieux, tu me fais sentir vieux. Viens. Ça fait le poids de quatre hommes, avec un long cou comme une oie, des taches comme un léopard, et la vitesse d'un cheval. Je ne le crois pas. Une nouvelle chimère. Je t'assure que c'est bien vrai. Avec un peu de chance, tu pourras en voir une à mon triomphe. J'essaie d'en faire venir une depuis des mois maintenant, mais ces foutues créatures s'obstinent à mourir au cours du voyage jusqu'ici. - Elles n'aiment pas la mer. - Tout ceci semble très fatigant. Une fois cet abominable triomphe fini, tu dois aller à la campagne et te reposer. J'aimerais bien, mais alors mon travail commence sérieusement. Je dois commencer à mettre de l'ordre dans la république. Splendide idée. Comment dois-tu t'y prendre, selon toi ? J'ai quelques idées, mais je suis ouvert aux suggestions. Hier, j'ai vu Malchio le boulanger en litière. Un boulanger ! Je mettrais un terme à ce genre de choses sur-le-champ. J'examinerai cela. Octave ? Comment t'y prendrais-tu, si tu étais à ma place ? M'y prendre pour ? Pour mettre de l'ordre dans la république. Comment s'y prendre. J'entreprendrais un vaste programme de travaux publics... J'emploierais des citoyens et des hommes libres, ferais réparer les aqueducs, mettre un barrage sur le fleuve... Ce genre de choses. Je créerais au moins 100 nouveaux sénateurs environ, dont je puisse être sûrs qu'ils me sont dévoués plutôt que mes ennemis secrets. Où veux-tu en venir, Octave ? Je ne pensais pas à toi, Brutus, tu es un homme d'honneur. Je crois ta capitulation sincère. Comme c'est aimable de ta part de le dire. Je viens de penser à une chose. Est-ce que ton homme, Aelius Siculus, n'est pas mort récemment ? Je crains que oui. A Thapsus, en fait. Exactement. Tu devrais prendre son siège à la table des pontifes. Pontife ? Si jeune ? Je n'étais pas beaucoup plus âgé quand je suis entré dans le collège. Très juste mais... Je crois avoir l'autorité - pour désigner qui me plaît. - En fait, oui. C'est un grand honneur. Baise la main de ton oncle. Je baise ta main, mon oncle, mais ferais vraiment un mauvais pontife. Ne sois pas ridicule. Tu feras un adorable pontife. Tu t'en occuperas, d'accord ? J'avais plutôt pensé me concentrer sur ma poésie pendant un moment. Il fera un adorable pontife. La poésie peut attendre. Elle ne devrait pas attendre trop longtemps. La poésie est la vocation d'un jeune homme... Tu ne crois pas ? Nous voilà avec les murailles de Thapsus derrière nous et votre père était juste là. Voilà qu'arrivent droit sur nous venant de la plaine avec leurs légions, la cavalerie et 900* éléphants de guerre, Scipion et Juba. "Tenez bon," dit le général César, "laissez ces salauds approcher !" - Je vais le faire. - S'il te plaît, non, maître. C'est mon travail. La maîtresse sera en colère. Qui est le maître, hein ? ...des catapultes sur les murailles, et les soldats en première ligne croient avoir entendu l'ordre d'avancer, alors avant que les officiers puissent l'arrêter, toute cette putain d'armée charge les hommes de Scipion à toute allure. Maintenant, les éléphants... Les éléphants nous voient arriver en courant et en criant et ils fuient, chargeant leurs propres rangs... Boum ! Le chaos ! Ne pleure pas, ce n'était qu'un jeu. Tu dois t'ennuyer à rester assis ici toute la journée Ça ne m'ennuie pas. - Cela fait un mois que tu es rendu à la vie civile. - Je sais. Je veux dire, il n'y a pas d'urgence. Nous nous en sortons bien pour l'argent et tout... Mais je ne peux pas traînasser ici éternellement. Tu ne veux pas reprendre la boucherie ? Tenir un commerce ?! Cela t'occupera. C'est le travail qui convient pour un commandant, non ? - Ça sent comme le bon vieux temps. - En effet. Tu te souviens de ce petit siège à Avaricum* ? Vous n'apprendrez pas un métier en restant assis sur vos fesses. Encore beaucoup de carcasses doivent être pendues. Demain ! Tu auras ton argent demain ! - Coupons-lui le nez. - Non, pas moi, non... Arrêtez ça ! Allez faire vos affaires ailleurs. - Qu'est-ce que ça peut te faire, connard ? - C'est mauvais pour le commerce. Et putain, qui tu es, petit homme ? - Je suis Lucius Vorénus, - Je te connais. Un petit soldat, non ? Près des teinturiers, une femme savoureuse. Ne parle pas de ma femme. Partez. C'est un ordre. Non, non, non. Des ordres ? Des ordres ? Non, non, non. Tu n'es plus soldat maintenant. Tu es le putain de larbin d'un commerçant. - Tu es un homme mort, tu sais - Partez maintenant et que je ne vous revoie plus dans cette rue. Vous deux... Morts. Retournez à vos affaires. Tu n'aurais pas dû faire ça. C'était les hommes d'Erastes Fulmen. Il ne tolérera pas un tel manque de respect. Tu l'as frappé ! Ce n'était rien. Erastes Fulmen te tuera. Ce n'est qu'un petit criminel. Autrefois ! Depuis le départ des bandes de Pompée il a la main mise sur la colline. C'est un homme important maintenant. Il tue qui il veut ! Je ne suis pas un prolétaire* pour être molesté ! J'étais commandant des evocati ! César lui-même m'a donné un cheval. Merci, dominus. J'espère que ce dîner ne t'a pas été trop douloureux. Je suis habituée à la douleur. Je n'y fais pas attention. Je regrette que tu l'apprécies autant. Je regrette de t'apprécier autant. Arrête. Ton frère est devenu un assez bel homme. César semble beaucoup l'apprécier. Vraiment beaucoup. - Mère prétend que César l'a pris pour amant. - Vraiment ? La cuisinière dit les avoir entendus s'y adonner dans un cellier. Octave a soutenu que ce n'était pas le cas. Il disait que les bruits qu'elle avait entendus étaient quelque maladie terrible dont souffre César. Mère n'en a pas démordu. - Une fois qu'elle a une idée en tête... - Une maladie ? Quelle maladie ? Je ne sais pas. Il ne l'a pas dit ? On lui a fait jurer le secret. Mais il a dit terrible ? Il a dit une maladie terrible ? Tu dois découvrir exactement de quelle maladie il s'agit. Tu dois découvrir quel dieu l'a maudit. Comment puis-je le faire ? C'est un secret. Tu dois le découvrir. C'est l'arme que je recherche. Avec l'aide des dieux, je peux le détruire. S'il te plaît, ne parle pas ainsi. Tu préférerais que je t'aie menti ? Je préférerais que tu penses à autre chose que la destruction de mon oncle. Je ne t'ai jamais menti. Il a toujours une emprise terrible sur moi. Je regrette qu'il en soit ainsi, mais il ne relâche pas. Demanderas-tu à ton frère ? Cela te rendrait heureuse ? Oui. Que lis-tu ? Un guide pour l'interprétation des prodiges. Est-ce bien ? C'est assommant comme tu ne peux l'imaginer. Si je deviens pontife, je dois me familiariser avec leur ridicule jargon. Ne pas décevoir notre oncle. Ne pas décevoir notre oncle. Je m'ennuie. Je pourrais te faire la lecture. Si tu veux. "Petit moineau, amour de mon amour,</i> avec lequel elle joue, qu'elle laisse reposer sur son sein,</i> pincer son doigt, en le mordant vite avec ce bec,</i> puissé-je jouer avec toi comme elle et apaiser mon coeur inquiet"*.</i> - Très joli. - Tu ne l'aimes pas ? Non, tu récites bien, mais... j'en ai assez de la poésie. Dis-moi un secret. Un secret ? Quelque chose de choquant et de dangereux que personne ne sait. Je ne connais pas de secrets pareils. Je sais. Qu'en est-il de César et de sa mystérieuse maladie ? Quelle maladie ? Ne mens pas. Celle dont tu as parlé à mère. Ce n'était rien. Ce n'était qu'une invention. Vous étiez donc amants ? Bien sûr que non. Soit vous étiez amants soit un dieu a maudit César. Qu'est-ce qui est vrai ? Ma soeur, les dieux n'existent pas. Ne sois pas odieux. Il existe indubitablement une cause première de quelque espèce, mais une communauté d'êtres à notre image qui se mêlent de nos affaires ? - Hautement improbable. - Tu n'as pas confiance en moi. J'ai confiance en toi. Tu es ma plus chère amie. - Alors dis-moi ! - Pourquoi ça en particulier ? Qu'est-ce que ça peut te faire si César a une maladie ? Je ne m'en soucie pas le moins du monde. Mais au moins ce serait un terrible secret qui vaille la peine d'être entendu. Et je doute vraiment beaucoup que toi, tu aies des terribles secrets qui vaillent la peine d'être dits. Tu aurais tort. Mais bien sûr. Quoi par exemple ? J'ai torturé et tué un homme. Menteur. Tu te souviens de Lucius Vorénus ? L'un des soldats qui m'ont sauvé en Gaule ? - Tu l'as tué ? - Bien sûr que non. Sa femme l'a trompé. Un enfant qu'il croit être le fils de sa fille est en fait l'enfant de sa femme et d'un misérable boucher à moitié grec. Que c'est sordide ! C'est le boucher que j'ai tué. Que j'ai aidé à tuer, du moins. Je dois te féliciter, j'imagine. Tu as demandé un terrible secret. Essaie encore. Quoi ? Ecartez-vous ! Centurion ! Centurion ! Lucius Vorénus ! Lucius Vorénus ! Niobé ! Toujours l'air aussi charmante. Phyllis t'envoie ses salutations. C'est une très jolie famille que tu as. Il est bon de te revoir après si longtemps. Alors... de retour des guerres. La vie civile, hein ? Ce doit être difficile de s'adapter. Des règles différentes. Des putains de règles différentes ! Mon homme, Urbo, ici, dit que tu l'as giflé. Tu as fait ça ? Je l'ai fait. Un parfait exemple... Des règles différentes. Tu vois, j'ai le droit de punir mes hommes. Les simples citoyens comme toi n'ont pas le droit de les toucher. Si quelqu'un les touche, il doit être puni. Les règles. Viens-en au but. C'est la deuxième fois que Lucius Vorénus fait preuve d'un manque de respect à mon égard. Au prochain jour du marché à midi, il viendra me trouver sur le forum. Il s'agenouillera devant moi. Il baisera mes pieds et s'excusera auprès de moi. S'il ne le fait pas, je viendrai ici le tuer. Mais avant de mourir, il verra sa femme et ses filles violées. Et ensuite, je brûlerai complètement cet immeuble. Attends. - Tu as fini ta tirade ? - Oui. Alors pars maintenant. Bonne journée à toi. La femme de ce Lucius Vorénus est donc une catin. Qu'est-ce que ça peut me faire ? Je suis désolée, c'est tout ce qu'il m'a dit. Il jure que César n'a pas de maladie. Il ment. Alors ce n'est pas assez ? Si César a une maladie, il l'a et en souffre, que tu le saches ou non. Il souffre, mais il n'est pas détruit. Tu dois retourner auprès de ton frère et obtenir de lui la vérité. - Comment ? J'ai essayé. - Essaie encore. Promets-lui quelque chose. Tu as quelque chose qu'il veut. Que veux-tu dire ? Un jeune homme dit tout à sa maîtresse. Tu ne peux pas être sérieuse. Comment peux-tu... ? Tu sais qu'il te veut. Je trahirais mon frère. Je trahirais ma famille. Ta famille est un nid de serpents. Tu n'as pas d'obligations envers eux. Ils sont ma famille ! Ils m'aiment, je... Tout comme je t'aime. Tu appelles ça de l'amour ? Je ne peux pas. - Où vas-tu ? - Chez moi. Ne pars pas. Ta mère a tué Glabius ! Mes esclaves ont attrapé l'un des hommes qui l'a fait. L'un des hommes de Timon. Désolée. - Fais ce que Lydé dit. - S'il te plaît, maman, vient avec nous. Ma place est ici avec votre père. Et si tu es tuée ? Alors vous devrez rester à la campagne, ne revenez pas à la ville. Tu comprends ? Ne revenez pas ! Vous serez des campagnardes. Votre cousin vous trouvera de beaux et bons fermiers pour vous épouser. Allez demander la bénédiction des dieux. Ne peux-tu convaincre Vorénus de faire comme Erastes demande ? Si tu le suppliais... De baiser les pieds d'un homme ? Je ne lui demanderais jamais une chose pareille, et il n'y consentirait jamais. Souvenez-vous toujours que vous êtes des enfants de la famille des Vorénii, un nom ancien et respecté. Et souvenez-vous toujours que nous vous aimons. Je vous aime beaucoup. Maintenant partez. Pars, pars. Au revoir, ma soeur. Eïréné, vas-tu laisser ce désordre sur la table ? S'il te plaît, Niobé, s'il te plaît, pars avec elles. Je ne partirai pas, et arrête de me le demander. C'est du bon pain, ça. J'ai acheté la meilleure qualité. Que ça en vaille le prix, hein ? Reculez. Faites place ici. Cours te cacher. Voici le consul Gaius Jules César, fils de Vénus*, imperator** des légions de Gaule. Salve, Lucius Vorénus. Le lâche ! Ta femme est très belle. Son nom ? Niobé, consul Lève-toi, Niobé. Nous honorerais-tu en buvant de notre eau, consul ? Je suis heureux de le faire. S'il te plaît, assieds-toi. Je t'ai toujours tenu en haute estime, Vorénus, et on m'a dit que tu es un homme respecté parmi les gens d'ici. - Je l'espère. - C'est pourquoi je suis venu te demander d'être candidat en tant que magistrat de l'Aventin mineur*... Sur ma liste. Merci. Eh bien ? Je suis profondément honoré par ta présence ici, consul, vraiment profondément honoré. Mais... je dois respectueusement refuser. Tu désapprouves donc toujours mes actions ? Consul, avec tout le respect qui t'est dû, ta ligne politique n'est pas la mienne. Je le sais bien. Si j'étais magistrat, je devrais m'exprimer. Et tu ne t'exprimes pas en faveur d'un tyran ? Je ne m'exprime pas à l'encontre de mes convictions. Délicieuse. Tu te trompes sur moi. Je ne suis pas un tyran. J'ai pris légalement les pouvoirs de dictateur*. Et je rendrai ces pouvoirs au peuple et au Sénat dès que possible. Je n'aurai de repos tant que Rome ne sera pas telle qu'elle l'était à l'âge d'or. Je ne peux réussir seul. Te joindras-tu à moi ? Ave César ! Ave ! Ave César ! César ! César ! César ! Un petit peu plus, je pense. Non, les manches sont fines, laisse-les. Fais attention à ce que tu fais avec cette épingle. Oui. Si tu pouvais maintenant te mettre au côté... A l'ourlet, en bas... Il doit être raccourci un petit peu là. Là. Non, c'est parfait. Je ne sais pas. Ça ne marche simplement pas pour moi. Tu cherchais quelque chose en particulier ? Pas vraiment. Tu n'as rien d'amusant ? Je ne le crois pas. Toi. Pourquoi le renvoyer ? Il fait chaud. Je n'aime pas celui-là. Il me regarde. Vraiment ? Fais-le battre par Castor. Peut-être que je le ferai. - Je vais en demander un autre. - Non ! C'est agréable d'être seuls. Non ? Je suppose. Viens t'allonger avec moi. M'allonger avec toi ? Pourquoi ? Ça me ferait plaisir. Pourquoi ? Pourquoi pas ? Plusieurs raisons me viennent à l'esprit. Quand tu étais petit, tu venais dans mon lit toutes les nuits. Pas toutes les nuits. Seulement quand j'avais peur. Bien des choses te faisaient peur. Je n'ai pas peur maintenant. Fais semblant. Je ne suis pas doué pour faire semblant. Je suis gênée à présent. Je pensais que tu me désirais. Tu es un homme maintenant, n'est-ce pas ? Tu peux prendre ce que tu veux. Frère, dis-moi une chose... Que veux-tu dire par "ah" ? Voilà le prix. - Que veux-tu dire ? - Tu es une femme vertueuse, tu dois donc savoir que séduire ton propre frère est mal. Toi et moi sommes au-dessus de pareilles petites conventions sociales. Mais l'inceste n'est pas seulement mal par convention. C'est mal par essence. Il le faut, sinon pourquoi tant d'idiots et de monstres parmi les enfants nés d'un inceste ? - Ne dis pas ça. - Ne t'inquiète pas. Il est peu vraisemblable que je t'aie fécondée. Pas avec la lune en cours de cycle. Le fait est que tu n'es pas femme à mal agir par simple luxure. Ergo*, tu dois avoir un autre but. Je soupçonne que doit te reprendre ton étrange intérêt pour la santé de César. Que... Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'est-ce que j'ai fait ? Quoi ? Qu'est-ce que tu as fait ? Dis-moi. Promets. Promets que tu ne le diras pas à mère ? Regarde-toi. On dirait une blanchisserie.*. Là. Est-ce que ça a belle allure ? Très belle. Cela fait bizarre. Non, pas ça, tu vas le salir. Est-ce que cela tombe bien dans le dos ? Je le pense. Calme-toi, mère, vraiment. Me calmer ? Je n'ai même pas commencé à être en colère ! Assez ! Je suis ton fils, mais pas ton enfant. Tu ne me frapperas plus. Vraiment ? Tu as baisé ta soeur, espèce petit pervers ! Ne me dis pas ce que je dois ou ne dois pas faire ! Tais-toi ! Tu n'oserais pas. Comment as-tu pu me faire ça ? Ma propre enfant. Tu as tué mon mari. Je te l'ai dit, non ? Je t'ai dit que - je ne l'avais pas tué ! - Tu es une menteuse ! Servilia a attrapé l'un des hommes qui l'a fait. Un des hommes de Timon. Et où est cet homme ? Lui as-tu parlé ? Regarde-moi. Regarde-moi ! Je le jure sur les mânes de mes ancêtres, sur la pierre de Jupiter, je n'ai pas tué ton mari ! Tu t'es avilie pour un mensonge stupide ! - Je ne sais pas. - Servilia est la menteuse, pauvre idiote ! Elle a menti pour te retourner contre moi. Mon pauvre agneau. Eïréné ? Eïréné ? Eïréné ? Eïréné ! J'arrive, maître. Assieds-toi. Bois avec moi. Ma mère avait des cheveux comme les tiens. Mais ses yeux étaient gris. De grands yeux gris. Une esclave... Dans une de ces fermes du nord. Elle sentait les pins. Elle travaillait dans des dépôts de bois, probablement. C'est ce que je pense. Ça explique l'odeur de pin. Je ne sais pas qui était mon père. Un autre esclave sans doute. Quelque connard craintif ramassant de la merde avec un collier autour du cou parce qu'il n'a pas eu le courage de mourir comme un homme ! J'arracherais mon putain de coeur de ma poitrine et le mangerais avant de m'agenouiller devant quelqu'un ! Connard ! - Tais-toi ! - Du calme ! Allez tous vous faire foutre ! Je suis Titus Pullo, pas vrai ? Pas vrai ? C'est vrai, maître. Tu es une bonne fille. Mais tu ne souris pas beaucoup. Tu veux que je sourie ? Je veux que tu sois heureuse. C'est mieux. Prends du vin. Viens ici. Plus près. Enlève ta robe. A quoi sert le chapeau ? Yom kippour. C'est aujourd'hui ? Et tu prétends être juif ? Quoi ? Tu es mon rabbin maintenant ? - Place ! Place ! Vous tous ! Non ! Dépêche ! Attrape-la ! Attrape-la ! Déshabille-la ! Non ! Non ! Que quelqu'un l'aide ! Dieux, venez me sauver. Préservez-moi, protégez-moi ! Préservez-moi, protégez-moi ! Venez me sauver. Préservez-moi, préservez-moi, protégez-moi !