la république de Rome gouverne de nombreuses nations, mais ne peut se gouverner elle-même. La ville est constamment agitée par des conflits entre la plèbe et la noblesse. Le pouvoir est partagé et l'ordre maintenu par deux soldats, de vieux amis Gnaeus Pompée Magnus et Gaius Julius César. Autrefois, Pompée était reconnu par tous pour être le plus grand des deux, mais depuis les huit dernières années, pendant que Pompée maintenait la paix dans Rome, César s'est lancé dans une guerre de conquête en Gaule qui l'a rendu encore plus riche et populaire. La balance du pouvoir s'incline de l'autre côté, et la noblesse est devenue craintive. Bien qu'appartenant lui-même à la noblesse, César est favorable à la plèbe. Un homme tel que lui, un aristocrate avec des soldats, de l'argent et l'amour du peuple, pourrait se faire roi. Pullo, formation ! Pullo ! Une seule formation ! Boucliers sur moi ! Retourne en formation, abruti d'ivrogne. Reformation ! Le légionnaire Titus Pullo est un héros de la 13e légion, mais regardez-le maintenant. La justice frappe tous les hommes. Il a commis un terrible sacrilège, et il le paiera de sa vie ! Ainsi que quiconque ici enfreindra la loi. Les bagarreurs et les ivrognes seront fouettés. Les voleurs seront étranglés. Les déserteurs seront crucifiés. C'est tout ? Je commençais à peine à m'amuser. Devant toi... Vercingétorix, fils de Celtil, chef de la tribu des Arvernes, commandant du bastion rebelle d'Alésia, roi de toutes les Gaules. Que décideras-tu pour lui ? César ! César ! César ! César ! César ! Hé ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Hé ! Ici ! Buveurs de pisse, fils d'un cirque de putes ! Le chef des Gaules s'est rendu à César. La guerre est finie. Ne dis pas ça. Les gars ont reçu deux jours de liberté pour piller la ville et prendre leurs propres trophées. Ils vont tous être riches. Et moi je suis ici ! Allez, monte là-dedans ! 400 deniers ? Tu es fou ? Je ne peux pas descendre. On paiera la prime habituelle pour les marchands, les femmes fécondes, et tout le reste. De la part de Pompée Magnus, chef. Monte ton prix à huit. "Mon cher ami et allié, Gaius, j'ai de terribles nouvelles." Pardonne-moi. Je te pardonne. Je te pardonne. - Sois bon envers mes esclaves. - Je le serai. Et envers mon père. Je le serai. Embrasse-moi. Tes cheveux. C'est amusant. Ce ne sont pas des paysans bouseux de l'Est. C'est la crème des nations gauloises. En surabondance sur le marché. Tu ne pourras pas t'en débarrasser. - Sept, et contente-toi-en. - Livrés à Massilia * ? - Voyons ! - D'accord. Règle les détails. J'espère que tu as obtenu un bon prix de ces parasites. Assez bon. Des nouvelles de Rome ? Une lettre de Pompée. Ma fille Julia est morte en couches. Je partage ta peine. L'enfant ? Une fille. Morte-née. Il va falloir à Pompée une nouvelle femme. César ! César ! César ! Plus de trophées de César de Gaule. César ! César ! Quel vacarme terrible fait la plèbe quand elle est heureuse ! C'est de la musique. Attends que César commence à les faire hurler pour réclamer notre sang. Là tu entendras quelque chose de terrible. Une bonne récompense est offerte pour le retour d'une esclave, volée ou en fuite, appartenant à la maison de Marius Dolabella. Sous la protection de Pompée Magnus et de Jules César, le Sénat siège demain. Soyez-en informés ! Aucun trouble ne sera toléré. C'était charmant, Timon. Deux étalons sont venus à Rome aujourd'hui. Bien sûr, quelle naïveté de ma part. Tu veux le cheval Je le veux. Mais ne sois pas ronchon maintenant. Cela n'a pas été une épreuve pour moi. J'ai toujours trouvé quelque chose d'à la fois pervers et excitant dans les petits hommes barbus. Vas-y, voyons, ne te cache pas, Octave. Entre. Ne sois pas sot. Entre. J'ai acheté un cheval. Vraiment ? Le meilleur cheval de Rome au dire de tous. Je suis très content pour toi. C'est un présent pour ton grand-oncle. Je veux que tu mènes cet animal en Gaule et le lui donnes en personne. Pourquoi ? Eh bien, quand il rentrera à Rome, tout le monde lui fera des cadeaux. Nous devons être les premiers. Je doute qu'il revienne à Rome bientôt. L'hostilité du Sénat l'en empêchera. - Du point de vue de la loi, ce n'est pas... - S'il te plaît, ne commence pas à parler de la loi. Tu sais combien cela m'ennuie. C'est un long voyage jusqu'en Gaule. Exact. Et pourtant, bien que tout jeune garçon, tu risquerais ta vie pour honorer ton grand-oncle bien-aimé. Tu iras dans le camp de César, seul, sur un noble étalon blanc. C'est un présent qu'il n'oubliera pas de si tôt. Seul ? Tu auras de nombreux esclaves. Tu seras parfaitement en sécurité. Et tu rendras ta maman si fière et si heureuse. Caton, le Sénat t'écoute. Pompée Magnus... J'ai une question concernant ton ami et co-consul... le favori de Vénus *, Gaius Jules César. Pourquoi son siège reste-t-il vide ? Pourquoi ne rentre-t-il pas chez lui ? Sa guerre illégale est terminée. La Gaule est depuis longtemps à genoux. Pourquoi César garde-t-il ses courageux soldats loin de leur familles et amis ? Depuis huit longues années, il se gorge comme un loup du sang de la Gaule, et s'enrichit ainsi monstrueusement. - Pourquoi ? - Assieds-toi ! Pourquoi flatte-t-il la plèbe avec des courses et des combats et des fêtes criardes ? Pourquoi a-t-il payé les dettes de tous les crétins immoraux qui siègent ici au Sénat ? Pourquoi ?! Je vais vous dire pourquoi il fait ces choses. Il veut s'acheter une couronne. Il veut détruire la république et gouverner Rome en tyran sanguinaire ! Voilà pourquoi ! Par conséquent, je propose de mettre immédiatement un terme à la charge de César de gouverneur en Gaule, de dissoudre ses armées et de le rappeler à Rome pour répondre aux accusations de guerre illégale, vol, corruption et trahison ! Très bien, Caton. Plein de brio et de verve, comme d'habitude. César a été généreux envers le peuple parce que, comme moi, il aime le peuple. C'est le peuple qui gouverne, et pas vous, de la grande aristocratie. Ce sont les soldats de Pompée qui gouvernent, et pas nous, de la grande aristocratie. Je vais nous épargner à tous à des heures de vociférations inutiles et user de mon droit de veto consulaire sur ta motion. - Oui ! - Je ne... - Je ne... - Silence ! Sommes-nous des enfants ? Laissons le consul parler. Merci, Cicéron. - Je ne... - Toutefois... si je peux dire quelques mots avant que tu ne continues... Lorsqu'on est face à un loup affamé, il est malavisé de donner des coups d'aiguillon à la bête, comme Caton nous l'aurait fait faire. Mais il est tout aussi malavisé d'imaginer que l'animal qui montre les dents et gronde est un ami et de lui offrir sa main comme Pompée le fait. Peut-être que toi, tu nous ferais grimper dans un arbre. César est mon frère par un serment sacré. Je connais son coeur. C'est mon ami et un fils loyal de la République. Et jusqu'à ce que quelqu'un prouve qu'il ne l'est pas, je ne le trahirai jamais. Pompée Magnus, mon cher ami, quelle heureuse rencontre. Scipion, Caton. Je ne vous aurais pas crus amateurs de mime. Tu connais ma fille, Cornélia. Veuve du noble Publius, mort à Carres*. Cornélia, ton mari était un bon Romain. Merci. Père, ma présence n'est pas appropriée. Il y a une femme dépravée sur scène. Je ne l'avais pas remarquée. Nous ne nous attarderons pas alors. Pompée, bonne soirée. Si tu n'y vois pas d'inconvénients, pourrions-nous parler en tête-à-tête ? Nous, l'aristocratie seule, pas plus que toi et tes soldats seuls, ne pouvons écraser César. Arrête-toi là. Je ne dis pas que tu souhaites écraser César, je dis seulement que si tu le désirais, tu ne pourrais pas le faire tout seul. Je n'ai pas besoin de la noblesse. Je n'ai qu'à taper du pied et des légions se dresseront dans toute l'Italie ! Je peux aplatir César comme un insecte si je désirais qu'il en soit ainsi. Mais je ne le désire pas. Renie-le, Pompée ! Renie César ! Fais alliance avec nous, et sa force s'évanouira. C'est toi le véritable pouvoir. C'est toi que le peuple aime vraiment. Crois-tu qu'ils crieront encore le nom de César quand il sera à court des colifichets gaulois qu'il leur lance ? Crois-tu que je me soucie des noms que l'on crie dans les rues ? Rien n'est plus important. Tu me demandes de trahir ouvertement un ami. Je ne peux pas le faire. Bonne nuit. Mon idiot de petit frère. Tout se passera bien. N'est-il pas parfait ? Un vrai petit soldat. - Il a peur. - C'est absurde. Les Romains n'ont jamais peur. Il est simplement triste de quitter sa maman. Tu n'as pas peur, n'est-ce pas, Octave ? Bien sûr que non. Le temps passe. Embrasse-moi, mon chéri. Andros. Ramène-le-moi sain et sauf ou j'utiliserai les yeux de tes enfants comme collier de perles. Lyco, le cheval... Pas trop cher, j'espère. Je suis désolé, maître, le cheval était déjà vendu. A Atia de la famille des Julii. Atia ? Elle l'envoie en Gaule. Un cadeau pour César. Qu'il crève ! Doit-il avoir tout ? Puisque tu devais aller en Gaule de toute façon, je pourrais faire d'une pierre deux coups. Laisse-moi te regarder. Aussi laid qu'avant, j'en ai peur. Pas du tout. Vieillir te va bien, Brutus. Combien de temps cela fait ? - Cinq ans ? - Non, six. Astucieux. C'est presque comme une véritable maison. Je suis profondément attristé par ton deuil. Julia et ce qui a suivi. Une histoire terrible. Sincères condoléances. Alors dis-moi, comment va ta mère ? Egale à elle-même. Elle t'envoie son amour, exige de savoir pourquoi tu ne lui as pas écrit depuis des mois. Je peux y remédier si tu es mon messager. J'ai plusieurs lettres à envoyer. Si toutefois je parviens à me procurer un autre cheval. Je n'avais pas réalisé que la Gaule était si loin. Brutus, mon vieil ami... Qu'est-ce qui peut bien t'amener ici ? Marc Antoine, quel plaisir. Je suis allé rendre visite à mon cousin à Narbonne. Comment va ton imbécile de cousin ? - Il allait... - En fait, désolé, je suis un peu pressé. J'ai besoin, disons, d'un demi-talent or. Ah bon ? Tu as vu comme il me fait confiance. - Pour l'aigle. - Bien sûr. Strabon ! Donne à son excellence Marc Antoine un demi-talent or. - Un demi-talent or. - Et pas un as de plus. Dominus.* Je ne sais pas comment tu supportes cet homme. Il aime se battre. A ses manières, on pourrait penser qu'il vient d'une famille de rien. Il a un côté vulgaire. Je m'en moque. Quelle est cette histoire d'aigle ? Mon étendard personnel a été volé par des brigands. Une sale affaire. Les légions avaient déjà le mal du pays et étaient rétives quand l'aigle a été volée, maintenant elles sont clairement au bord de la mutinerie. Les hommes pensent que c'est un présage certain de ma perte et ils réclament à grands cris la dissolution comme des oies. Ils ne semblaient pas si mécontents. Ils n'affichent jamais leur mécontentement. Ils seraient fouettés. Je te le dis, Brutus, Je ne sais plus que faire. Maître Octave... Vasio* n'est plus qu'à quelques miles. Ne me touche pas sans ma permission. De l'eau. Lucius Vorenus. Tu as une cervelle. Du moins aux dires du tribun. Alors dis-moi, si c'était toi qui devais récupérer l'aigle de César, comment t'y prendrais-tu ? Je prendrais des prisonniers de chaque tribu en Gaule et les crucifierais un par un jusqu'à ce quelqu'un me dise où est l'aigle. Et puis, rapidement et sûrement avec un homme ou deux - j'irais la revoler. - Bien. Nous sommes du même avis. Fais-le. Le faire, chef ? Je crois qu'il y a un détachement spécialisé dans la torture avec la troisième légion, mais tu peux choisir tes propres hommes si tu le souhaites. Il y a là un quart de talent, pour les pots-de-vin et le reste. - Dépense-le à bon escient. - Oui, chef. Non ! S'il vous plaît ! Laissez-moi descendre ! Laissez-moi descendre ! Laissez-moi descendre ! Je sais... Je sais où est l'aigle. Parle. Les Hispaniens* bleus, ils sont venus passer la nuit... et puis sont partis sur le territoire des Cadurci.* S'il vous plaît ! S'il vous plaît ! Laissez-moi descendre ! Les Cadurci. Le sort m'en veut. - S'il vous plaît, laissez-moi descendre ! - Faites-les descendre. Forculus*, si c'est bien toi le dieu qui s'occupe de ce genre d'affaires, je t'invoque pour que tu m'aides. Si tu ouvres cette porte, je te sacrifierai un bel agneau blanc, ou bien, à défaut, si je ne pouvais pas en trouver un bien à un prix décent, six pigeons. Cela, Forculus, je te le jure. Légionnaire Titus Pullo, debout. Que fait-il ici ? Tu vas être libéré sur ordre du centurion de la deuxième compagnie des hastats*, Lucius Vorenus. Satisfais-le en faisant ton devoir, et tu échapperas à la condamnation dans l'arène. Je ne me tiendrai même pas à côté de ce connard de merde, bien moins encore servir sous ses ordres. Je reste ici, merci beaucoup. Ces ordres viennent directement de son excellence Marc Antoine en personne. Tu vas récupérer l'aigle de César. Moi ? Récupérer l'aigle de César ? - Brutus ? - Maman ! Tu n'as pas idée combien il est bon de rentrer à la maison. Tu es aussi marron qu'une fève. Ça me donne I'air typique du soldat. En effet, c'est le cas. - Comment va le cousin Marcellus ? - Assommant mais en forme. - Et César ? - Qui ? Ne sois pas cruel. Va-t-il bien ? A-t-il demandé de mes nouvelles ? A-t-il demandé ? Je n'arrive pas à m'en rappeler. Je ne crois pas. Mais il t'a écrit une lettre. Tu es insensible. " Très chère Servilia, pardonne mon long silence. Ces derniers longs mois n'ont été que sang, fer et boue, et pas un instant pour des lettres à des amis. Sois certaine que j'ai pensé à toi avec une grande affection. J'ai hâte de me retrouver seul avec toi." "Grande affection." "Hâte de se retrouver seul avec toi". Tu crois qu'il dit de telles choses à sa femme ? "Affection" ? Qu'est-ce que c'est ? Il n'a pas pu dire "amour." Voudrais-tu qu'il prenne une harpe ? C'est un soldat, pas un poète. Le jour baisse. Nos invités vont arriver. Tu montes bien. Presque aussi bien que moi. Pullo, adresse-toi à moi correctement. Presque aussi bien que moi, chef. Je suis un enfant naturel. Mon père était probablement un Ubien*. Où as-tu appris à monter si bien ? Comme tu veux. J'essayais juste d'être aimable. La famille de ma mère élevait des chevaux à Mutina*. Mutina, près de Regium ? Vers là-haut ? - Là-haut. - Une belle région. Merci, chef, de m'avoir choisi pour cette mission. - Une façon honorable de te racheter. - Me racheter ? De m'avoir mis dans cette merde en m'insultant. - N'y pensons plus. - Jamais. Je ne l'oublierai pas. Titus Pullo n'oublie jamais une faveur. Qu'entends-tu par "ah" ? Quelles chances crois-tu que nous ayons de trouver l'aigle ? La 13e n'échoue jamais, non ? Peu ou pas de chances. L'aigle peut être n'importe où. Enterrée, fondue, envoyée au fond de la mer. Nous cherchons une aiguille dans une meule de foin. Et ne pas trouver l'aigle, c'est tout comme la perdre. Nous serons disgraciés. Alors je te choisis parce que tu es déjà disgracié et condamné à mort. Alors tu ne te rachetais pas du tout ? Pullo, concrètement, tu es déjà mort. La perte d'un crétin d'ivrogne lèse peu la légion. Si je suis déjà mort, chef, tu devrais faire attention à la façon dont tu me parles. Si je n'ai rien à perdre, qu'est-ce qui m'empêche de te tailler en menus morceaux et de m'enfuir à cheval, hein ? Qu'est-ce qui m'en empêche, chef ? Eh bien, si ton honneur de soldat de la 13e légion ne suffit pas, je devrai compter sur la supériorité de mes capacités au combat. Supériorité des capacités au combat ? Très bien. Et bien sûr, vous devez imaginer des cheveux longs jusque là, des moustaches énormes, la plus terrible des puanteurs. Ils ne mangent que de la viande crue et ne se lavent jamais. Ils ont une coutume admirable. Ils résolvent leurs querelles politiques par un duel à mort. - Excellente idée. - N'est-ce pas ? Mère n'arrête pas de me pousser à m'occuper des affaires politiques. Eh bien, c'est notre tradition familiale et notre devoir depuis... 500 ans. C'est une chose d'un ennui si mortel. Mais tu vois, si notre Sénat gérait les affaires à la façon des Germains, j'irais probablement y jeter un oeil. Ouais, pas de poursuites judiciaires assommantes ni de débats qui n'en finissent pas. Juste des épées, des poignards. - Bien plus divertissant. - Brutus, un mot. Dis-moi, tu juges bien. Comment va mon cher ami César ? Eh bien, il... Il a connu mieux, je crois. Très... très las, pour être honnête. Un peu démoralisé. César démoralisé ? Jamais. Son étendard a été volé. Comment a-t-il laissé une bêtise pareille lui arriver ? Je ne sais pas mais son attitude et son tumulte à ce sujet... Tu sais combien les plébéiens peuvent être à l'égard de ce genre de choses... Il désespèrent de rentrer chez eux, penchent vers la mutinerie... J'ai entendu dire qu'il y avait quelques mécontentements mais des mutins ? Difficile à croire. Tu imagines ? Après tout ce qu'il a fait pour eux, il ne sait pas s'ils vont... ...continuer à se battre pour lui. Et les classes inférieures ont un sens très très rudimentaire de la loyauté. Sans vouloir te vexer. Je ne fais pas allusion à toi. Tu es d'une classe inférieure, mais je voulais dire, les classes inférieures en général. Un sens très très rudimentaire de la loyauté. Si tu veux bien m'excuser. "Ma chère nièce, j'espère que les enfants et toi allez bien. J'ai une mission pour toi. La politique me dicte de donner à Pompée une nouvelle épouse mais je suis absent depuis trop longtemps pour savoir quelle femme de notre famille lui conviendrait. Je demanderais bien à Calpurnia*, mais bien qu'excellente épouse, elle n'entend rien à ce genre d'affaires. Rends-moi service et sélectionne la fille que tu estimes la plus propre à le satisfaire et offre-la-lui en mariage en mon nom." Excuse-moi, j'étais dans mes pensées. César ne t'annonce pas de mauvaises nouvelles, j'espère. Non, pas du tout. Pas du tout. - Quelle charmante réception. - Merci. Pas aussi charmante que toi dans cette robe. Et Octavie... Ravissante. Eh bien, je fais de mon mieux. Elle s'obstine à ne pas se tenir droite. Où est Octave ? Il est en Gaule. La déesse-mère dit qu'il n'arrivera aucun mal à ton fils. Bien. Dis-moi alors, comment se porte ton mariage ? Glabius est un homme bon. Tu m'étonnes. J'ai toujours cru que vous aviez des difficultés. Dois-tu toujours te montrer désobligeante ? Je ne faisais que demander. Excuse ma curiosité. Il y a eu des difficultés dans le passé mais nous les avons surmontées. Nous nous aimons beaucoup. Voilà qui est dommage. A présent je culpabilise. Je pensais que tu déborderais de joie. Que veux-tu dire ? Ton oncle Jules a l'intention de te marier à Pompée Magnus. - Oncle Jules a l'intention... - Je sais que le physique de Pompée est ingrat, mais on m'a dit qu'un c'était un amant absolument parfait. Et tu seras la première dame de Rome. Nous devrons te faire divorcer de Glabius, évidemment aussi vite que possible. Je ne le ferai pas. J'aime mon mari. Si tu ne divorces pas de Glabius de ton plein gré, César demandera à Glabius de divorcer. Et Glabius refusera. Sans aucun doute, et alors il sera tué. Et est-ce que quelqu'un veut que cela arrive ? César ne ferait pas ça. Cet homme est en Gaule depuis huit ans. C'est presque une bête sauvage. Cet homme a les larmes aux yeux. Des larmes ! Il m'aime. Un mari efféminé n'est d'utilité pour personne. Et tes esclaves ! Que d'histoires ! Je pense que tu les nourris trop. Un peu plus d'arsenic, je crois, Gaia. Essaie d'avoir l'air un petit peu plus gaie, Octavie. C'est pour le bien de la famille. Je m'en moque. Toi, moi et ton frère sommes seuls au monde. - Nous devons être forts. - Nous ne sommes pas seuls. - César est... - César est en Gaule. Pompée est ici. Courage, ma chérie. Les Parthes menaçaient mon flanc droit. Et alors, plutôt que raccourcir la ligne de bataille, ainsi qu'il aurait été conventionnel de le faire, j'ai envoyé en avant la réserve de ma cavalerie et pris à revers les soldats sur les flancs. Bravo, Magnus. Magistral. Ne l'est-il pas, Octavie, magistral ? Magistral. Magnus, dis-moi une chose, et sois honnête. Est-ce que ma fille te plaît ? Beaucoup, sans aucun doute. Alors je peux te dire que César, en témoignage de son éternelle amitié, aimerait te l'offrir en mariage. Elle n'est pas mariée au jeune Glabius ? Divorcée. Peut-ête as-tu besoin de temps pour y réfléchir. Excuse moi. J'ai été pris au dépourvu. Comment pourrais-je dédaigner une si louable et digne promise ? César est beaucoup trop généreux. Excellent. Nous devrions attendre jusqu'au mois prochain pour une vraie cérémonie, bien sûr, quand le deuil de Julia prendra fin. Bien sûr, bien sûr. Mais tu peux profiter de tes privilèges de fiancé quand tu le souhaites. Maintenant, si tu le veux. - Vraiment, ce n'est pas nécessaire. - Ne sois pas sot. Octavie s'en ferait une joie. Inutile d'être timides. Nous sommes tous dans la famille maintenant, après tout. Les Bretonnes*... Leur con est sauvage. Il faut les traquer comme une biche. J'veux dire, une fois que tu les as sous toi, ça bat ta meilleure pute à Narbo. Tu t'intéresses à autre chose qu'aux femmes ? Qu'y a-t-il d'autre sur terre ? La nourriture, je suppose. Tu n'aimes pas les femmes ? Bien sûr que si. J'en ai épousé une. - J'ai une femme, Niobé. - Je vois. Les centurions peuvent donc se marier ? J'ai reçu une dispense spéciale. Une dispense spéciale ? Ce doit une bonne... ...femme. En effet. Ça fait un moment que tu ne l'as pas vue alors. Sept ans et 140 jours. C'est dur. Puisse la Fortune te sourire. Moi, j'ai des goûts plus simples. J'aime tuer mon ennemi, prendre son or, et profiter de ses femmes. C'est tout. A quoi bon s'attacher à une seule ? Où est la saveur ? Où est la joie ? Pullo, quand était-ce la dernière fois que tu as eu une femme qui ne pleurait pas ou qui voulait être payée ? Tu prends le premier tour de garde. Réveille-moi quand la lune sera au zénith. Bien, chef. Halte ! Halte ! Fils de Pluton* ! Ce n'était pas de si bons chevaux de toute façon. Mes ancêtres ont combattu à Zama* et à Magnésie*, Mon père chevauchait aux côtés de Sylla*, et voilà à quoi je suis réduit. A pied et dévalisé par des enfants. Joli cheval. Regarde ici, Mars*. Regarde ici, Mars. Je suis Titus Pullo. Ces hommes couverts de sang sont mon cadeau pour toi. Grâce aux dieux, vous êtes venus. Je vous suis extrêmement reconnaissant. Ecoute-moi. Je t'ordonne de me libérer sur-le-champ. Jolie façon de parler pour un esclave. Tu n'iras pas loin avec une telle impudence. Je ne suis pas un esclave. Je suis Gaius Octave de la famille des Julii. Petit-neveu de Jules César. Gaius qui ? Je suis un citoyen romain de noble naissance, et je t'ordonne de couper ces cordes. Dis "s'il te plaît". S'il te plaît. Soyez assurés que vous serez largement récompensés pour m'avoir rendu service. Tu vois comme il parle bien ? Il est convaincant, je le reconnais. César prouvera qui je suis. Menez-moi à lui. Nous ne pouvons pas encore le faire. Nous avons des ordres. - Quels ordres ? - Nous devons retrouver l'aigle volée à César. César se soucie bien peu de son aigle. On vous a chargés d'une mission inutile. Si César ne se soucie pas de l'aigle, pourquoi nous a-t-il envoyés la chercher ? Cela aurait l'air étrange s'il ne faisait pas d'efforts. En fait, la perte de l'aigle est utile à César. Pourquoi serait-ce utile à César ? Parce que Pompée n'est pas un grand philosophe. Il prendra une perte symbolique pour une faiblesse réelle. Explique. César ne veut pas frapper le premier coup contre un vieil ami, il espère donc pousser Pompée à l'attaquer le premier. Pompée ne le fera que s'il croit César faible. Non. Ils sont comme des frères, ces deux-là. Quand Julia est morte, le dernier véritable lien entre eux a été coupé. César a pris à Pompée l'amour de la plèbe, et c'était son bien le plus précieux. Une bataille est inévitable. Pullo. Les Hispaniens bleus ! Bonjour, mon oncle ! Octave ? L'un des hommes de Pompée. Je l'ai mal jugé. Je pensais que cela aurait servi de stratégie pour qu'il se retourne contre moi mais il a dû se retourner contre moi dès la mort de Julia. Et tout ce temps il te défendait au Sénat. Il est aussi rusé qu'une sardine, le pauvre imbécile. La bataille commence. Il est temps. Porca Juno. "Très cher Pompée, je crois que l'homme ci-joint t'appartient. Un mot rapide pour te dire que j'ai décidé de faire passer l'hiver à la 13e légion plus près de chez eux, à Ravenne, J'aurai donc bientôt le plaisir de te rendre hommage en personne." Pompée ! Pompée ! Vous tous, voici ma nouvelle épouse, Cornélia. Peut-être que si tu avais fait preuve d'un peu de séduction au lieu de te morfondre comme une vieille vache engourdie, - ceci ne se serait jamais produit. - Par tous les dieux ! S'il te plaît, je parlais seulement sous l'emprise de la colère. Tout le monde sait qu'il s'agit d'une répudiation pour raisons politiques. Pompée et César sont ennemis à présent. Il suffit de regarder Cornélia. Une vieille poule maussade, plumée et bouillie. Peut-être que Glabius me reprendra. Nous allons te trouver quelqu'un de bien plus digne que Glabius. J'ai été déshonorée et on m'a fait honte devant toute la ville ! Sornettes ! Une fille de bonne famille ne peut jamais être déshonorée par un scélérat de petit plébéien comme Pompée ! Non... C'est moi qui ai été tournée en ridicule. C'est moi qui ai perdu la face ! Je veux sa mort. Je veux sa mort. Et tu l'auras. Pompée mangera du sable pour ça.