Hiver Trois de plus sont partis ce matin. Des parias et des idiots. Ils s'agitent tous. Avec la fin des combats, ils veulent être chez eux avec de l'argent dans leurs poches, pas être assis dans le morne, le froid et l'humidité. Aucun brave n'a fui. Et ils ne le feront pas. Mais ils ne te suivront pas à Rome. Pas encore. Le temps manque. Nous ne pouvons pas attendre indéfiniment. C'est une position très précaire. Qu'arrivera-t-il en janvier* quand ton mandat sera fini et que nous serons encore assis là ? La tâche de motiver des hommes à se battre est une affaire délicate, Posca. Je ne m'attendrais pas à ce qu'un esclave en comprenne les subtilités. Je crois en une éducation où ces subtilités commenceront bientôt. 500000 ? Qu'est-ce que c'est ? J'ai poussé Marc Antoine à se présenter comme tribun de la plèbe. Il y a eu beaucoup de votes qu'il a fallu acheter. Marc Antoine, tribun de la plèbe ? Mais il est... Tu peux parler. J'avais cru comprendre que le tribunat était une fonction sacrée avec le pouvoir de veto sur le Sénat. C'est le cas. Une fonction d'une grande dignité et d'un grand sérieux. Peut-être que tu as raison. Nous enverrons Strabon à ses côtés pour nous assurer qu'Antoine se tienne bien. A quelle distance maintenant ? Trois heures au pas. J'arrive, les filles. Je vais boire tout le vin, fumer tout ce qu'il y à fumer* et baiser toutes les putes de la ville. Fais preuve d'un peu de dignité. Tu es sous l'étendard. Alors dis-le-lui. Il n'est pas sous l'étendard. A trois heures d'une épouse qu'il n'a pas vu depuis huit ans. - L'homme est terrifié. - Des retrouvailles sont tout de même un heureux événement. - Parlez de quelque chose d'autre. - Terrifié. Et si elle avait perdu ses dents ? Et si elle était devenue toute maigre ? Et si elle a accueilli d'autres hommes entre ses cuisses ? Silence ! Vive Marc Antoine ! Marc Antoine, notre protecteur ! Ils l'aiment, hein ? Aucune importance. Nous sommes tous riches. Laissons-les avoir l'amour de la plèbe et des prolétaires.* Cela ne prendra pas longtemps, n'est-ce pas ? On peut l'espérer, dominus. * - Vorénus, tu peux faire rompre les rangs. - Bien, chef. Et ensuite, romps toi aussi jusqu'à ce que je t'envoie chercher. Amuse-toi un peu. Mais d'abord, ramène le garçon à Atia. Prends ta récompense, hein ? Mon garçon, dis à ton adorable mère que je la verrai plus tard. Finissons-en. Toi, quitte cette maison sur-le-champ. Je ne partirai pas. Octavie est mon épouse légitime. Tu défies César ? Je me moque de César ! Par les cinq Furies ! Si je n'étais pas une femme distinguée, je t'aurais fait rosser et pendre à un support à la porte ! - Castor ? - Domina* ? Amène les chiens ! Misérable insolent ! Je te le dis, ma chérie, une chance que tu sois débarrassée de celui-là. Je te déteste. Je te hais ! Je te hais ! Idiote. J'essaie seulement de faire de mon mieux pour elle. Pourquoi ne peut-elle pas le voir ? Elle est jeune. - Maître Octave ! - Mon tout petit ! Mon pauvre lapin ! Si maigre. Etait-ce si horrible ? Bien sûr que ce l'était, je ne peux même pas imaginer. On ne devra même pas en parler. On devrait juste oublier complètement tout ça. Tu es de retour sain et sauf chez toi maintenant. Mais qui sont ceux-là ? Tu dois être très bienveillante à leur égard, mère. Ce sont des amis spéciaux. Des amis ? Spéciaux en quoi ? Ce sont les hommes qui m'ont sauvé de la captivité. Le premier centurion de la compagnie des hastats*, Lucius Vorénus. Et le légionnaire Titus Pullo. Alors nous vous embrassons. Quels effrayants spécimens vous faites ! Je me demande comment cela vous a pris si longtemps pour soumettre ces odieux Gaulois. Il y en avait vraiment beaucoup... dame. Vraiment beaucoup... Très bien. Nous allons prendre congé. Mais vous devez être récompensés avant de partir. - Castor, apporte-moi ma bourse. - Ce sera inutile. Vraiment ? Je ne veux pas déroger à la règle... Ils devront rester manger, mère. Bien sûr ! Il doit y avoir dehors du pain et de la viande à la cuisine. Je veux dire, ils mangeront avec nous. Je t'en suis reconnaissant, mais je dois rejoindre ma femme. Ta femme a attendu huit ans. Elle peut attendre un peu plus. César leur a donné des chevaux à titre honorifique, et ils chevauchaient avec l'étendard. Il est parfaitement acceptable de manger avec eux. Splendide idée. C'est symbolique. Ne mangerons tous ensemble comme des égaux. - Qu'est-ce que c'est ? - Ce n'est que ta soeur. - Va-t-elle bien ? - Problèmes de femme. Rien qu'une bonne saignée ne puisse soigner. Jupiter Fulgor*, nous te demandons de guider et de protéger cet homme, Marc Antoine, qui vient d'être élu tribun de la plèbe, champion du peuple. Combien de morts en tout ? Je ne sais pas. J'en ai perdu le compte il y a une éternité. Mais c'était beaucoup. Et toi, Lucius ? 309 hommes au combat. Je ne garde pas le compte des civils. Tu es très précis. Il faut pour le temple de la guerre un chiffre exact quand on fait une offrande. Ça fait beaucoup de vin et de boucs. Les prêtres offrent une réduction quand on dépasse cent. Les prêtres ! Des escrocs pour la plupart ! Je m'adresse directement, quel qu'il soit, au dieu avec lequel je suis en affaires. Enculés de prêtres ! Trop peu de gens s'inquiètent de faire les choses de la façon convenable et bien romaine. - Je te loue, Lucius. - Vorénus est un partisan strict de Caton. Je crois en la divinité de la République. Si Caton y croit aussi, je suppose que je suis un partisan de Caton. Mais Caton représente les droits de la noblesse. Un plébéien comme toi aimerait quand même voir des changements s'effectuer. Cela devrait rester tel que c'était à l'instauration de la république.* Pourquoi cela devrait-il changer ? Parce que le peuple romain souffre. Parce que les esclaves ont pris tout le travail. Parce que l'aristocratie a pris toute la terre, et parce que les rues sont pleines de sans-abri et crève-la-faim. Eh bien, je n'avais pas idée que mon fils pouvait à ce point s'enflammer. La noblesse dit que César est un criminel de guerre. Ils disent qu'il aspire à marcher sur Rome et à se faire roi. C'est un sacrilège. Nul homme d'honneur ne le suivrait. Alors je ne suis pas un homme d'honneur car je dis que César devrait venir ici avec des éléphants et écraser Pompée et Caton, et quiconque le veut. Peu importe la loi. C'est ce que je dis. Tu dis cela parce que tu ne gouvernes ta raison pas mieux que ta langue. Excusez-moi, c'est ma faute pour avoir mélangé la politique et le vin. Plus de tanche ? Un loir peut-être ? Non, merci. Ne te formalise pas de mes paroles mais vous faites tous deux deux étranges amis. Nous ne sommes pas amis. Je suis son officier supérieur. Seulement en vertu du rang, et rien d'autre. J'en ai assez de toi. Dame, veuillez excuser nos manières grossières. Nous ne sommes pas faits pour votre présence. Du tout. J'ai immensément apprécié votre compagnie. Cela a été des plus rafraîchissants. Et avec votre permission, nous allons... ...vous quitter. Revenez donc nous rendre visite. Octave a besoin d'amis sur lesquels il puisse compter. Il peut compter sur vous, j'ai confiance. Comme vous le dites, dame. - Que dis-tu ? - Je n'ai pas parlé. Je vais par-là. Ma maison est derrière la rue des teinturiers, si tu... Que la Fortune t'accompagne, chef. Des bordels plus propres sont dans la Suburre*, à côté du temple de Vénus. Niobé. Tu es vivant ? C'est quoi, cet enfant ? Réponds-moi. C'est quoi, cet enfant ? Ton petit-fils. Parle avec bon sens, putain. Attends. Ton petit-fils... Le fils de ta fille. - Ma fille n'a que... - Elle a treize ans, presque quatorze. - Un fils de qui ? - Criton, le fils d'un almailler. Il s'appelle Lucius. Niobé, arrête. Je t'ordonne de t'arrêter ! Votre père est de retour. Les filles, voici votre père. Mes filles, je suis très content de vous trouver en bonne santé et si belles. Un bienfait dont vous devez remercier votre mère, hein ? Vous voyez à présent combien votre père est laid. Viens ici. Elle n'est pas arriérée, n'est-ce pas ? Saluez correctement votre père ainsi qu'on vous l'a enseigné. Ta solde a cessé d'arriver il y a un an. Le trésorier a dit que tu devais être mort. Ils disent qu'ils ne font pas d'erreur. Quels crétins ! Je m'en occuperai. Un peu surprise de me voir alors ? Un peu surprise d'être traitée de putain. C'était... mal. J'en suis désolé. - Traitée de putain devant tous. - J'ai dit désolé. - Est-ce comme tu l'aimes ? - Moins salé la prochaine fois. Alors, comment t'es-tu débrouillée pour l'argent ? Ma soeur Lydie et son mari nous ont tirées d'embarras. Eh bien, tu n'auras plus besoin de leur aide. Le gros phallus est à un Suève que j'ai tué en Rhénanie. Un peuple très fort et féroce. Charmant. Mon butin officiel, je l'ai investi en esclaves. Ils sont au marché. Je devrais en tirer 10000 deniers. Ce sont de bonnes nouvelles. Par la grâce de Rome, pour les douze prochaines lunes, tu es tribun de la plèbe. Il était temps. - J'ai besoin d'un rafraîchissement. - Bien, maître. Peut-être après la réunion. Cicéron. Ma chère, Atia, c'est un plaisir. Pardonne-nous de nous imposer à une heure aussi extravagante. Du tout, j'adore ça. Les secrets, les intrigues... C'est le plus excitant. Comprends bien, femme, que cette réunion est invisible. Sois assuré, Caton, que je ne te vois pas. Général Antoine, nous sommes... Dieux ! Ta beauté est douloureuse. Tu mets Vénus en croix. Laisse-moi mourir dans tes bras. Voyons, Antoine. - Bonsoir à tous. - Général Antoine. Tribun Antoine, si cela ne te dérange pas. Tu es à l'intérieur de l'enceinte sacrée de Rome, et pourtant tu portes le manteau sanglant du soldat.* Quae bruta figura !* Cela m'est complètement sorti de l'esprit. Je suis profondément navré. Me pardonneras-tu, Caton, mon ami ? Atia, s'il te plaît, veux-tu bien prendre ça et le faire brûler ? Ce n'est pas nécessaire. Vraiment ? Bien. Alors cessons de raconter toutes ces bêtises et venons-en à nos affaires. Raconter des histoires, tu dis ? Quelle assemblée de héros ! Un tel zèle ! Je me sens comme Hélène de Troie. Et si nous passions dans l'atrium ?* Parle, jeune Marc. Qu'as-tu à nous dire ? J'ai été délégué par César pour négocier un compromis. César souhaite éviter les effusions de sang. Il souhaite être vu comme un homme de raison et de probité. Donc, comme son mandat actuel de gouverneur de Gaule a pris fin, il est désireux d'accepter le commandement d'une seule légion en province. L'Illyrie*, de préférence. Je ne comprends pas. Le commandement d'une province. Il aura donc légalement une immunité.* Ainsi aucune des racailles que vous êtes ne peut le traîner en justice. Nous sommes ici pour discuter des termes de la démission de César. Il aurait pu éviter des poursuites en acceptant un exil de quelques années. Exilé pour quoi ? Pour fomenter une tyrannie, guerre illégale, vol meurtre, trahison ! Et quelle sera ta punition, Pompée, pour trahir un ami, abandonner la cause de ton peuple, t'allier avec cette prétendue noblesse ? Quelle sera la punition pour toi ? Chien impudent ! La charge de notre homme arrive à son terme dans deux semaines. Nous disons six mois. Deux semaines ! Il siège seul à Ravenne avec le squelette d'une légion encline à la rebellion et il ose me dicter ses termes à moi ?! César a beaucoup plus que la 13e légion. De l'autre côté des Alpes. L'hiver ne durera pas éternellement. Le printemps vient, la neige fond. - C'est une menace ! - Je te l'assure, ce n'est pas une menace. La neige fond toujours. Et s'il n'obtient pas une province ? César prendra toutes les mesures qui s'imposent pour protéger à la fois ses intérêts et ceux de la République. Je suis navré et surpris. J'avais espéré que nous aurions une négociation rationnelle. Si c'est là son dernier mot, nous allons partir. Alors nous ne faisons plus affaires. César bluffe. Il veut apparaître extrêmement sûr de lui. A l'évidence, il est désespérément faible, plus faible que nous ne l'aurions cru. C'est une dernière tentative illusoire de nous effrayer pour nous amener à faire des concessions, alors qu'il n'a que le semblant d'une armée. Il est faible, Cicéron. A l'agonie. N'est-ce pas alors que tous les proverbes nous disent d'être prudents ? Le serpent à l'agonie ne mord-il pas le plus profondément ? Jouons. D'où viens-tu, l'ami ? De la 13e légion. Tu ferais mieux de le garder pour toi. C'est le coeur du territoire de Pompée. Et alors, nous sommes tous romains ? Allons, dames, écoutez-moi à présent. Furies et dieux des cours d'eau pour un cinq. Tu seras heureux d'entendre que le général Antoine a été aussi joyeusement arrogant et provocateur qu'on pouvait l'espérer. Et Pompée et Caton ont été profondément offensés par ta position dans la négociation. Les sages et les Grâces sur un quatre ! Ces Grâces ne t'aiment pas, je crois. Elles te pissent sur la figure. Elles me pissent sur la figure ? Elles me pissent sur la figure ?! Du calme, mon frère. L'homme a du ressentiment. Il a perdu beaucoup d'argent. Il ne cherche pas à t'offenser... - N'est-ce pas ? - Pas le moins du monde. Par les dieux des deux fleuves jumeaux*, sur un deux. Allez, salopes de tricheuses ! Grâces... pour un quatre. Comment te sens-tu à présent, soldat ? Bien ? Qui est cet homme ? Va chercher un docteur ! Je ne veux pas que des gens meurent dans ma maison ! Fais comme je t'ai dit, femme ! Il y aura beaucoup de pus. D'abord putride, puis sain... Et peut-être des accès de mauvaise humeur, mais ce sera bon signe. Une purge de la malignité s'ensuivra. C'est du cuivre. Viens. Quand se réveillera-t-il ? Aujourd'hui, demain, peut-être jamais. Tu pourrais essayer une offrande à Spes.* Un lapin blanc marche souvent. J'enverrai demain mon garçon pour vérifier les pansements. Quelle misère ! Ce n'est que du sang. Ça se lave. Où vas-tu ? J'ai des affaires à régler. Des affaires ? Quelles affaires ? Je comprends que tu es bouleversée, mais je te demanderai de ne pas me questionner sur ce ton. Ton. La bite de mon père ! Ça te va, comme ton ? 50, 50. 55. 55, 55. 60. 60, 60... Vendu ! 40. 40, 40, 45. 45, 45, 45. 50. 50.50, 50. 55. C'est une réserve de bonnes marchandises mais ils n'ont que la peau collée aux os. Tu en veux un bon prix. Nourrissons-les, mettons-leur un peu de graisse. Deux semaines de vie facile, et ces jeunots se vendront comme des petits pains. Est-ce cher, l'entretien et l'entreposage ? Non ! Tu récupèreras le double de la nourriture et de l'entreposage. Beau, n'est-ce pas ? Une vraie bête de foire. Je ne suis pas juge dans l'arène, mais c'est sûr, n'importe qui peut voir qu'il est d'une stature et d'une agressivité rares. Quand le Sénat se réunira demain, Scipion proposera un ultimatum à César. Je te demande en tant qu'ami de soutenir la proposition et d'enjoindre à tes nombreux amis de faire de même. Je n'ai pas tant d'amis que ça. Les modérés te suivent comme des moutons. Ton vote est critique. Quel est l'ultimatum ? La charge de César est terminée. Il doit immédiatement disperser ses hommes, démissionner de son commandement et revenir pour le procès... Sinon, être considéré comme un ennemi du Sénat et du peuple romain. Mais il ne peut pas accepter ça. Pas sans déshonneur. Une fois qu'il est déclaré ennemi public, il n'a rien à perdre... Il se battra à n'importe quel prix. Vous déclarez une guerre ! César n'aura pas à accepter ou refuser les termes, car Marc Antoine usera immédiatement de son veto de tribun. Mais alors quel est votre but ? Si le Sénat vote contre lui, César comprendra enfin qu'il est seul contre tous. Bien sûr, tout, à part un vote écrasant, encourage César à penser qu'il a encore des amis et de l'espoir. Je ne suis pas l'ami de César, ni d'aucun tyran, mais je ne peux pas voter pour une proposition que je ne souhaite pas voir se réaliser. Ce serait hautement irréligieux. J'ai fait une promesse à Jupiter. A moins que je n'obtienne le soutien absolu du Sénat demain, moi et toutes mes légions prenons un bateau pour l'Hispanie* et vous laissons à vos propres défenses. C'est lui ? Criton ? C'est un bon garçon d'une bonne famille. Assez bon pour engrosser une fille de la famille des Vorénii qui ont combattu à Magnésie et à Zama* ? Je ne sais pas vraiment. Tu ne sais pas vraiment ?! Sais-tu que cette fille est ma propriété ? Que tu aurais dû demander ma permission avant de coucher avec elle ? - Je suis désolé. - Je suis dans mes droits en te tuant ici et maintenant. Papa, s'il te plaît. Ne commence pas à geindre. Tu aurais dû penser à ça avant d'écarter les jambes. Ils n'avaient pas l'intention de te manquer de respect. Ce qu'ils ont fait était simplement naturel. Ils sont jeunes et ils s'aiment. Ce n'est pas une excuse. La famille de sa mère a des biens à Ostie depuis plusieurs générations, et son père est un almailleur couronné de succès. Ils ont une maison au carrefour au sud. Une maison construite avec de la bouse de vache, sans doute. C'est très propre. Il n'y a pas d'odeur. Être almailleur rapporte de l'argent, au moins. Beaucoup d'argent. Je fais surtout le trajet jusqu'à Capoue... C'est parfois 5000 têtes par semaine. Il ne peut être rien d'autre que ce qu'il est. Quand deviens-tu un homme* ? - Le mois prochain. - Le mois prochain... Très bien, tu peux épouser ma fille. Assure à ces braves gens que la dot sera substantielle. C'est vraiment un bon garçon. Tu devrais être content. Ma fille a perdu sa virginité et mon premier petit-fils est le rejeton d'un prolétaire hideux. Comment puis-je être content ? - Il la rend heureuse. - Alors c'est une idiote. Quelle brute tu fais ! Le Sénat va entendre Métellus Scipion. Parle ! Parle ! Pères conscrits*, je propose une motion officielle. A moins que Gaius Jules César ne renonce immédiatement à son commandement, ne dissolve ses légions et ne revienne à Rome pour un procès, cette assemblée sacrée le déclarera ennemi public du Sénat et du peuple romain ! Après quoi, il sera du devoir et de l'obligation de tout Romain de lui porter atteinte ou de le tuer s'ils en sont capables ! Une motion est proposée. Ceux qui y sont favorables, faites-le savoir. La motion l'emporte par une nette majorité. Antoine ! Oppose ton veto à la motion. Lève-toi ! Oppose ton veto à la motion ! Je demande l'attention de l'auditoire ! Je demande l'attention de l'auditoire ! Donnez-lui la parole ! Je mets mon veto à la motion ! Le tribun met son veto à la motion ! La motion de Scipion contre César... Elle n'est pas adoptée, n'est-ce pas ? Adoptée. Consignée dans les annales. Malgré le fait que le tribun ait brandi son veto ? Pas été écouté, pas complètement approuvé. La motion est adoptée. Aucun poids. Laisse-moi être clair avec toi. Je ne souhaite pas qu'une motion aussi importante que celle-ci puisse être adoptée sur un simple vice de procédure. Un vice, dis-tu ? C'est une question de religion. Il n'y a pas de vice dans la religion. La session n'a pas été officiellement close, n'est-ce pas ? - En effet. - Alors quand nous nous réunirons à nouveau, officiellement, ce sera la même session. Alors le tribun Antoine peut user de son veto sur la motion. Exact. Junon Inferna !* Vieux fou sénile, pourquoi ne pas avoir commencé par dire ça ? Marc Antoine ne doit être blessé ni gêné d'aucune sorte. - Mais... - D'aucune sorte ! Il est d'une importance vitale qu'il ait la possibilité de mettre son veto sur la motion. S'il ne le fait pas, César est déclaré traître. Il n'a alors pas d'autre choix que s'opposer à moi ouvertement, ce qui signifie la guerre civile. Antoine ne doit pas être blessé ! Dominus ! De bonnes nouvelles ! Le Sénat se réunira à nouveau demain. Officiellement, c'est la même session, tu peux donc encore exercer ton droit de veto sur la motion. A moins que Pompée n'essaie de m'arrêter. C'est vrai, il peut très bien essayer. Rassemble les hommes. Vorénus... Tous les hommes. Courez vous cacher. Courez vous cacher. La 13e légion arrive et vos hommes sont tous morts. J'ai mis dedans un peu de noix muscade, comme tu l'aimes. Epouse-moi, déesse. Quoi ? Un porc tel que toi ? De plus, je suis déjà mariée, grâces en soient rendues aux esprits malins. Tu as tort, mon amie. C'est un homme bien, ton mari. Un homme bien, tu dis ? Pendant des années et des années, je suis restée couchée sans dormir la nuit pour prier tous les dieux de le renvoyer à la maison. J'entendais parler de cette bataille ou de telle autre et... je le voyais, extrêmement pâle, gisant dans la boue, mort et plein de sang, quelque part. J'étais seule. J'étais si seule. Pendant huit années j'ai pleuré. Tous les jours, les filles demandaient : "Quand papa rentre-t-il à la maison ? C'est aujourd'hui ? Quand ?" Et maintenant qu'il est à la maison, je regrette qu'il ne soit pas en Gaule. C'est une brute froide et mesquine. Pas un seul mot d'amour à moi ou à ses filles, pas une fois depuis qu'il est à la maison... Il n'est pas très adroit avec les femmes. Mais au cours de toutes ces années où j'ai combattu avec lui, il n'a jamais pris une femme. "Pullo", me disait-il, "Pullo, mon vieil ami, j'ai une femme à la maison, elle s'appelle Niobé et pour moi elle vaut plus que toutes les femmes de Gaule". Je te remercie pour tes gentilles paroles, mais je sais que tu mens. Il n'est pas ton ami. Il me l'a dit. Pourquoi ne l'est-il pas ? C'est lui qui a un... un sale caractère. Il ne parlait jamais. Antoine a besoin de chaque homme. Si tu peux marcher, nous avons rendez-vous à la maison d'Atia. C'est tout ce qu'il me reste. Il y en aura plus quand j'aurai vendu les esclaves. Garde les filles à l'intérieur et reste toi aussi à l'intérieur jusqu'à ce que tu saches que c'est sans danger. Cela m'attriste que tu sois malheureuse, car j'ai une profonde affection pour toi. A mon retour, nous parlerons. Eh bien, c'est une fête joyeuse. Octavie, ma chérie, aie l'air au moins vivante. Ce pauvre Antoine doit se croire mort en train de nager dans l'eau du Léthé*. Parle à ce pauvre homme, pose-lui des questions. On croirait qu'elle a été élevée chez des Germains. Général Antoine, est-ce que les cris de ma mère t'irritent ? Pardon ? Quand toi et ma mère êtes en plein accouplement, il y a beaucoup de cris. Je trouve cela extrêmement irritant. Je me demandais si c'était aussi le cas pour toi. Ou peut-être que tu aimes ça. Un témoignage de tes aptitudes. Si méprisante. Et pour quoi ? Tu ne fais que te couvrir de honte. Elle te refait bien. On montre notre force. On leur montre à qui appartient le forum, mais on ne les touche pas. Antoine ne doit pas être touché ! - Tuons-les tous, moi je dis. - Pas de ça ! Ce sont les ordres stricts de Pompée. Celui qui commence une bagarre sera crucifié à la tombée de la nuit. Alors pas de sang ! Faites un cordon là ! En file, j'ai dit ! Allez, bande de salauds ! Rassemblez-vous autour de moi. Rassemblez-vous autour de moi. Rassemblez-vous autour de moi ! Pas de sang ! Tu as ce que tu as voulu, Caton. César n'a plus le choix à présent. Vienne le printemps, et il traversera les Alpes avec ses légions et marchera sur Rome. Cinq morts. Trois de la diarrhée, deux en se battant. Dix sous médicaments. Huit absents, présumés déserteurs. - Chef. - Forces de combat : 236 hommes. Septième cohorte.* Douze morts : six de la diarrhée, six en se battant. Trois sous médicaments. Trois absents, présumés déserteurs. Forces de combat : 242 hommes. Soldat, à combien derrière toi se trouve Marc Antoine ? Pas plus d'une heure, chef. - Sonne le rassemblement ! - Chef ! Par ordre du Sénat, Gaius Jules César est déclaré ennemi de Rome. Tous les bons citoyens sont tenus de lui faire du mal s'ils en sont capables. Je l'ai. Après toutes ces années, Pompée me surprend. J'avais espéré provoquer une espèce d'agression, bien sûr, mais essayer de tuer un tribun* ? En plein forum ? Il faut croire que l'homme s'est découvert une âme en acier trempé. Je suis certain que ça a été démenti là-bas par ce vermisseau de Caton qui l'a poussé à le faire. C'est excellent, ça. Alors, et maintenant ? Voyons ce que les hommes ont à dire. Ne fais pas ça ! Tu as l'allure qu'il faut tel que tu es. Comme Léonidas aux Thermopyles.* Votre attention ! Y a-t-il un de tes hommes que je puisse citer ? Titus Pullo. Il a arraché la tête du premier homme qui s'est jeté sur moi. Soldats, Pompée et le Sénat ont officiellement déclaré que Gaius Jules César est un ennemi de Rome. Non ! Ils ont déclaré que je suis un criminel ! Ils ont déclaré en fait que vous êtes tous vous aussi des criminels ! Non ! Le veto du tribun n'a pas été exercé. Le tribun de la plèbe Marc Antoine et 50 hommes de la 13e légion ont été agressés par 1000 hommes du tas de rebut de Pompée. Non ! Un tribun de la plèbe a été agressé sur les marches du Sénat ! Pouvez-vous imaginer un sacrilège plus terrible ? Notre bien-aimée République est aux mains de fous ! Sombre est ce jour et je me tiens à la croisée d'une route avec des astreintes autour du bras à cause du Sénat et je regarde la République sombrer dans la tyrannie et le chaos ! Ou bien, je peux rentrer chez moi mon épée à la main et précipiter ces fous délirants de la roche Tarpéienne* ! Oui ! Oui ! Légionnaire Titus Pullo, sors du rang ! Titus Pullo ! Quand 50 braves de la 13e légion ont combattu les 1000 de Pompée sur le forum et sauvé le tribun, c'est le légionnaire Titus Pullo qui a fait couler le premier sang ! Voilà 500 deniers ! Je t'en suis très reconnaissant, chef. Es-tu avec moi, Titus Pullo ? Viendras-tu avec moi à Rome ? Oui. Oui, chef ! Bien sûr ! Titus Pullo est avec moi ! Et vous ? Êtes-vous avec moi ?! Oui ! Oui ! Tu es réveillé. De l'eau ? On se déplace. Toute la légion, on dirait. Pour aller où ? C'est une rivière. Quelle rivière ? C'est le Rubicon. Reste calme. C'est de la rébellion et de la trahison, et je ne suis pas un traître ! C'est trop tard maintenant. Nous avons traversé. Nous sommes en Italie. Tu es un rebelle que cela te plaise ou non. César. César, qu'as-tu fait ? Il n'avait pas le choix, n'est-ce pas ? Pompée a essayé de tuer Marc Antoine après tout. Toi, entre tous, tu ne devrais pas oser donner un tel argument. Comment ça ? Tu sais qui était attaqué. Je ne sais pas ce que tu veux dire. Cela n'a plus d'importance maintenant. On est tous des hommes morts de toute façon. On sera pendus à des croix sur la Voie Appienne avant la fin de la semaine. Nous irons bien. - Bois un peu plus d'eau. - Mieux vaut mourir de soif. Ne sois pas sot. Bois. César est en Italie ! Quoi ? Impossible ! César est en Italie ! Tu as entendu ? J'ai entendu. Que va-t-il arriver ? C'est la guerre qui va arriver. C'est qui, mon gourmand de tout petit cochon ?