_/ Traduction : _/Y Traduction : _/Ye Traduction : _/Yel Traduction : _/Yell Traduction : _/Yello Traduction : _/Yellow Traduction : _/Yellow S Traduction : _/Yellow Su Traduction : _/Yellow Sub Traduction : _/Yellow Sub\ Traduction : _/Yellow Sub\_ Transcript : FRM Team Synchro : Sub-Way.fr Rome - Saison 2 Episode 01 - "Passover" Bonjour, Consul. Comment allez vous ? Je suis très fière de toi. Notre nom est rétabli. La république est sauve. C'était horrible, mère. Il a résisté. Mais il est mort maintenant, non ? Il a essayé de me parler. Mais aucun son n'est sorti. Il nous faut être forts à présent. Oui. Le sénat fera appel à nous pour le diriger. Le peuple devra être contenu. Es-tu à la hauteur ? Dominus. Qui êtes vous ? A qui est cet enfant ? Qu'avez-vous fait ? Lâchez-le ! Ayez pitié. Je vous maudis. Je vous maudis tous ! Par tous les dieux, Je vous maudis. César est mort ! Il est mort ! César est mort ! Laisse, oublie-le ! Tu m'as entendu ! Mère ? Laisse-moi. Dieux, toi aussi ? Pleurer ne nous aidera pas. Je ne pleure pas. Je suis en colère. Puisse Pluton dévorer cette truie de Servilia. Quelle sotte j'ai été. Si je ne lui avais pas parlé de la femme de Vorenus. Ecoute. Il nous faut garder le silence là-dessus. On pourrait avoir l'air complices. Tu comprends ? Je la verrais dévorée par des chiens. J'espère. Dominus, Timon est ici. Timon, merci d'être venu. Mes condoléances. - Sale affaire. - En effet. Votre mère va bien, n'est-ce pas ? Elle ne veut voir personne. Mais elle va bien. Vous avez des hommes ? 10. Alors, elle va bien ? Comme je l'ai dit. Comment est la ville ? Tout est bouclé. Il règne un calme de mort. Timon, merci d'être venu. Je suis si contente de vous voir. Je suis venu dès que j'ai su. Mes condoléances. Vous êtes un ami, merci. Les rues sont sûres ? Peut-on sortir de la ville ? - Oui. - Nous devrions attendre, avant de faire quoi que ce soit. Nous sommes encore dans le flou. - Antoine pourrait... - S'il était vivant, il viendrait. Ou il me contacterait, du moins. J'imagine qu'il est mort. C'est possible, mais nous n'en savons rien. Il a peut-être fui la ville. Sans moi ? Jamais. Prenez vos vêtements de voyage. - Rien de trop voyant. - Mère, réfléchissez. Vous avez entendu Servilia. Elle veut que vous partiez. Quelle idiote. Qu'elle me cherche. Elle vous trouvera. Vous n'avez aucun talent en dissimulation. Castor, emballez l'or et les idoles. Tout de suite, Domina. Allez, on n'a pas de temps à perdre. Antoine. Je jure sur la pierre noire que je les tuerai tous. Brutus, Cassius, Casca et tout le reste. Ce sont les pantins de Servilia, c'est elle qui tire les ficelles. J'ai prévenu César. Je lui ai dit que ça arriverait. Je le jure, j'urinerai sur leurs corps. Dire que MOI, j'ai été obligé de fuir devant cette vermine... Es-tu vraiment certain qu'il soit mort ? Oh, oui. Il est bien mort. J'étais là, je l'ai vu. Tu y étais. Mais pourquoi ne les as-tu pas arrêtés ? Je n'étais pas là. J'ai été... retardé sur les marches. Le temps que j'arrive, le méfait était accompli. Et les scélérats avaient fui comme des lapins. Ce traître pouilleux de Vorenus, il a dû être payé. Il est parti avant même qu'on soit au sénat. Il a été attiré ailleurs. La complice de Servilia lui a raconté des histoires sur sa femme. Qu'as-tu fait ensuite ? Ce que j'ai fait ? Je n'ai rien pu faire. César était mort, j'étais désarmé. J'aurais... mis en pièces ces chiens, à mains nues. C'est facile à dire. Tu ne connais rien à la violence. 12 chiens enragés peuvent tuer un lion. Si tu le dis. Que doit-on faire ? Comme il te plaira. J'irai vers le nord, et lèverai une armée de monstres. Puis je reviendrai ici et je crucifierai tous ces fils de chiennes. Qu'entends-tu par "comme il te plaira" ? Pourquoi es-tu ici si je fais ce qu'il me plaît ? Rien, bien sur je veux que tu viennes. Si tu préfères une autre maîtresse, je n'en ferai pas un drame. Je voulais juste dire que je ne te force pas à venir. C'est là que tu étais ces dernières heures j'imagine ? A mettre tes putes dans tes valises. Je n'ai aucune envie de me disputer avec toi. Pas maintenant. Je ne veux pas aller au nord. Le nord est horrible. - Quel est ton nom ? - Timon. Timon, nous allons au nord. Tu protégeras la famille jusqu'à ce que je rassemble mes gens. - Il vous en coûtera. - Bien sur. Je n'attends aucune faveur d'un juif. Nous irons avec Calpurnia, donc nous passerons par le Subura. Calpurnia ? Pourquoi ? Nous devons être sûrs qu'elle soit en sécurité. Je ne la vois pas accourir pour nous voir. Ma chère, nous ne pouvons laisser la veuve de César. Le peuple le prendrait mal, comme si nous l'abandonnions. Quel dommage. Mon Père. Mon Père, veillez-moi. - Chut. - Veillez-moi. Chut, calme toi. Je te veillerai si tu me lâches. Promettez. Par le feu de Vesta, je promets. Magnifique. Merci. Je sais que je n'ai pas démarré du bon pied avec toi, en tuant ton mari et tout, et je m'excuse. Mais, bon, je vais aller droit au but. J'ai une question. Avec la permission de Vénus et de Mars, je te demande de devenir ma femme. Votre femme ? Mariés ? Mariés. Toi et moi. Si vous le désirez, Maître. Non, je ne suis plus ton Maître. Tu es libre désormais. Tu peux refuser, je ne serai pas en colère. Je ne serai pas enchanté, mais bon, tu ne seras pas battue. Un homme comme moi gagne correctement sa vie. Tu auras un toit, de la nourriture, je t'achèterai ce que tu veux, robes, chaussures... C'est un oui ? Oui. Tu ne le regretteras pas, promis. Et voilà. Merci, ma chère. Des visiteurs, domina. Amenez-les. Marc-Antoine, Atia. C'est gentil d'être venus, et les enfants. Calpurnia, nos condoléances. Mon mari est heureux de vous recevoir. Vous êtes les premiers à venir. C'est étrange que personne ne soit encore venu. Ils ont peur. Oui, cela se peut. Nous allons quitter la ville. Il serait mieux que vous veniez. Partir ? Pourquoi ? Nous ne sommes pas en sécurité. Ce n'est pas grave. Je serais ravie de mourir. Ma chère amie. puisque vous êtes là pour témoigner, nous devons lire son testament. Son testament ? Non, désolé. Nous n'avons pas le temps. - C'est la procédure. - Nous n'avons pas le temps. C'est le testament d'un dictateur de la République Romaine. Après avoir pris des dispositions pour le bien-être et la sécurité de mon honnête et dévouée femme, Calpurnia, etc., je lègue la somme de 75 deniers à chaque soldat... Ridicule. Quel gaspillage. Mon nom et ce qui reste de mon domaine avec toutes les obligations et les bénéfices, tous mes biens, or, argent et autres monnaies, je les lègue à Gaius Octavien, qui devra dorénavant être considéré à toutes fins utiles et dans tous les cas comme mon fils légitime et unique héritier. Octave ? Mon Octave ? Quoi d'autre ? Il stipule que l'esclave nommé Posca, c'est-à dire moi, doit être affranchi et recevoir une somme convenable. Je te laisse jouir de ta liberté. - Quoi d'autre ? - Il n'y a plus d'autres legs. Je vois. Et bien, toutes mes félicitations mon garçon. Merci, Posca. Octave hérite de tout ? En totalité ? Il n'aura rien. Ce n'est qu'un bout de papier. C'est un testament. Ca lui revient légalement. La loi c'est maintenant Brutus et ses acolytes. Ils prendront les terres de César et son argent. Effectivement. Ils feront passer sa mort pour un tyrannicide légal, et son testament et ses actes seront nuls et non avenus, ses biens seront redistribués. Ils ne peuvent reprendre le nom. Oh, non. Il est tout à toi. Grand bien t'en fasse. Partons maintenant. Je devrai peut-être traîner Calpurnia de force, ne t'inquiète donc pas si tu l'entends crier. Hé toi, va chercher ta maîtresse. Dis-lui que nous partons. Mère, je dois rester à Rome. Je dois rester à Rome. Je suis le fils de César. Je dois protéger mon statut, mes droits. Le sang coule jeune spartiate immaculé ! Tu devrais rester également, Mère. Il faut que notre famille se montre unie. Oh mon étrange, brave et pompeux petit garçon, nous allons dans le nord. Je suis le chef de cette famille. En fait c'est à moi de décider où nous allons. Je sais que tu essayes d'être viril, c'est mignon. Mais ce n'est pas le moment. Nous partons et c'est tout. Ecoute, Antoine, Brutus est dans son droit. Je pense qu'on peut le forcer à faire un marché avec nous. Je t'écoute. Brutus doit déclarer que César était un tyran sinon son acte sera considéré comme un meurtre. Mais tous les actes d'un tyran sont illégaux y compris le fait qu'il ait nommé Brutus Préteur, Cassius comme proconsul, - et cetera. - Et alors ? Si Brutus respecte la loi, il perd à la fois son rang et sa position. C'est du blah-blah d'avocat. Je ne le pense pas. Si tu leur offres l'amnistie, en contrepartie... - L'amnistie ? Je vais bouffer leur foie, oui ! L'amnistie ? Tu ne me suis pas. Assez ! Tu penses en savoir plus qu'Antoine ? - Mais tu ne comprends pas. - Au nom de Junon, dois-je te frapper ? Si le testament passe, et c'est possible, tu seras la mère de l'homme le plus riche de Rome. Mais si le testament est nul, Servilia aura cet honneur. Non. Où est cette maudite femme ? Quand je te fais un signe de la tête, je veux que tu m'aides à l'attraper et à la faire sortir en vitesse. Elle te fait confiance, non ? - Monsieur, avec tout le respect... - Quoi ? Avec tout mon respect, jusqu'à la ratification du testament, Je me dois de servir la maison de César. Considérez donc que je dois vous prier de ne pas emmener ma maîtresse de force. - Avec tout le respect que je vous dois. - Du respect? Espèce de crapaud impertinent. Tu feras ce je te le dis, et je ferai comme il me plaît avec ta maîtresse. Antoine ? Nous restons à Rome. Non merci, maître. Tu dois arrêter de m'appeler comme ça. Comment dois-je t'appeler alors ? Comme tu veux. Epoux ? Chéri ? César est mort ! César est mort ! César est mort. César est mort. Ne t'inquiète pas. S'il revient, alors qu'i en soit ainsi. Voilà. Tu as vu comme elle est belle ? Elle sera respectée. C'est une femme de la bonne société. Bonjour les enfants. Immortels ! Immortels, je le dis. Vous avez gravé votre nom dans la pierre pour l'éternité. Quel beau compliment. Je vous embrasserais bien, mais je suis désolé que vous ne m'ayez pas engagé dans votre bande de héros. pour manier le couteau de la libération... de quelle joie vous m'avez privé. Oh, pardonne-nous. Mais nous pensions que tu préférerais ne pas savoir. Voilà, c'est fait. Je ne peux pas partager votre gloire. Je ne peux qu'applaudir. Dites-moi maintenant, la ville est-elle sûre ? Nous avons 2000 hommes avec nous. Les partisans de César ont fui. La ville est à nous. Excellent, et j'espère que ce chien de Marc-Antoine est mort ? - Non. - Marc-Antoine est vivant ? Quelle erreur ! Je pense que c'est une grave erreur. Nous sommes des sénateurs, pas des assassins professionnels. Tue-le toi-même si tu veux qu'il en soit ainsi. Et bien, vous savez ce qu'il y a de mieux à faire Je... je dois partir. Je vais à la campagne. Un autre procès ennuyant. Je voulais juste vous saluer avant de partir. Les libérateurs immortels. Cicéron, mon ami . Pourquoi es-tu si pâle ? Mon frère ? Vorenus ? Légionnaire Pullo, - 2ème Unité, 1ère cohorte. - Que s'est-il passé ? Première cohorte Vorenus, mon frère, que s'est-il passé ? C'était elle, la mère de Lucius. Je voulais... la tuer. Je tenais le couteau entre mes mains. Elle l'a fait elle-même. Misère. - Où sont les enfants ? - Partis. Partis où ? Je les ai maudits. Je les ai maudits au nom d'Hadès. Va chercher de l'eau. Vorenus, mon frère ? Vorenus, mon frère ? Assieds-toi. On va te laver, d'accord ? Consul Antoine, Je suis ici comme un arbitre impartial Je n'avais pas connaissance de cet acte odieux. J'ai été surpris, et... et tout aussi choqué que toi. Comme Brutus peut te le confirmer. Cicéron n'était au courant de rien. Tu as perdu un bon ami et chef aujourd'hui Nous en sommes désolés. Si ce singe reste ici, je vais devoir lui trancher la gorge. Il a essayé de me tuer ce matin. Sa présence est une insulte. Tu te trompes. Personne n'a essayé de te tuer. J'avais donné l'ordre de t'épargner C'est vrai, Cassius ? Je me trompe ? Nous nous excusons si cet homme a fait de l'excès de zèle. Sors, Quintus. Dis-nous, Antoine... A quoi devons-nous le plaisir de ta visite inattendue ? Ecoute. Pourquoi un tel calme ? Un tyran est mort. Le peuple devrait être heureux. La foule en liesse n'est pas à ta porte ? On n'entend les cris joyeux de liberté ? Le peuple craint le changement. L'ambiance maussade est normale. Quand il se rendra compte qu'il est libéré de la tyrannie, le peuple se réjouira. Le peuple aime César. Et il vous haïra pour ce que vous avez fait. Ils l'ont aimé. Tout comme moi. Oh, certains se sont détournés de lui. Sans aucun doute. On ne peut nier qu'il était quelque peu un tyran. Mais beaucoup le vénéreront jusqu'à leur mort. Un grand nombre. Et ces gens sont à moi maintenant. Nous n'avons pas besoin de ces gens. Nos hommes d'armes contrôlent la ville. Nous avons reçus des représentants des meilleurs citoyens. Le Sénat est avec nous, les Chevaliers aussi. Les Pontifes, les cohortes urbaines, la guilde des licteurs. La guilde des licteurs, très bien ! Il ne manque plus que les boulangers et les joueurs de flûte et on pourra monter un festival. Il vaut mieux attendre que les élections soient passées toutefois. Quelles élections ? Vous avez pensé à tout cela, non ? Si César, comme vous le dites, était un tyran, Tous ses actes et nominations sont nuls. Je ne suis plus Consul, Tu n'es plus Préteur, ni toi ProConsul. Il faudra refaire les élections. C'est ainsi. Un problème, ces élections. Tu disais vouloir nous aider. C'est vrai. Tout ceux qui aimaient César, mais haïssent la tyrannie... Je peux peut-être les faire basculer de votre côté. Et pourquoi le ferais-tu ? Aucun d'entre nous ne peut gagner. Pas sans que beaucoup de sang ne coule. Je ne veux plus de sang. Je veux la paix et la stabilité. Comment ? D'abord, une amnistie générale. César n'est pas un tyran, vous n'êtes pas des meurtriers. Tous les actes passés par César et son testament seront respectés. Nous garderons tous nos postes. Ce sera comme s'il avait été frappé par la foudre. Une mort naturelle. Continue. Puis une démonstration d'unité. Des funérailles solennelles pour César, auxquelles nous présiderons, toi et moi. Nous pleurerons l'homme et brûlerons le tyran. Et puis je servirai la totalité de mon mandat de Consul et me retirait ensuite tranquillement dans mes terres pour y cultiver mes champs et baiser mes esclaves. Tout comme le vieux Cincinnatus. Et la République suivra son cours sans moi. Je jure sur la pierre noire, j'en ai fini avec la politique. Vos jeux sont trop brutaux pour un simple soldat comme moi. Des poignards au sénat. Je ne vous en croyais pas capable. Et si nous ne souhaitons pas nous réconcilier avec toi ? Eh bien, si nous ne pouvons être amis, nous serons ennemis. Et je ferai de mon mieux. pour vous annihiler. Nous laisseras-tu du temps pour en discuter entre nous ? Discutez tant que vous voulez. J'attendrai dehors. Tu as essayé de le tuer en dépit de tout ce que j'avais dit ? Pardonne-moi. Tes scrupules te font honneur, mais si tu n'en avais pas eu connaissance, sa mort n'aurait pu te déshonorer... au contraire, j'aurai un double déshonneur, meurtrier et imbécile. Ton honneur a-t-il plus de prix que la République ? Il n'est pas trop tard. Il est là, entre tes mains. J'énonce des faits. Je ne te presse pas à agir d'une façon ou d'une autre. Tu ne me presses pas non plus de ne pas agir. Mon frère, C'est la seule chose rationnelle à faire. Il n'a enfreint aucune loi importante. Et il propose une trêve qui préservera l'ordre public. Nous n'avons pas le droit de le tuer. Qu'importe la loi, il est trop dangereux en vie. Vous exagérez. Ce n'est qu'une bête. Sans César il ne tardera pas à se détruire. - C'est... - C'est un hôte dans ma maison. Il n'est pas dans la maison. Il est dans la rue. Vous aussi, Mère ? Consul Antoine... soyons amis. Amis, hein ? Mon dieu. Voilà. C'est mieux. - Je n'aurais pas dû. - Quoi donc ? J'ai maudit mes propres enfants, Pullo. Ce n'était pas leur faute. Ne t'inquiète pas, ils reviendront. Tu pourras lever la malédiction alors. Tu n'as pas sacrifié d'animal, hein ? - Non. - Eh bien, voilà ! La malédiction n'est pas close. Et quand ils reviendront, tu la lèveras. Rien de définitif. Et s'ils ne reviennent pas ? Et où iraient-ils donc ? Bien sûr qu'ils vont revenir. Demain, à la 4è heure, un service funéraire sera célébré pour Gaius Julius César. Dans un esprit de vérité et d'unité ainsi que de pardon, des eulogies seront prononcées par le Préteur Marcus Junius Brutus et le Consul Marc Antoine. Ni les prostituées, ni les acteurs ni des commerçants impurs ne pourront y assister. Je suis venue rendre hommage à votre époux. Je crois que tu es en deuil. Montrez lui ce qu'elle a fait. Alors Vorenus est rentré chez lui pour accuser son épouse et César est parti pour le Sénat seul et sans protection. Les bâtards. Ce que je ne comprends pas c'est comment ils étaient au courant pour Niobé. Nous étions les seuls à savoir, toi et moi. Je l'ai dit à ma soeur qui l'a dit à Servilia. Ma soeur était... Peu importe. La cruche est brisé. Mes regrets n'y feront rien. Je te demande de me pardonner. Bien sûr. Je ne peux attendre d'un jeune garçon comme toi qu'il qu'il, Qu'importe  ! c'est fait, comme tu le dis. Tu ne dois pas répéter ce que je t'ai dit. Ce n'est pas parce que j'ai honte, même si c'est le cas. C'est simplement que ça ne fera pas bien. J'ai déjà oublié. Désolé pour ton oncle. Il a fait de moi son fils dans son testament. Félicitations. Tu voudras te venger, alors ? Au moment voulu. Je répondrai à l'appel du devoir. Oh, allez, lève-toi. As-tu oublié quel jour nous sommes ? Quel jour sommes-nous ? Ne joue pas. Je ne suis pas d'humeur. Du calme. Ce sera mon jour. Je le sens. Je ne pense pas avoir jamais baisé avec une femme qui porte un robe de deuil. Ce ne sera pas pour aujourd'hui. C'est dommage. Ce sera Merula alors. Viens ici, ma fille. Saute. Elle te mangerait tout cru. Ce n'est pas un jour pour s'amuser. Lève-toi. Oh Viens. Arrête de faire l'imbécile et lève-toi. Je ne me lèverai pas avant d'avoir baisé. Bon. merula, va chercher cette traînée allemande qui est à la cuisine. Allez et fais-le convenablement sinon je te laisserai au "roi des boucs". Le fossoyeur est arrivé. Nous sommes prêts. Nous devons attendre les enfants. Il reviendront, mon frère. Je n'aurais pas dû faire ça. Je n'aurais pas dû les maudire. ils reviendront. J'en suis sûr. Tôt  ou tard. Je n'aurais pas dû faire ça. Je n'aurais pas dû faire ça. Nous devons mettre Niobé sur la route. Nous ne pouvons plus attendre. Sinon ceux d'en dessous seront mécontents. S'il vous plaît. Superviseur des grains ? Pourquoi, par Gaia, voudrais-je superviser le grain ? Ça te donnerai une bonne  raison pour quitter la ville. Je n'ai pas l'intention de quitter la ville. Une tournée des ports d'Asie Mineure serait la chose la plus naturelle du monde. Personne ne t'accuserait de prendre la fuite. Je n'ai pas l'intention de quitter la ville ! Servilia, ma chère... Vraiment désolé. Je me suis un peu emporté. Tu as fait un excellent discours, ceci dit. Sans doute un peu trop profond pour ce public mais.... T'a-t-on offert un rafraîchissement. Un peu d'eau m'irait très bien. Merci. S'il te plaît, parle à ton fils. Lui et ses amis doivent quitter la ville. Je ne peux répondre de leur sécurité. Ne te montre pas si satisfait. Tu es un menteur et un briseur de serments. et tu as excité la racaille, c'est tout. Un acteur de pantomime aurait pu en faire autant. Une chance que ce soit moi qui l'ai fait, non ? Sinon tu serais à genoux à sucer la queue de la pantomime. Je ne souhaite pas t'humilier. Je souhaite que tu partes. Nous n'allons nulle part. Non, pas toi, du moins. Les hommes vont partir. Tu resteras ici avec moi tu seras mon invitée. Ton otage, tu veux dire. Comme tu veux. Tu peux souhaiter ce que tu veux. Nous avons encore le sénat avec nous et tous sont hommes de qualité. Et j'ai la populace en colère... qui va faire rôtir et dévorer tes hommes de qualité dans les cendres du Sénat. Vorena ? Ils ne sont pas là. Qu'importe ! Sois un peu patient. Et si tu nous faisais un peu de bouillie ? Nous nous sentirons mieux un peu rassasiés. - Vorena ? - Il y a quelqu'un ? Je suis désolée. Je reprenais ce que j'avais prêté. Ça n'a pas d'importance. Sais-tu où sont partis les enfants ? Je jure, ce que j'avais prêté. Sais-tu où sont les enfants ? Parle ! Les contremaîtres d'Eraste les ont emmené. Porca Juno ! Je suis vraiment désolée pour vous. Oui, très bien. C'était bondé. J'ai mis une demi-heure à arriver au premier rang et Brutus est arrivé. Ha! Oui ? Et il y va :"Bla bla bla" La loi ci, la République ça. et les 12 foutues tables." J'en comprenais pas la moitié. Oui, oui et que s'est-il passé? Alors Antoine arrive. Il donne l'accolade à Brutus. Il commence à parler calmement comme si tout allait bien. Et je me dis " foutaises tout ça. On va pas tarder à partir." Mais alors... Il montre la toge de César pleine de sang. Tout le monde crie. Dégoûtant. Pas de dignité, cet homme. Mais Antoine marche de long en large avec la toge et s'écrie : "César était un homme bon." et comme il l'aime et quel grand chef nous avons perdu jusqu'à ce que la foule dont la moitié pleurait, ils pleurent tous comme des bébés. Et alors que fait-il ? Il prend la toge ensanglantée et la jette dans la foule. On aurait dit qu'un tonneau de goudron avait explosé La foule est devenue comme folle. Brutus et eux ont de la chance d'être encore en vie. C'est une honte. Plus de respect, bordel ! - Oui, les gens sont en colère, non ? - Pas d'excuse. C'est un putain d'enterrement consulaire, non ? On doit faire preuve de respect, bordel ! Pas brûler et piller. Des animaux. Cet Anthony est un salaud, lui aussi. Ecoutez-moi bien Qu'un connard d'entre vous participe à cette honte et vous serez liquidés sur le champ. On garde un peu de décence, bordel ! - Vu ? - Vu. C'est la faute à ces putains d'esclaves et d'étrangers. Qu'on les renvoie en Bithynie ou je sais foutre rien où. Rome aux putains de Romains, hein ? Flavio ? Dis à ces foutus scurras de la fermer ! Ils veulent se battre, ils se battent dehors. Montre tes mains. Flavio ! Putain de bon à rien. Vous avez mes enfants. Vous avez mes enfants. Quelles conneries racontes-tu ? Vous avez mes enfants. Quelqu'un t'a induit en erreur, l'ami. Où sont-ils ? Je ne sais pas. Où sont-ils ? Flavio ! Flavio ne viendra pas. Nous en sommes là. Où sont-ils ? Où sont mes enfants ? Vous prendrez bien un verre de vin ! Non ? Bon... Lèche mon cul. Dis-lui. Si tu ne leur as pas fait de mal, tu peux avoir la vie sauve. Tu crois ça ? Dis-lui. Rien ne vaut le raisin de Falerne, hein ? Tu n'es pas si mauvais, Vorenus. Mais tu ne sais pas contenir ta colère. Dis-lui ! J'ai pris tes enfants pour me payer des torts que tu m'as faits. Je les ai baisés puis