de l'élite de Manhattan.</i> Quelle est la seule chose qu'aucune de notre groupe n'a... pas même Blair ? Un petit ami. J'ai rencontré un garçon sympa et je dois le retrouver demain - pour le déjeuner. - Tu es trop jeune pour un rancard. Je m'appelle Asher, et je vais à Unity. Il était au Centre Ostroff. Une dépression ? C'est méchant ? Assez méchant pour tenter de se suicider. Oh, mon Dieu, Georgina. Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'ai dit que je venais. Tu n'as pas reçu mes cadeaux ? Qu'a Georgina sur toi ? Dan je comprends, mais qu'as-tu fait que tu ne puisses même pas me le dire ? Alors... parle-moi de Dan. Dan, entre tous, ne peut pas connaître Georgie. - Je suis Sarah. - Enchanté, Sarah. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Repérée... Jenny Humphrey barbotant dans la fontaine du Met,</i> à la pèche au changement. Blair Waldorf, vue flirtant avec un portier en congés</i> à la Pierre de Blarney un lundi soir.</i> On dirait que la bataille entre la reine B. et Petite J.</i> s'est déplacée des rues aux blogs. Qui envoie cette info dégradante ?</i> J'ai un pressentiment... Une jolie pièce brillante à ajouter à ta collection. Pourquoi la salade de fruits, B ? Le yaourt ne te dit plus rien ? Alors, qu'est-ce qu'on fait ce soir ? Les parents d'Asher sont à Cannes, alors Jenny et lui organisent une fête chez lui. C'est un tout petit rassemblement avec nos amis les plus proches. - Désolée, Blair. - Blair peut prendre ma place. Les invitations sont incessibles. Elle est nouvelle. Avoir ton nom sur l'invitation ne fait pas de toi une hôtesse. Alors pourquoi l'organisateur de la fête m'appelle-t-il ? Excusez-moi, les filles. Hé, papa ? Je suis occupée. Qu'y a-t-il ? Je me demandais à quelle heure tu voulais que je serve ton plat préféré ce soir. - Peut-être vers 20 heures ? - Oh, j'ai ce truc de chorale. Je t'en ai parlé, tu as dit que je pouvais y aller - pour bonne conduite. - Oh, c'est vrai. On peut peut-être attendre que tu rentres pour manger. Tu vas être affamée après tout ce chant. Ouais, il y a à manger ici, et ça risque de finir tard. Alors... demain ? OK, je t'aime. Je t'aime aussi. Désolée. Urgence florale. Oh, et vous serez heureuses d'apprendre que toute l'équipe lacrosse d'Unity sera présente ! - Oh, mon Dieu. C'est Asher. - Allons dire bonjour. Comment Petite Jenny Humphrey a-t-elle pu devenir la nouvelle Brooke Astor ? Comme elles le font toutes. En se mariant. Hé, pourquoi cet air morose ? Tu es encore triste que maman ne te laisse pas aller à Monte Carlo pour l'enterrement de vie de garçon ? Non, ça va. J'ai pensé laisser Bart, Chuck et le prince Albert s'amuser... Oh, ce n'est pas sorti comme je le voulais. Gossip Girl. Il paraît que Jenny a été repérée chez Gap cousant des étiquettes Stella McCartney sur ses t-shirts. Ces rumeurs commencent à être ridicules. Comme celle selon laquelle je suis Gossip Girl. Hé, c'était logique à l'époque. Tu dois l'admettre, ça l'était ! Ouais, ça l'était. Attends. C'est Chuck. J'ai quelque chose à faire avant les cours mais passe-lui le bonjour. OK. N'oublie pas le dîner ce soir. Salut, Chuck. Oui, je vais toujours bien. Aucune nouvelle de Georgina depuis deux semaines. Alors si tu arrêtais de m'appeler, je serais débarrassée de tous mes monstres. Au revoir. Tu peux lire des trucs dessus toute la journée, mais tu dois arpenter la ville pour la connaître. OK, mais tout est mieux que se perdre dans le train tous les jours. Le métro. Claque des talons tant que tu veux. Tu n'es plus à Portland. Sérieusement, Dan et toi êtes si gentils de m'avoir adoptée. J'aurais été paumée sans vous. Enfin, plus que je le suis déjà. - Café allongé ? - Oui, s'il te plaît. Merci. Hé, Sarah. Désolé de vous avoir cassé les oreilles l'autre soir, les filles. Il a tendance à radoter, autant que tu le saches. Je sais écouter, autant qu'il le sache. Il y a du nouveau ? Non. Pareil en pire. Jenny et son petit ami sont toujours inséparables, et elle est encore plus insupportable. Lâche-la. Asher est son premier amour. C'est une tocade. Pas de l'amour. Ouais, mais pour une fille de 15 ans, ça ne fait aucune différence. Et combien de temps il t'a fallu, Dan ? C'est un peu différent, Vanessa. Il m'a fallu... Un coup d'œil à une fête d'anniversaire en 3ème ? Oui, mais deux ans d'obnubilation. Les choses s'arrangent avec... Serena ? Serena. Ouais. Ouais, excellente mémoire. Les choses sont enfin revenues à la normale. Bien. Vous savez, c'est dur de se faire des amis dans une nouvelle ville. Ce serait vraiment sympa de faire sa connaissance. Ouais, Serena va t'adorer. Elle aime tout le monde. Elle ne t'aimerait pas en particulier, car elle ne fait pas de discrimination. Tu vois ce qu'elle veut dire en parlant de radotage ? Pourquoi pas ce soir ? Ce soir c'est parfait. Bien. À plus. Hé, je peux te parler une minute ? Bien sûr. Quelque chose ne va pas ? C'est ce que j'allais te demander. Où étais-tu passée dernièrement ? Tu ne m'as jamais rappelé. Désolée. J'ai eu plus de mal que prévu à garder le rythme entre les devoirs, le nouvel agenda du printemps et mon nouveau petit ami. Ouais. Asher, c'est ça ? Ouais. Il est mignon et intelligent, en un mot, parfait, et le meilleur c'est que je pense qu'il m'aime vraiment. Alors il a bon goût. Mais... à quel point le connais-tu, en fait ? C'est trop mignon. Tu es protecteur. Non. Mais... oui, en effet. Je n'ai rien contre lui... Quelque chose en lui me fait douter qu'il soit le bon pour toi. Oh, mon Dieu. Attends. Tu craques pour moi ou quelque chose comme ça ? - Pas du tout. - Ne sois pas gêné. C'est mignon. Et pas si surprenant, en fait. Je suis flattée. Mais... mon cœur appartient à Asher. Il faut que j'y aille, mais envoie-moi un texto, OK ? Quoi ? Te voilà ! - Et tu es en retard. - Je sais. J'apporte des excuses et une invitation. Qu'est-ce que tu fais ce soir ? Je sais ce que je ne fais pas... m'amuser. Le tuteur pour l'évaluation est resté quatre heures hier soir. Et il est mignon ce tuteur ? Si les poils dans les oreilles c'est ton truc... Je déteste qu'en n'utilisant pas les points que Chuck m'a achetés, je doive étudier tous les soirs. Je ne peux même pas être distraite par... ça. Je vois ce que tu veux dire. Pourquoi ne pas dîner avec Sarah à la place ce soir ? Oh, encore Sarah ? C'est quoi, ta nouvelle petite amie ou autre ? Ouais. Je plaisante. Mais elle vient d'arriver et elle veut te rencontrer. Comme Bart et Chuck sont en voyage, j'ai déjà accepté un dîner en famille dans notre ancienne suite. Je suis désolée. Pourquoi pas demain ? Non, ma sœur et langue. Les deux choses n'allant pas si bien ensemble. Souris. Tu es sur son dos depuis le début. Donne-lui une chance avant de juger. Il pourrait te surprendre, comme je l'ai fait. Pourquoi as-tu toujours raison ? C'est facile quand tu as toujours tort. Ta première heure est libre. Pourquoi ne pas aller faire sa connaissance ? - Vas-y ! - OK. D'accord. S. NE PEUT PAS VENIR CE SOIR. DINER EN FAMILLE. DEMAIN ? Parfois, en s'efforçant de propager les rumeurs les plus scandaleuses,</i> on tombe sur la seule chose encore plus scandaleuse...</i> La vérité... Et la seule chose plus choquante que la vérité...</i> c'est les mensonges que les gens disent pour la dissimuler.</i> Quand vous reverrez le plan de table, n'oubliez pas de placer M. Spipitzer aussi loin que possible de la table de Serena. Merci. Qu'est-ce qui n'est pas au programme aujourd'hui ? Je ne pense pas y être. Tu pourrais peut-être me caser entre Preston Bailey et Sylvia Weinstock ? Bonne chance pour caser quelque chose entre ces deux-là. Qu'est-ce que tu fais là ? Crois-le ou pas, je suis là pour te voir. J'ai une liste interminable de choses à faire aujourd'hui. C'est à propos de Jenny. Alison est en séminaire artistique et j'aurais besoin de l'avis d'une mère. Je pense être dépassé par les évènements. Je suppose qu'on pourrait en parler en cours de route. Merci. Hé. Qu'est-ce qui se passe ? Hé, Asher. Comment va ? Tu as une minute ? Ouais. Mais juste une minute. Je dois déjeuner avec Jenny. Il n'y a pas de façon facile de le dire, honnêtement, alors je... je vais juste le dire. Je t'ai vu ce matin. - Tu m'as vu quoi ? - Je t'ai vu... tu sais, embrasser ce type. Tu te trompes de personne. Allez, mec. Je ne crois pas. Tu me traites d'homo ? Ce n'est... pas du tout ce que j'ai dit. Tu sais à quel point je suis homo ? Je le suis tant que je vais éclater la cerise de ta petite sœur ce soir. - Hé ! Qu'est-ce que t'as dit ?! - Qu'est-ce que vous faites ? Arrêtez ! Jenny, je dois te parler en privé. Quoi que tu aies à me dire, tu peux le dire devant mon copain. OK. D'accord, très bien. Ton copain n'est pas franc avec toi. Je ne te l'ai pas encore dit, mais je... voulais t'inviter à la maison de campagne ce week-end. Ton frère pensait qu'on allait trop vite et s'est mis en colère. Tu ne peux pas me laisser être heureuse pour une fois ? Je veux que tu sois heureuse. Mais pas avec... Je comprends que tu te sentes menacé par lui, parce qu'il est clairement tout ce que tu veux être. Il est beau et mondain, a un parrainage à Dartmouth. Mais même toi tu devrais savoir que la jalousie jure avec un pantalon L.L.Bean. C'est un affront sur une fête, B. En plus, qu'est-ce que ça peut faire ? Tu n'aimes même pas Asher. Je n'aimais pas le sac patchwork Louis Vuitton de la saison dernière, non plus, mais ce n'est pas pour autant que je veux le voir au bras de Jenny Humphrey. Touchée. Ça te dirait une soirée filles ce soir ? Oh, désolée. Je ne peux pas. J'ai un dîner en famille. Laisse-moi te rappeler une petite promesse. "Ne va pas en France. Je serai là pour toi." Désolée d'avoir été distante, mais les choses iront bientôt mieux, promis. De toute évidence à partir de demain. Qu'y a-t-il ? Tu sembles stressé, même pour toi. Je m'inquiète toujours pour Jenny. Parce qu'elle est égocentrique, intéressée, égoïste... Non. Non, j'aimerais que ce soit elle et elle-même, mais c'est plus en fonction d'avec qui elle est. Je n'arrive pas à communiquer avec elle. J'ai essayé, elle ne m'a pas calculé du tout, et elle a critiqué mon pantalon. Je l'ai peut-être sous-estimée. Elle traverse une phase. On est toutes passées par là. Et apparemment, certaines d'entre nous sont encore dedans. Tout ce qui compte pour quelqu'un comme Jenny pour le moment, c'est les 4 G... garçons, girlfriends et Gossip Girl. C'est vrai. Ne le prends pas mal. Si ça ne vient pas de l'un d'entre eux, elle n'écoutera pas. - Tenez. - Merci. Je lui dis qu'elle ne peut pas voir Asher. Elle l'appelle. Je prends son téléphone. Ils parlent sur le net. Comment les empêcher de grandir quand ils peuvent avoir une relation complète des confins de leur chambre ? La réponse est qu'on ne peut pas. Elle va grandir quoi que tu fasses. J'ai lu ses e-mails. Tu ne peux pas trop envahir leur vie privée quand leur bien-être est en jeu, surtout si tu penses qu'ils te mentent. - Elle l'a fait ? - En me regardant dans les yeux. Je sais que Serena a traversé une phase similaire. Si les indiscrétions de Serena avaient été aussi correctes que celles de Jenny, je n'aurais pas eu besoin de botox. Dan était tellement plus facile. Élever des filles c'est différent. Serena pouvait être un horrible monstre pendant une centaine de jours, et le cent unième, elle redevenait ma petite fille. - Donc, j'attends et j'espère, hein ? - C'est le plus difficile. Tu dois faire confiance au travail que tu as fait. Elle te reviendra. - Ça... - Il est parfait. Superbe. C'est ma plus belle pièce. Donnez. Laisse-moi. Mark Ingram, il est superbe. Vous vous êtes surpassé. Ça vient de tomber... Asher Hornsby surpris à embrasser avant l'école...</i> mais pas sa petite amie. On dirait que les gentlemen ne préfèrent pas les blondes, Petite J.</i> Ils préfèrent les autres gentlemen. Maintenant tu sais ce que ressent Vanessa Hudgens. Est-ce juste une autre salve de balles à blanc entre B. et Petite J. ?</i> Je suis fatiguée d'être la messagère de basses vengeances.</i> C'est le dernier écho publié sans preuves.</i> Je suis contente que Gossip Girl ait enfin retiré ses billes. Ouais, elle se transformait en nouveau <i>Voici</i>. - Coup bas. - Ce n'est pas moi. J'aurais aimé. - Allô ? - Mlle Van der Woodsen ? C'est Luke, de l'accueil. Vous m'avez demandé de prévenir avant toute livraison.</i> Il y a quelque chose pour moi ? Oui, un paquet d'une Mlle Georgina Sparks.</i> Allô ? Je vous ai perdue ? Non. Gardez-le. Je le récupérerai après l'école. Et ne le perdez pas de vue. - Bien entendu. - Merci. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Rien. C'est juste ce... Rien. À tout à l'heure, OK ? Au revoir. - Bye. Hé... - Hé, B. Dan Humphrey... justement celui que je cherchais, je déteste l'admettre. - Tu es vache. - De quoi tu parles ? Tricher, boire, la drogue... c'est de bonne guerre. Mais faire le come out du copain de ta sœur, c'est grave. Comment l'immaculé Humphrey a-t-il pu révéler ça ? Je n'ai rien révélé du tout. Oh, mon Dieu. Tu sais quelque chose. Balance. Ouais, j'ai peut-être vu Asher embrasser un autre mec. Alors c'est vrai ? Qui embrassait-il ? Je ne sais pas. Je n'ai pas vu. Mais qu'est-ce que ça peut faire ? En ce moment, la crédibilité de Gossip Girl est la même que celle de Tinsely Mortimer après quelques Martinis. Mais si je peux prouver que sa duplicité est plus qu'une rumeur, ils rompront. C'est ce que tu veux, non ? Ouais, j'imagine. Asher se sert de ta sœur comme couverture. C'est ton devoir de frère de l'empêcher de devenir la prochaine Katie Holmes. Et tu t'en mêles pour aider Jenny ? Peu importe le motif, tant que le but du jeu est le même. Non, Blair, ce n'est pas un jeu pour moi, OK ? - Je ne veux pas qu'elle souffre. - Tu aurais dû y penser avant de dire à tout Manhattan que Jenny est une fille à pédés. Tu sais quoi ? Débrouille-toi. J'en ai fini. Comme tu veux. Sérieux, Rufus. À quoi tu pensais ? Lui organiser une fête d'anniversaire surprise avec son visage peint sur un gâteau avec une couronne ? Ça semblait une bonne idée sur le coup. Ouais, comme la flanelle et les jeans délavés, mais ce n'était pas flatteur non plus. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est trop ? Pas assez ? Ce n'est pas la robe. C'est toi dedans. Je suis désolée, je pensais... je n'avais pas l'intention... On est là en tant qu'amis, non ? Si, on est amis. C'est juste ton allure. Rien de nouveau sur "Gossip Girl" depuis trois heures. J'imagine qu'elle ne plaisantait pas sur ses nouvelles normes. Désolée je ne peux pas papoter, mais amuse-toi bien ce soir à ta fête. Elle fonce à un plan cul avec ton frère. Je n'en reviens pas que tu sois allée jusque là. Et jusqu'où es-tu allée, Petite J. ? Ouais, toi et Asher. - Jusqu'où ? - Assez loin. La jouer réservé ne veut dire qu'une chose. Peut-être qu'Asher n'aime pas les filles. C'est pourquoi on est allés jusqu'au bout ? Vous êtes allés jusqu'au bout ? Non, il y est allé. Bravo. Fais-le ramer. Qui a dit que l'argent n'achetait pas le bonheur ne savait pas où acheter. Heureusement pour moi, possible que je sorte ce soir après tout. Vous l'avez ? Heureusement pour toi, Is connaît cinq moyens d'entrer dans les vestiaires d'Unity, et six d'en sortir. Asher prend une douche anormalement longue après l'entraînement. Peut-être qu'il aime jouer avec autre chose que son bâton de lacrosse. Pourquoi voulais-tu tellement son téléphone ? Il paraît que les yeux d'une personne sont une fenêtre sur son âme. C'était avant que les gens aient des téléphones portables. C'est une surprise. La fête n'est que dans deux heures. Ouais, beaucoup de choses peuvent arriver en deux heures. Jenny. Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Rien. C'est... c'est juste que ce n'est pas ce qu'on fait. Tu n'es pas contente... tout d'un coup ? J'ai respecté ma part du marché. Quel marché ? Tu es Jenny Humphrey de Brooklyn. Il te faut un statut, des entrées, des ressources. - Je t'offre ça. - Qu'est-ce que je t'offre ? Il faut vraiment qu'on en parle ? Ouais, ouais, il faut. Alors ce qui était sur "Gossip Girl" était vrai ? Tu penses vraiment que quelqu'un comme moi sortirait avec quelqu'un comme toi ? - Mais tu étais si gentil. - Et je continuerai d'être gentil. Rien ne doit changer, OK ? - Asher... - Voyons, Jenny. Ce soir, tu donnes ta première fête sur l'Upper East Side. C'est quelque chose que ni Blair ni ces filles ne pourront te reprendre. - Je sais. Merci. - De rien. Et tu peux faire quelque chose pour montrer ta reconnaissance. Je pense qu'il vaudrait mieux pour nous deux qu'on fasse taire ces rumeurs une fois pour toutes. Que veux-tu que je fasse ? S. LES SOUVENIRS S'ESTOMPENT. UNE VIDEO C'EST POUR TOUJOURS. REGARDE-MOI. Si tu mets la caméra là, elle ne le saura jamais.</i> Tu es sûre qu'elle sera d'accord ? C'est Serena. Elle est toujours d'accord.</i> Hé, bébé. Comment vont les nouveaux M. & Mme Shepherd ?</i> J'ai fait quelque chose de stupide. - Il fait chaud. J'ai trop chaud. - Tu as chaud.</i> Où penses-tu aller ? Je ne peux pas parler maintenant. Je t'expliquerai. Si tu invites une vieille amie à notre dîner en famille, je m'attends à ce que tu restes manger. Tu sais que j'ai toujours aimé quand Georgina était là. Je suis tombée sur Lily dans l'entrée. Tu as complètement oublié de lui dire que je venais dîner. Tu as reçu mon présent ? Flash info... Asher Hornsby surpris à se vanter</i> d'avoir ajouté la carte "V" de Petite J. à son registre.</i> Jenny, c'est vrai ? C'est privé. C'est sur Internet. Ouais, eh bien, ça ne te regarde pas. Et depuis quand tu lis les conneries de "Gossip Girl", d'ailleurs ? Depuis que tu en es devenue l'objet. Tu as 15 ans, et je suis ton grand frère. C'est mes affaires. Ce n'est pas vrai. Tu es content ? Par contre, tu ne peux le dire à personne. Tout le monde doit y croire. Tu dis que tu veux que tes amies pensent que tu couches avec un type qui est gay ? Tu crois tout ce que tu lis sur "Gossip Girl" ? Je ne l'ai pas lu. Je l'ai vu. Alors c'est toi qui as envoyé l'info ? Ouais, je suis désolé, mais j'ai essayé de te le dire. Tu n'as pas voulu m'écouter. J'ai dû attirer ton attention autrement. J'ai toujours été au courant. Alors... tu le laisses t'utiliser ? Peut-être que je l'ai utilisé. Ça ne t'est jamais venu à l'esprit ? Je ne sais pas ce qui est le pire. Une fois dans ta vie, pourrais-tu arrêter de juger tout le monde ? Tu te crois si différent et si bien ? Devine quoi, Dan. À la minute où tu as envoyé l'info à Gossip Girl, tu es entré dans le jeu avec le reste d'entre nous. Sors de ma chambre. - B., ce n'est pas le moment. - C'est important. Je sais que je t'ai dit que je serai plus disponible, mais là je ne peux pas. Mais ça ne peut pas attendre. Désolée. C'était Blair. - Comment va Blanche-Neige ? - La Neige n'est pas si Blanche. - Tu as appris qu'elle et... - Eric. Alors, Georgina, qu'est-ce qui te ramène à New York ? Oh, j'avais du temps à tuer. Elle est allée dans un pensionnat en Suisse. Oh, tes parents doivent être heureux de ton retour. Oh, non. En fait, ils sont rentrés pour de bon au pays. Je suis en ville pour rattraper le temps perdu avec quelques amies. Et vous ? Vous et ce formidable Cristal de Tiffany semblez être le sujet dont on parle. Merci. M. Bass et moi-même sommes très heureux. Vous en avez l'air. Tous. Il doit y avoir de l'amour dans l'air de New York. Vous êtes fiancée, Serena a trouvé un nouveau petit ami, Eric s'est trouvé un petit ami. Pardon ? Oh, je suis désolée. Je pense t'avoir mal entendue. Vous ne connaissez pas le nouveau petit ami de Serena ? Un petit ami ? Oh. Vous voulez dire Eric. Vous ne saviez pas qu'il sortait avec quelqu'un ? Je... ne savais pas que c'était un secret. Je les ai vus s'embrasser devant St. Jude ce matin au vu et au su de tout le monde. N'aie pas l'air si gêné, E. Il est canon ! Bravo. S'il te plaît, Georgina. Ce n'est pas drôle, OK ? Vous ne saviez pas qu'Eric sortait avec un garçon. Ce qui n'est pas logique, parce que ça voudrait dire... qu'Eric est... et il ne l'est pas. Il ne l'est pas. N'est-ce pas ? Oh, mon Dieu. Eric. Super, maman. Tout simplement super. Comment as-tu osé ? Dan est sorti avec Vanessa, et je vais à la chorale comme prévu. Ne m'attends pas. Pas si vite. Où vas-tu te changer ? On ne porte pas d'uniforme aux répétitions. À moins que la répétition de la chorale soit à la fête d'Asher, tu vas devoir fournir des explications. Comment es-tu au courant de la fête ? Je sais bien plus de choses que ce que tu crois. Jolie robe. Je voulais une soirée, OK ? Qu'est-ce que j'étais censée faire ? - Demander ma permission. - Tu aurais dit non. Tu as probablement raison, mais ce n'est pas une excuse pour me mentir. Papa, tu ne comprends pas. J'organise cette fête ! Plus maintenant. Tu dois appeler Asher et lui dire que tu ne viens pas. Je ne peux pas. C'est trop tard. Tous mes amis... - Tu m'as entendu. - J'ai promis. Tout ce bon comportement récent vient de s'envoler avec ce mensonge. Tu ne peux pas m'arrêter. J'y vais. - Jenny, si tu franchis cette porte, je... - Tu quoi ?! Quoi, papa ? Que vas-tu faire ? Mettre des barreaux à mes fenêtres ou m'enchaîner au comptoir de la cuisine ? Je ne suis pas ta... je ne suis plus une petite fille. Tu ne peux rien m'obliger à faire. Tu as déjà perdu ma confiance. Tu veux vraiment perdre également mon respect ? Je suis désolée. Ouais. OK. - Hé, c'est moi. - Bye. À qui tu parles ? Chuck. Quoi, tu as appelé Chuck ? Ouais, je lui ai beaucoup parlé dernièrement. Ce mec a ses défauts, mais il ne m'a jamais jugé. Je suis ta sœur. On est là l'un pour l'autre. Tu peux me dire n'importe quoi. Je le voulais, mais... ce n'est pas le genre de choses que tu lâches en allant à l'école. J'attendais le bon moment. Un dîner avec Georgina ne l'était définitivement pas. Je suis désolée pour elle... pour moi. Je suis revenue pour toi et je t'ai à nouveau complètement abandonné. Ce n'est pas comme avant. Je vais bien, vraiment. Je suis là, maintenant. Quand j'étais à Ostroff, j'ai rencontré ce mec. On a traversé à peu près la même chose et maintenant... ce mec sort avec Jenny. C'est toi le mec mystérieux qu'Asher a été surpris à embrasser ? Je sais que ce n'est pas comme ça que tu voulais que ça arrive. Ouais, j'imagine que l'important c'est que ça arrive. Je suis si fière de toi. Je t'aime, quoi que tu fasses, qui que tu aimes, quel que soit le petit ami que tu embrasses. Les gens qui t'aiment seront toujours à tes côtés, OK ? Je pense que je vais passer à la fête d'Asher. J'ai deux mots à dire à quelques personnes. Oh, mon Dieu. Blair a débarqué à la fête de Jenny. - Tu es... - Je sais. - Jenny va criser. - Regardez et apprenez, mesdemoiselles. Les fêtes les plus importantes sont celles auxquelles on n'est pas invité. Où est notre hôte ? J'ai quelque chose pour lui. Oh, Dieu merci tu es là. Je suis si contente de te voir. Je suis content de te voir aussi. Tu peux rencontrer Sarah. Oh, j'adorerais, mais ce n'est vraiment pas le bon moment. Eh bien, elle est là, alors... Sarah, Serena. Serena, Sarah. Salut. Je suis Sarah. C'est super de te rencontrer enfin. Wahou. Je veux dire... Dan m'a dit que tu étais jolie, mais il ne t'a pas rendu justice. Dan, on peut parler en privé, s'il te plaît ? Hé, non, non, non. Attendez. Ne partez pas. Vanessa était sur le point de me montrer l'un de ses films. Je fais des films aussi, en quelque sorte. En fait, j'ai apporté l'un de mes court-métrages. J'espérais avoir votre avis. Tu veux peut-être le regarder aussi et me dire ce que tu en penses ? Je vais chercher mon laptop. Dan, tu irais me chercher un café ? S'il te plaît ? Ouais. Qu'est-ce que tu fous, Georgina ? Planque ça. Allez. Je m'amuse juste un peu. Tu te souviens ? Comme au bon vieux temps. Toi et moi prétendant être d'autres... Svetlana et Savannah. Ce n'est pas un jeu. Je ne sais pas comment tu as filmé ça, mais je ne joue pas avec toi cette fois. C'est juste un jeu amical. Mais on n'est pas amies. Je pense que si. Tu vois, parce qu'avec moi comme ennemie, Dan voit ça. Et si les mamours ne le font pas fuir en courant, je parie que la suite le fera. - Hé. Qu'est-ce qu'on rate ? - Rien. C'est comme si Sarah et moi nous connaissions depuis des années. Oh. Génial. On n'a plus besoin du laptop. Merci. Non, ça m'intimide un peu de montrer ça. Peut-être une autre fois ? OK. - C'était aussi spécial que tu l'espérais ? - Parce que la tienne pas du tout. Et la tienne si ? Je veux dire, ouais. Asher m'a fait me sentir en sécurité. Tu as de la chance. - Je sais. - Les filles, Blair est là. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle n'a pas été invitée. Il faut qu'on parle. Un moment, les amis. J'ai pensé que tu pourrais vouloir récupérer ça. Quoi que tu aies trouvé, ce n'est pas de quoi ça a l'air. C'est toujours de quoi ça a l'air. Et d'après les textes et les photos, ça ressemble à un peu plus que de la camaraderie. Que vas-tu en faire ? Heureusement pour toi, ton ami est quelqu'un à qui je tiens, sinon je les aurais déjà utilisés contre toi et Jenny. Dommage que tu ne tiennes pas à lui de la même manière. Ce n'est rien, Blair. Je peux m'en occuper. - Qu'est-ce qu'il fait là ? - Qu'est-ce qu'elle fait là ? Tu lui dis ou je le fais ? - Il n'y a rien à dire. - Gossip Girl avait raison. Asher embrassait quelqu'un ce matin... moi. Il ment. Dis-lui, Jenny. J'ai passé la matinée avec toi. Ouais. Asher a raison. J'étais avec lui. Eric ment. Pourquoi serais-je là devant tous les gens qu'on connaît, à leur dire ça si ce n'était pas vrai ? Je suis gay... et toi aussi. Virez cette tapette d'ici ! Vas-y, fais-le. Qu'est-ce que tu viens de faire ? Tu verras. Quel genre de mère ne sait pas que son fils est gay ? Les gens qu'on connaît le mieux sont les plus aptes à nous surprendre. Les choses que j'ai dites, la manière dont j'ai agi... ce n'était pas mon meilleur moment maternel. Et s'il recommençait ? Je sais combien tu l'aimes. Alors lui aussi. Il faut juste que tu le lui rappelles. Mais si ce n'est pas suffisant ? La plupart du temps, c'est tout ce qu'on a. Et toi ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais attendre que ma fille vienne à moi, et je vais la punir jusqu'à ses 25 ans. On forme une sacrée équipe, hein ? Ça a toujours été le cas. Bonne chance, Lil, pour tout. Je suis sûr que tu feras une superbe mariée. Merci. Bonne nuit, Rufus. Update du week-end... jamais un baiser unisexe n'a provoqué autant de controverse</i> depuis Britney et Madonna. On dirait que Petite J. n'a pas étendu ses jambes après tout.</i> Elle étend ses mensonges à la place. Asher est gay et j'ai la correspondance qui le prouve.</i> On dirait que quelqu'un a besoin d'un semestre en France. Prenez vos affaires les filles. On s'en va. Les filles, on peut encore s'amuser. Ne partez pas. C'est difficile de faire la fête après que la bombe gay soit tombée. Je vais faire quelque chose qui ne me ressemble pas et t'accorder le bénéfice du doute. Dis-nous que Gossip Girl a tort. As-tu ou pas couché avec Asher ? J'ai... pu exagérer un peu. Sortir avec un gay est une erreur acceptable, mais mentir à tes amies sur le sexe est impardonnable. Et dire que je t'ai presque demandé de porter une robe assortie ce soir. - Tu es marquée du mot "M". - "Menteuse". Alors, qu'est-ce qu'on fait ce soir ? On ne fait rien. Pour ma part, je rentre chez moi. Mais... demain, dîner au Waverly - et puis un verre au 151. - Ouais. Je ferai envoyer un itinéraire à tout le monde par Dorota. N'aie pas l'air si triste, Petite J.</i> Le soleil brillera demain... malgré ce qu'a fait ton petit ami aujourd'hui.</i> Hé, j'ai fait... du thé. Il est probablement glacé maintenant, mais... - Écoute, ma réaction tout à l'heure... - Ce n'est rien, maman. Non, ce n'est pas rien. Tu m'as juste prise par surprise. J'imagine que je... - Je n'étais pas prête. - Je n'étais pas prêt non plus, donc... ça va si tu as besoin de temps. Eh bien... puisque tu es si honnête, je vais... essayer de l'être aussi, OK ? J'ai peur. Et la vie est assez difficile comme ça, tu sais ? Je veux... je veux le meilleur pour toi. Et... je suis inquiète pour ta sécurité et ton bonheur. J'ai plus de chances d'être heureux en étant honnête. Je le sais, et je veux que tu connaisses l'amour... peu importe avec qui, parce que c'est génial. Tu es bien placée pour le savoir, hein ? La 4ème fois est la bonne. Ah, oui, la vérité finit toujours par sortir.</i> C'est l'une des règles fondamentales du temps.</i> Et quand elle sort, elle peut vous libérer...</i> ou mettre fin à tout ce pour quoi vous avez tant lutté.</i> Tiens, tiens. Si ce n'est pas Petite J., renaissant de ses cendres. Je suis venue te le dire en personne... tu gagnes. Oh, chérie. On commence à peine à jouer. Non, tu ne comprends pas. J'en ai fini... avec toi, avec eux, avec tout ça. Juste comme ça, tu agites le drapeau blanc ? J'ai menti, j'ai volé, et j'ai perdu le respect de ma famille... pour quoi ? Pour pouvoir être comme toi ? Tu m'as demandé une fois si ça valait le coup. Ma réponse est non. J'ai essayé de t'avertir... il y a un prix à payer. J'ai toujours su qu'une fille comme toi ne pourrait pas se le permettre. Eh bien, tu avais raison. Tu t'es bien battue... pour une première année. Merci. J'espère que tu ne t'attends pas à un câlin. Je ne m'attends plus à rien. Alors... elle est super, non ? Qu'en penses-tu ? Honnêtement, il y a quelque chose que je n'aime pas chez elle. OK, mais tu doutais de Vanessa au début, et maintenant vous êtes amies. C'est différent. Je ne comprends pas pourquoi tu es... - Pourquoi je suis quoi ? - Jalouse. Il n'y a aucune raison. Elle a essayé d'arranger les choses entre nous. Quoi, tu lui as parlé de nos problèmes ? Oui, parce qu'elle voulait les connaître, et elle a été de bon conseil aussi. Regarde-moi. Je t'aime, OK ? Tu dois me croire sur parole. Ne lui fais pas confiance. Mais tu viens de la rencontrer. Tu as traîné avec Chuck, tu as fait la fête, tu m'as évité et tu m'as menti, et tu essayes de me dire en qui je peux avoir confiance ou pas ? Je ne comprends pas ça du tout. Tu sais, on habite tous à Brooklyn, alors... Si tu dois prendre un taxi, je pense que tu devrais le faire ici. Dan, arrête. Je veux parler. Alors parle. - Je vais y aller. - Attends. Une minute. J'ai oublié quelque chose à l'intérieur. Je vous rattrape ? OK. Eh bien, je me suis amusée. Et toi ? Qu'attends-tu de moi ? Je veux que les choses redeviennent comme elles étaient avant cette nuit-là, avant que les choses foirent. On était tellement amies, et on peut l'être à nouveau. Pourquoi voudrais-je être amie avec quelqu'un qui me fait chanter, qui balance mon petit frère à la table du dîner ? Pour Eric, je ne l'ai pas fait exprès. Je ne l'aurais jamais blessé. Non, je ne te crois pas. Je ne te crois ni pour Eric ni pour rien. Tu as peut-être raison. Peut-être que je l'ai fait exprès. Parce que je peux, parce que je sais des choses sur toi, sur ta famille, sur ton petit ami, et je les sais avant toi. Oh, regarde. Un taxi. Rentre bien. Attendez, les amis ! J'arrive. Une autre façon dont la vérité sort...</i> quand on n'en a même pas l'intention...</i> "Colère", "change", "confiance", "fille". Quelque chose dont tu veux parler ? Qui aurait pensé que le scrabble pouvait être thérapeutique ? Le dernier mot comptait triple. Ou quand, sans dire un mot, c'est quand même fort et clair.</i> Papa ? Ce serait OK que je me joigne à vous ? Tu sais qu'il y a toujours une place pour toi ici. Ouais, et papa est complètement largué alors ton aide pourrait servir. Papa, je suis désolée. Je suis désolée pour tout. Mais le pire que la vérité puisse faire</i> c'est quand on la dit enfin, et qu'au lieu de nous libérer,</i> elle nous écarte pour toujours. Blair ? Serena, qu'est-ce que tu fais là ? Il est tard. Oh, mon Dieu. Qu'est-il arrivé ? Qu'est-ce qu'il y a ? - Parle-moi. - Je ne peux pas. - Bien sûr que tu peux. - Non Non, B., c'est la seule chose que je ne peux pas te dire. - Je ne peux le dire à quiconque. - Je ne suis pas quiconque. C'est moi. - Tu peux tout me dire. - Non, je ne peux pas... parce que ça t'impliquerait, et tu ne peux pas être impliquée. De quoi tu parles ? Tu commences à me faire peur. Hé, hé. On est sœurs. Tu es ma famille. Toi c'est moi. Il n'est rien que tu puisses jamais dire qui me fasse partir. Je t'aime. Qu'est-ce qu'il y a ?