de l'élite de Manhattan.</i> Les premiers jours à t'attendre en Toscane ont été légèrement humiliants. Mais quand j'ai compris que tu ne viendrais pas, je me suis reprise. Heureusement, je me suis fait un ami sur le trajet. En fait... je m'appelle Marcus Beaton. Je suis Anglais et un Lord. Ne pars pas avec lui, s'il te plaît. Tu me dis que tu ne t'es amusée avec personne de tout l'été ? Je ne pense pas être prête. Dan me manque encore parfois... J'ai essayé de me distraire du mieux que j'ai pu. J'espérais qu'en te voyant, je saurais qu'on avait fait le bon choix, mais ce n'est pas ce que je ressens. Je ne ressens pas ça du tout. - Et ces rumeurs sur toi et Nate ? - Complètement fausses. Les gens n'étaient pas sur mon dos pour ma tristesse, et Nate a pu faire ce qu'il voulait. Quand tu m'as dit que ta copine secrète était plus âgée, j'ai pensé université. De surcroît, Catherine est mariée. J'aimerais qu'elle se sente aussi mal que moi en ce moment. C'est faisable. J'en reviens pas que tu aies tenté de me rendre jalouse - devant mon mari et nos amis. - Ça a marché ? Complètement. Je n'ai pas pu te sortir de mon esprit de tout l'été. Sous-titres : Willow's Team Comme l'été touche à sa fin, j'aimerais vous faire partager quelques tuyaux sur le plaisir au soleil.</i> "Guide de l'été de Gossip Girl" : Conseil numéro 1...</i> ne pas s'endormir au boulot. Les meilleurs accouplements se passent d'haleine matinale</i> et de conversation embarrassante. Se réveiller est plus difficile que se réconcilier.</i> Bonjour. Quoi ? Je suis désolée, je suis juste un peu... - Dépassée ? - Troublée. - Hier soir c'était... - C'était formidable. Et troublant. OK. Maintenant, je suis... un peu troublé. C'était si romantique de ta part, de venir, et ça fait tellement de bien d'être ensemble. Mais tu as des doutes. Non. Je pense juste qu'on devrait réfléchir... avant de se remettre ensemble, non ? Ouais, je pensais... je pensais qu'on était de nouveau ensemble. - Je suis désolé. - Non, pas du tout. Pas du tout. Et moi non plus, et... je veux que ça reste comme ça. Mais c'est une grande décision, et on avait une raison de rompre... Beaucoup de raisons. Mais ça n'a jamais été notre problème. On se retrouve en ville... tout habillés... avec plein de gens autour. On parlera. Ouais, de nos problèmes. Super. Conseil numéro 2... il n'y a pas de "nous" en été, juste "toi" et "moi".</i> Découvrir où on se situe avant de se retrouver plantée là.</i> N'importe qui peut cajoler en Juillet Août, mais sera-t-il parti en septembre ?</i> - Et ensuite ? - Je pensais petit-déjeuner... - une biscotte, du café. - Non. Je voulais dire, vu que tu ne vas ni à Princeton ni à Georgetown, je présume que tu ne retournes pas en fac. Alors où vas-tu aller ? Tu restes ici ? Serait-ce prématuré de ma part de dire : J'irai où tu iras ? - J'en serais honorée, Milord. - Blair, tu n'as pas à m'appeler comme ça. En fait, tu ne devrais pas... Je sais, ne t'en fais pas. J'ai passé la nuit à lire "Debrett's Peerage". Je suis incollable sur tes manières seigneuriales et prête à voir la reine, dont j'ai aussi regardé le DVD, d'ailleurs. Je vois que tu es tout à fait préparée. Comme tu l'as probablement deviné, je dois rentrer en ville. - La dernière année attend. - Hmm, laisse-moi réfléchir. Une jolie fille, l'automne à New York. Je pense pouvoir trouver - de quoi m'occuper. - Vraiment ? Absolument. Ma famille sera ravie que je me pose un moment. Oh, ta famille. J'adorerais rencontrer le Duc et la Duchesse. La Duchesse. Bien sûr. Eh bien, on verra. Tu veux bien m'excuser un moment ? Les choses se dégradent avec Lord Marcus. - Qui est Lord Marcus ? - James. Il s'avère qu'il faisait semblant d'être un roturier. C'est comme "Roman Holiday", sauf que je suis Gregory Peck et qu'il est Audrey Hepburn. Oh, tout s'éclaire d'un coup. Il n'est pas vraiment étudiant. C'est un Lord et je l'aime. OK, je te crois sur parole, mais, Blair, l'amour ? Du genre beaucoup. Et pas juste parce que Tom Hanks lui a donné un Kleenex aux funérailles de Lady Di. Tu veux vraiment me faire croire que ce n'est pas pour te venger de Chuck ? La vengeance c'est dépassé depuis 12 heures. Et ce n'est pas parce que Marcus s'avère être un parfait trou normand post-Bass qu'il n'est pas un plat savoureux par lui-même. OK, on dirait deux âmes sœurs. - Quel est le problème au juste ? - Il reste vague sur l'avenir. - Marcus. - Salut, Chuck. J'allais prendre quelque chose. Ça t'ennuie que je me joigne à toi ? Oui, en fait, je dîne avec Blair. Et je pense devoir te dire, je sais que vous avez une histoire. Qui ne le sait pas, par ici ? Mais tu es avec Blair maintenant. Je l'accepte. Aucune raison de ne pas être courtois. Après tout, n'est-ce pas une qualité dont vous êtes fiers ? Exact. Pour l'Angleterre, alors. - Prenons place ? - Prenons place. Attends, tu découvres tout juste l'identité de ce type. Je trouve prématuré de s'inquiéter du restant de vos vies. Mais pas du reste de l'année. C'est la saison des flirts... des pros du tennis et des citadins. Je suis sa honte estivale secrète. Blair Waldorf... une passade ? Tu n'es pas vraiment peu exigeante. À propos, où étais-tu hier soir ? Le garde du corps s'est pointé à la fête, ou as-tu trouvé une autre opportunité ? Désolée, Blair. Il faut que j'y aille. Attends. Serena ! - Hé, je pensais que tu... - Je pensais que tu prenais le train. - Le train. Ouais. - Mais tu prends le minibus. Moi aussi. Je... j'allais profiter de cette pause pour... - réfléchir à ce dont on a parlé. - Tu devrais, tu sais, parce que... on ne va pas coucher ensemble, ça ne veut pas dire qu'on doit s'éviter. Ouais, ce n'est pas comme si on... était des animaux. Je pense... qu'on peut partager le même car sans... se faire fuir. - Je vais m'asseoir par là. - Je reste là. Et c'est moi. - Fantastique. Je t'appellerai. - Je t'en prie. Chuck, que fais-tu sur ma chaise ? On a choisi une date pour jouer au squash au club du père de Chuck. - Charles, en privé. - En fait, on n'avait pas fini. Tu remarques que ma voix n'est pas montée à la fin ? Ce n'est pas une question. - Squash ? Je vais te squasher. - Ce n'est qu'un jeu, Blair. - À d'autres, Chuckonnard. Je l'apprécie. - Moi aussi, et apparemment, il n'a pas trop d'amis. Chuck vient de m'informer que lui et Serena partaient sur le champ. Tu penses que je pourrais rentrer en ville avec toi ? Bien entendu. Hé, maman. C'est vraiment magnifique. Merci. Je n'arrivais pas à dormir alors je me suis levée tôt. - Tu vas quelque part ? - Ouais, je rentre en ville, en fait. - Il reste quelques jours de vacances. - Ouais, je sais. J'ai pensé que ce serait bien de rentrer m'installer avant de reprendre l'école. Louisa est à la maison, non ? Ce... n'est pas grave. Non. Je ne voulais pas te le dire, mais tu le découvriras très vite. Quoi ? Le procureur fédéral a pris la décision de ton père de quitter la ville comme un aveu. Ils veulent confisquer nos biens... - pour restitution. - Ils veulent prendre notre argent ? Pas encore, mais ils ont gelé nos comptes. Et ils font l'inventaire de tout ce qu'on possède. - J'ai demandé de l'aide à ton grand-père. - Tu l'as dit à grand-père ? Ça n'a rien apporté de bon. Comme tu peux l'imaginer, il n'a pas été ravi de mon rôle dans le départ de ton père. On m'a coupé les vivres, pour le moment du moins. Je n'en reviens pas. Tu savais tout ça et tu n'as rien dit. Tout l'été, j'ai espéré tout arranger et c'est peut-être encore possible, c'est pourquoi tu dois tenir le coup et me faire confiance pour tout gérer. Non, en partant, papa m'a dit de prendre soin de toi. Et tu le fais. Nate, ne nous disputons pas, s'il te plaît. Conseil numéro 3... prendre le temps de sentir les fleurs.</i> Maman, je dois y aller. On en reparlera plus tard, OK ? Il est vrai que toute bonne chose a une fin,</i> et août ne fait pas exception. Ça ne s'appelle pas l'automne pour rien. (fall = chute)</i> Hé, ici Nate. Laissez un message s'il vous plaît. Nate, c'est Catherine. Écoute, ce n'était pas si malin hier soir. En fait, c'était très stupide. C'est pourquoi on va devoir être plus ingénieux de retour en ville. Rappelle-moi. Oh. Chéri. Duchesse, tu n'étais pas à la maison quand j'ai fait mes valises. Je voulais juste vous dire au revoir à toi et à papa avant de partir. Ton père est à Boston jusqu'à demain, mais je suis sûre qu'il t'envoie son amour. Écoute, on se retrouve en ville pour le dîner. - Je veux tout savoir sur ton été - Et moi sur le tien. À bientôt. Manhattan, on arrive. À la tienne, Blair. Rien ne dit "bienvenue à la maison" comme une bouteille de mousseux...</i> Prêt ? Et des bulles de scandale. Désolée. J'ai fini de lire mon magazine et je sais que tu aimes... les articles musicaux, alors si tu veux le lire, tu peux. Merci. - Tu en veux une ? - Non merci. Ça va. Je suis désolée. Ce n'est rien. Alors ? Qu'as-tu prévu ? Enfin, à part tes sports de raquettes avec ton nouvel ami Chuck ? Oh, la Duchesse espère que nous dînions. Dîner ? J'adorerais dîner avec ta mère. Oh, c'est ma belle-mère, en fait. Non que ça la rende moins présente dans ma vie. Mais je voulais dire, on doit dîner... elle et moi. On s'est peu vus de tout l'été, alors... Bien entendu. Je comprends. C'est juste que... Tu vas rater ma grande fête. Tu donnes une fête ? Je n'en reviens pas de ne pas te l'avoir dit. Chaque année, je donne une grande fête de "Bon retour en ville" pour tous mes amis. Ce n'est que mon évènement préféré de l'année. Je dirai à la Duchesse qu'on se rattrapera une autre fois. Ce n'est pas la peine, mais merci. Ne le prends pas mal, mais ne penses-tu pas être largué ? Au squash ? Je joue avec mon père depuis la 4ème. - À quel point Marcus peut-il être bon ? - Non, en tant que mec. Blair veut être princesse, et ta plus grande réalisation c'est avoir des parts dans un club burlesque. C'est pourquoi je dois apprendre à le connaître. Personne n'est parfait. Après l'avoir dégagé, j'aurai Blair dans ma ligne de mire. On sent que c'est de l'amour quand tu parles comme un assassin. Tu es jaloux de mon nouveau meilleur ami. Ça fait un moment que j'espère que quelqu'un te harponne. Allô ? Je ne peux pas parler maintenant. Je te rappellerai de chez moi. Si tu dois peaufiner les détails de ta démolition, - ne te gêne pas pour moi. - Tu me connais bien, mais ce n'est rien. C'est encore la pagaille, mais je pense que ça te donne une idée. Alors ? Tu es très silencieux. C'est un bon ou un mauvais silence ? Allez. Je flippe. Je flippe. C'est extraordinaire. Les gens pourraient vraiment venir. - C'était l'idée. - Je sais, mais quand je parlais de transformer notre débarras en café, je pensais une table pliante et une cafetière. Vanessa, merci. C'est un super cadeau de bienvenue. Exactement ce dont j'avais besoin. Besoin pour quoi ? Tu n'es pas content d'être rentré ? Si, bien sûr. J'ai hâte que les enfants reviennent des Hamptons. Ils me manquent horriblement. Et tu leur manques aussi, mais... Pas de mais. J'ai passé un été fabuleux. J'avais oublié ce que c'était d'être en tournée, jouer devant un public soir après soir. Et maintenant que tu t'en souviens... Je suis reconnaissant pour le souvenir. Bon, on sert vraiment du café dans cet endroit ou quoi ? Oui, on sert. À emporter, s'il te plaît. Je dois aller au centre-ville. Mélange maison, pour la maison. Regardez ce que vous pouvez trouver d'autre à l'étage. Excusez-moi. - Vous êtes Nate Archibald ? - Ouais. Et si je posais les questions, puisque c'est ma maison ? Ne vous en faites pas, l'avocat de votre famille est en haut, à superviser. - Superviser quoi au juste ? - Nous. On a emménagé chez vous, et on va éplucher tout ce que votre famille possède. Ça vous éclate, n'est-ce pas ? Personne ne veut procéder à un vide- grenier. On veut enfermer votre père. On a déjà dit au procureur qu'on ne savait pas où il était. C'est dommage. - On va faire avec. - Vous, peut-être. Mais après tant de temps passé dans le placard de votre mère, j'ai l'impression de connaître la dame. Je ne pense pas qu'elle s'adapte aussi bien. Salut. C'est Catherine. Laissez un message. C'est moi... Écoute, je dois vraiment parler à quelqu'un. Alors, j'ai besoin de te parler. Alors appelle-moi, s'il te plaît. Quelque chose me dit que tu n'es pas au max. - Je peux t'aider en quelque chose ? - Personne ne peut aider. Tu es sûr ? C'est la Duchesse. Tu sais comment c'est. Raconte. Personne n'est jamais assez bien. J'ai rencontré beaucoup de filles remarquables et les a fait fuir. C'est comme si... Elle lit dans leurs pensées, - découvre leurs pires craintes et... - Les exploite sans pitié. - Ça craint. - En plus, mon père est complètement à son écoute. Bien entendu, Blair est déterminée à la rencontrer. Et quand Blair a quelque chose en tête... Exactement. Sacré match. J'aimerais continuer, mais je dois me préparer pour la fête de Blair. La fête ? Ah ouais. Merci, Chuck. On devrait remettre ça. - On se retrouve au Hudson. - Parfait. Et... j'ai eu un problème avec ton portable tout à l'heure. Pourquoi ne pas me donner ton numéro fixe ? Repéré... Chuck Bass mettant son nouvel APV en appel rapide.</i> Est-ce le début d'une belle potes-mance...</i> - C'était un beau match. - Tu as failli m'avoir. ou la fin de la tentative de Blair d'être Britannique ?</i> Bien joué, Dorota. J'aime ce que je vois. Reste la bibliothèque, le toit- terrasse, les dahlias renoncules, la Veuve Clicquot Laurent-Perrier et je crois qu'on tient notre fête. Merci, Mlle Blair. La liste d'invités, par contre, c'est une première page. Mais ce sont vos amis. Alors invite des étrangers. Je dois me présenter comme un bijou de la couronne, entouré de plus petites pierres un peu défectueuses, mais néanmoins précieuses. Et rassemble quelques personnes en âge de voter que ça n'ait pas complètement l'air d'une fête lycéenne. Une fête au Hudson, hein ? J'ai eu ton message. - Depuis quand tu donnes une fête ? - Depuis qu'il est devenu clair que Marcus ne me juge pas digne de rencontrer sa famille. De toute évidence, il me reste du boulot. - B., tu n'as pas à faire ça. - Si. Marcus est sorti avec la descendante de la Princesse Grace. Sa compagne doit être capable d'organiser des dîners royaux et de fréquenter oligarques et dictateurs. Si tu n'arrives pas à trouver de terrain d'entente avec un dictateur, - j'ignore qui le peut. - Dan aime le foot, hein ? Ou le "football", comme le dit Marcus. - Ce serait trop bizarre qu'il vienne ? - Non, pas forcément. Bien. Tu l'appelleras. Attends, tu penses que Dan a des qualités qui compensent ses défauts ? Tant qu'il connaît ses fesses de son Arsenal, c'est un champion. Ça pourrait être une bonne occasion de se retrouver pour parler. - J'ai réfléchi à la rupture... - Qu'y a-t-il à réfléchir ? Tu es enfin libérée de Sédatif-Dan et j'ai retrouvé ma Serena. Alors viens. Il reste pas mal de travail. - Nate. - Salut. - Je peux te parler une minute ? - En fait, je suis occupé. Oh. Une fille est là ? Qu'en est-il de ton dévouement envers Blair ? Ce n'est pas une fille. C'est du business. Je liquide mes parts dans Victrola. Attends, tu vends le club ? Mais tu adores cet endroit. Chuck, si tu essayes d'impressionner Blair... Allons... Ce que tu as dit dans la limo était vrai. Si je dois rivaliser avec ce type, je dois me hisser à son niveau. Ouais, mais tu ne trouves pas ça un peu excessif ? Peut-être, mais vu la situation, c'est la seule chose à faire. Et... je ferais mieux d'y retourner. Plus vite c'est fait, plus vite je peux m'en vanter auprès de Blair. OK. D'accord... à plus. Ouais. Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que tu fais ? Ça va prendre longtemps ? J'ai dit à Mme Archibald qu'on pourrait avoir fini ce soir. - Hé. C'est moi. - Hé, toi. Tu as eu mon message ? Ouais. Et avant que tu ne dises autre chose, je voulais que tu saches que... ce matin, dans le... minibus... Ouais, on n'a pas vraiment suivi le plan, hein ? Non. Le plan était complètement déficient. Je pense qu'on a surestimé notre pouvoir de modération... Ou bien... moi, du moins. Ouais, moi aussi, mais j'ai réalisé quelque chose. - Ouais, moi aussi. - Vraiment ? Ouais, heu... Je... je pense que si on veut vraiment trouver quelque chose, on... on doit passer du temps... seuls. Bien sûr. Ouais, mais ça ne va pas plaire à Blair. Blair ? Ouais, en fait c'est pour ça que j'appelais. Tes connaissances en première ligue de football font partie intégrante de son plan. - Elle veut que tu viennes à une fête. - Une fête ? Ouais. Je serai là et je tiens à te voir. Ouais. J'imagine qu'on peut commencer le nouveau plan demain. Ils tentent clairement de nous faire peur pour qu'on balance mon père. Tu sais où il est, pas vrai ? Ouais, mais... je ne pourrais pas. Même après tout ce qu'il a fait. Il fallait que je demande. Mais si le pire devait arriver, je te promets que ma sœur et moi donnerons à ta mère de bons conseils pour faire plus avec moins. J'aimerais voir ça. L'Armée du Salut vend des sacs le samedi, et Ruby connaît cet endroit où on a deux tacos pour le prix d'un le soir. Arrête. C'est des lesbiennes mexicaines. Parfois, leur groupe joue. Heu... une minute, OK ? - Hé, maman. - Hé, Nate. Je voulais m'excuser de t'avoir fait peur ce matin. Il s'avère que j'ai réussi à arranger les choses. Comment ? Tu ne leur as pas dit où était papa, hein ? Bien sûr que non. J'ai obtenu un prêt d'un ami de la famille. - Qui ? - Peu importe. OK, mais je trouve difficile à croire que tu te sois ouverte à l'une des femmes de ton club de lecture pour lui dire qu'on est ruinés. Il n'est pas au club de lecture. Il est en dehors de mon cercle habituel. Tu as demandé de l'argent à quelqu'un que tu connais à peine ? Je n'ai pas demandé. Il a proposé et quand j'ai tenté de refuser, il a insisté en disant que c'était la seule chose à faire. La seule chose à faire ? Tu as dit qu'il était en dehors de ton cercle habituel ? - Il fait partie du mien ? - Nate, arrête, s'il te plaît. - Laisse-moi m'en occuper. - Très bien. Je n'en parlerai plus. - Tout va bien ? - Non, en fait pas du tout. Il faut que j'y aille. Je repasserai ce soir, mais je dois d'abord trouver Chuck. Oh, j'ai oublié de te dire, c'est superbe ici. Je suis content de t'avoir appelée. Tu m'as vraiment manqué cet été. Merci. Toi aussi. Charles Bass ? Je suis désolé. Je ne m'attendais pas à une personne aussi jeune et belle. Ce n'est pas parce que je n'ai pas donné naissance à Marcus que je ne me préoccupe pas de son bien-être. Je n'ai pas de réunion avec les enfants d'habitude, Charles, alors qu'avez-vous à dire pour votre défense ? Beaucoup de choses. Mon Dieu, qui semble avoir 40 ans... ou du moins 38 bien conservée.</i> On savait que Chuck craquait pour les femmes plus âgées,</i> mais est-ce une affaire périlleuse ou juste des affaires ?</i> N'était-ce pas merveilleux ? Merci, Ingrid et Beatrice. Je suis Ingrid, Beatrice c'est elle. C'est ce que j'ai dit. - Oh ! J'adore Mozart. - Ce n'était pas Mozart. Viens, viens. - Blair, qui sont ces gens ? - Dorota les a invités. - Non... je suis désolée. - Dan ! Bonsoir ! Viens rencontrer le Lord. - Salut, Lord. Dan Humphrey. - Marcus Beaton. Enchanté, Dan. Tu... tu connais Serena ? - Je la connais. - Il me connaît. Dan est féru de football. - C'est un très grand fan de Chelsea. - Oh, moi aussi. J'adore la boutique Balenciaga. - Une autre boisson ? - Oui, s'il te plaît. Donc... elle s'adresse vraiment à lui en tant que "le Lord" ? Je suis si contente que tu sois là. - Chuck. - Non, moi c'est Dan. Non, Chuck est là et Blair ne l'a pas invité. Peut-être qu'il l'accompagne. Qu'est-ce que tu fais là ? C'est l'amie... de la mère de Nate. Il faut que j'y aille. Je reviens. J'ai pensé que tu aimerais rencontrer mon amie. Pourquoi ? Pouvoir m'avertir des risques de l'excès de Botox ? Blair, c'est cela ? Je suis la Duchesse Beaton. La Duchesse ? La Duchesse ? Enchantée de vous rencontrer. Un peu tôt pour les fleurs, non ? Juste quelques touches finales. Un bien meilleur boulot que ce que j'aurais pu faire. - Tu n'étais pas là pour le faire. - Bien sûr, mais toi si. Par quoi aimerais-tu continuer ? Pourquoi ? Où étais-tu toute la journée ? Je devais rencontrer Tanya Donelly. - Une tournée de facs approche. - Une autre tournée ? Qu'en pensent Dan et Jenny ? Je voulais voir si c'était faisable avant de le leur demander. Alison veut bien revenir un peu plus longtemps, mais l'été est fini et tu as tes devoirs. Ouais, les devoirs me bloquent complètement. Cependant, si tu me demandes de bien vouloir rester pendant que tu es parti, ce n'est pas vraiment une opération du cerveau. Mais tu es certain de vouloir partir si tôt ? Pour être honnête, je ne sais pas ce que je veux. Ça devait être ma chance de tout évacuer de mon système. (?) Mais j'ignorais à quel point ça me manquait. (?) Je n'en ai pas fini. (?) Waouh. C'est honnête. Quoi que tu décides, j'ai adoré restaurer l'endroit, et je serais contente d'y rester. - Tiens-moi au courant. - Merci. Allez. Si tu tiens vraiment à lui, excuse-toi. À quoi ça me servirait maintenant ? Duchesse ? Je suis vraiment désolée de ce que j'ai dit à propos du Botox. Votre travail est impeccable. Je sais que vous êtes là avec Chuck, et je ne peux qu'imaginer ce qu'il a dit sur moi... sexe dans la limo, torture sociale des nouveaux, chantage. Mais je vous assure qu'il y a une explication à tout ça. Economisez votre salive, Blair. Chuck ne m'a rien dit du tout. - Oh. vraiment ? - Il n'a rien dit ? Je lui ai dit que ce n'était pas la peine. Ça ne fait aucune différence pour moi, parce que rien ne changera le fait qu'en dépit de tous vos efforts... complètement transparents, d'ailleurs... Marcus ne se retrouvera jamais avec une vulgaire Waldorf. Nate. - Nate ? - Catherine ? - Vous vous connaissez ? - Non, non... Enfin juste d'un club de lecture cet été, mais c'est tout. Aucun autre contact personnel. Blair sort avec le beau-fils de Catherine. Et, Catherine, Nate est l'ex de Blair. Qu'est-ce donc ? Les rancards de Chuck et de Blair sont mère et fils,</i> Nate et Blair sont des ex, et Nate et la mère sont dans un club de lecture ?</i> Quel rebondissement inattendu. Cette fête est un échec total. Ma vie entière est un échec. Ça t'apprendra. Tu as magouillé pour convaincre Marcus que tu étais quelqu'un d'autre. Mais mes intentions étaient bonnes. Je l'aime vraiment bien. C'est juste que... quand j'ai su qu'il tenait à moi, j'aurais dû me détendre et laisser tomber les complots manipulateurs et m'évertuer à être la meilleure des petites amies. Tu vois ? Merci. Voilà ma B. Montre cette fille à Catherine, et elle acceptera que tu sois avec Marcus. C'est toi. Reste toi-même. Elle a fait rimer "Waldorf" avec "Spears". J'aurais aussi bien pu ne pas porter de sous-vêtements et organiser ma fête au Nyla's Burger Basket. Très bien. Pendant que tu restes là à t'apitoyer sur toi-même et à dénigrer la fine fleur de Kentwood, je vais retrouver Dan. Courage. Je ne peux pas croire que tu m'aies fait ça. Amener la Duchesse à la fête de Blair ? Qu'est-ce que ça peut te faire ? Non, je sais pour l'argent. Nate... Non, tu n'essayais pas de vendre Victrola pour impressionner Blair. Tu l'as fait pour prêter de l'argent à ma famille ? Tu dis ça comme si c'était mal. Non, et peut-être l'as-tu fait en tant qu'ami, mais je ne t'aurais jamais laissé faire, tu le savais, - c'est pourquoi tu ne me l'as pas dit. - - En effet. Et alors ? Et alors ? Tu conclus une affaire avec ma mère dans mon dos ? Elle m'a appelé pour savoir si je trouvais que tu allais bien. J'ignorais de quoi elle parlait, vu que tu ne m'as pas dit que ça n'allait pas. Je vais te dire ce qui ne va pas... mon meilleur ami me ment. En temps normal, je serais d'accord avec toi. Mais pour que ta mère se confie à moi il fallait que ça aille très mal. - Je vais me débrouiller, OK ? - Comment ? - Dan, tu pars ? - Je dois récupérer Jenny au train. - J'ignorais si tu allais revenir... - Et si je venais avec toi ? Pourquoi ne partons-nous pas ? De qui se moque-t-on ? Que dirais-tu qu'on arrête de penser pour écouter notre cœur ? Tu es sûre que c'est ton cœur que tu écoutes ? Parce que... Tais-toi ou je change d'avis. Il y a clairement d'autres forces à l'œuvre dans ce monde, alors... Des forces bien plus puissantes que nous. Je suis content qu'on ait eu cette petite conversation. Oh, vous êtes à nouveau ensemble ou... - Non, c'était juste un petit... - Bisou amical, ouais. OK, tu viens ? À LA BIBLIOTHEQUE, VIENS ME REJOINDRE. Non, non, allez-y. Oh. Bien. Parce que cet ascenseur va être occupé. C'est vraiment la pagaille. Ton ex qui sort avec mon beau-fils ? En effet. Mais je te connais, Nate. Ce n'est pas ce qui t'ennuie. Je pense commencer à comprendre, tu sais, comment les choses vont se passer maintenant que l'été est fini. Ce pourrait être sympa d'avoir quelqu'un qui puisse être là. Mais lorsque dans le meilleur des cas je deviendrais le beau-père de Blair ? Je pense qu'il est temps de passer à autre chose, Catherine. Attends, Nate. Viens, je suis là maintenant et je veux parler. Dis-moi juste ce qui se passe. Hé, papa. C'est moi. J'ai eu Dan, il vient me chercher à la gare. Alors je te retrouve à la maison, mais... oh, mon Dieu ! Arrête ! Désolée, papa. Je dois botter les fesses d'Eric dans une bataille d'eau. Je t'aime. Bye. Hé, Tanya. C'est moi... Rufus. Anne Archibald préférerait mourir que perdre sa maison, ses affaires, - qui constituent toute son identité. - C'est pourquoi j'empêcherai ça. Je trouverai un moyen. Ce n'est pas de quoi elle devra se priver. C'est avec quoi elle va devoir vivre. Un scandale la détruira. Tu l'imagines regarder sa maison saisie, les bijoux de sa grand-mère vendus aux enchères ? Je t'ai dit que je trouverai quelque chose. Je peux gérer. J'ai juste besoin de temps. Tu peux t'en occuper... avec mon aide. Ce serait entre toi et moi, personne n'aurait à le savoir. Je m'inquiète pour toi, Nate. Je le ferais pour toi. Et que devrais-je faire pour toi ? - Dorota, tu as vu la Duchesse ? - À la bibliothèque. Oh, la vache ! Je n'ai pas à me justifier. Pas besoin d'explication. Je pense avoir compris. Elle va rester une petite minute, si ça ne t'ennuie pas. Tenez. Puis-je dire combien j'étais désolée de vous avoir jugée tout à l'heure ? Vous m'avez jugée ? Je vous prenais pour une ex-mannequin pour maillots de bain débutante qui s'est mariée au-dessus de son rang juste pour être esclave de sa propre insécurité. Mais après vous avoir vue rouler sur le parquet avec mon ex adolescent, je vous trouve un côté compatissant aussi. Que voulez-vous dire, Blair ? Que je pense que vous trouverez de la pitié pour moi dans votre cœur, et qu'en dépit de mes manières communes, vulgaires et roturières, vous conviendrez que Marcus et moi avons de vrais sentiments l'un pour l'autre. Je pense que ce serait le mieux pour nous deux, n'est-ce pas ? - Oh, te voilà. - Salut, chéri. J'arrive trop tard ? Dès que j'ai su que tu étais à la fête de Blair, Duchesse, j'ai pensé devoir te trouver pour limiter les dégâts. Il est encore temps, ou as-tu déjà fait fuir Blair ? Pas du tout, mon cher. Blair est adorable. Je comprends pourquoi tu tiens tant à elle. Elle n'aime jamais mes petites amies. Il lui a suffi d'apprendre à me connaître. Tu as dit petite amie ? - Elle t'a demandé de lui faire une robe ? - Ça déchire, hein ? J'ai déjà fait quelques croquis dans le train. - Papa ! - Jenny ! Tu m'as manqué ! C'est si bon de te voir. Et la cuisine regorge de nourriture. Je suis affamé. Salut, papa. Ouais, petite salade Capri, quelques gnocchi pesto. Premier repas familial Humphrey de l'automne... J'ai pensé faire quelque chose de spécial. Je veux tout savoir sur les Hamptons et tout ce qui est arrivé cet été. - On dirait que Jenny a de quoi raconter. - Dan aussi. - Tu savais qu'il avait fini son truc ? - Oh, il a enfin une fin ? - Heu... ce chapitre, ouais. - Chapitre ? Ouais, je pensais que c'était une nouvelle. Je pense le retravailler en roman. Oh, un roman. Ce n'est pas ambitieux. Quelqu'un doit trouver sa vie plutôt fascinante. Oh, merci pour votre soutien. - Vous serez dedans tous les deux. - Et toi, papa ? C'est toi qui étais en tournée dans toute l'Amérique. Des histoires qui méritent de t'en souvenir ? Oh, tu sais, c'était marrant, mais rien ne vaut la maison. Quelle pensée originale. Tu sais, si tu écris tes mémoires, tu devrais envisager un nègre. Je t'ai dit que ton dos ne supporterait pas les lits superposés. Affronte, papa. Tu te fais vieux. Ouaip, c'est tout à fait ça. - Ça a l'air bon. - Ça a l'air fantastique. Tu avais raison, comme d'habitude. Je ne veux pas dire que je te l'avais dit, mais... J'ai juste à être moi-même et Catherine m'a adorée. Oh, je suis fière de toi, B. Super. En fait, Serena, tu veux bien nous laisser ? Je vais prendre ça. Je vais partir... vous laisser seuls. Ça t'a plu de rencontrer la Duchesse Beaton ? Absolument. - Nul sarcasme dans ta voix. C'est... - Une victoire, je sais. Ton plan pour me détruire a eu l'effet inverse. Il s'avère que la maman de Marcus est encore plus malade que toi. Vous vous êtes entendues. Je pense qu'elle a trouvé une part d'elle en moi. - Ou j'ai retrouvé quelqu'un en elle. - Je ne suis pas. Tout ce que tu dois savoir c'est que tu as perdu. Mais ne sois pas trop dur envers toi-même. - L'effort était remarquable. - Demain est un autre jour. - Bonne nuit, Chuck. - Bonne nuit, Blair. - Hé, Nate. - Hé. Ça a dû prendre un peu plus longtemps que ce que tu pensais. Un petit peu, ouais. Heu... écoute. Je suis... désolé, mais je ne pourrai pas repasser ce soir. J'avais deviné. Ce n'est rien. J'étais fatiguée de toute façon. - On se verra une autre fois. - Oh, ouais, ouais, bien sûr... Alors... je te rappelle, OK ? On est d'accord ? On est d'accord. Chaque été, les vacanciers parcourent le globe</i> à la recherche de nouveaux sites et expériences.</i> Mais pour les scandales, je choisirai toujours Manhattan.</i> Bienvenue à la maison, Upper East Siders.</i>