de l'élite de Manhattan.</i> Bart a eu un accident. Mon père a réalisé son 1er bénéfice à 22 ans. J'espère y arriver à 21 ans. Tu es amoureux d'elle. Ça se voit sur ton visage. Blair m'a dit que c'était de toi le sabotage au Cotillon. Tripp et Maureen divorcent. On part ensemble. - C'est une énorme erreur. - Tu veux me parler d'erreurs ? Ne t'avise pas de me juger. - Ne monte pas dans la voiture. - Serena, tu viens ? ~ Subber East Siders ~ présentent : Gossip Girl Saison 3 Épisode 12 .:: The Debarted ::. Kaileena, Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, Lynn, WhiteSoul, Orophera, SirDarka vous souhaitent un bon épisode ! Si ça ne te dérange pas. Ça me dérange. Serena, je ne peux pas le supporter. Je t'aime. Tripp, tout est déjà gâché. C'est trop tard. Serena, ce n'est pas nécessaire. On dit qu'il n'y a pas d'accident. Quelquefois, la réalité nous tombe dessus.</i> D'autres fois, elle nous apparaît lentement,</i> malgré nos meilleurs efforts pour l'ignorer.</i> Bonjour. J'ai apporté tes préférés. - Tu es debout ? - J'ai mal dormi. Je sais, d'où le petit-déjeuner au lit qui sera aussi bon - au salon. - Je n'ai pas faim. Arrête de faire semblant. Je sais pourquoi tu es contrarié Aujourd'hui est un jour comme les autres. En fait, j'ai un rendez-vous. Je regarde une propriété dans le Lower East Side. Je ne peux pas me reposer sur mes lauriers. L'empire se porte bien. - Il est temps d'aller de l'avant. - Puisque j'ai annulé ma journée, je suis complètement libre, alors je viens avec toi. Je pensais que tu te préparais pour ta réunion de copropriété. C'est vrai. Ça m'est sorti de l'esprit. Tu ranges encore le placard ? Tu l'as fait hier et avant-hier. Vanya a organisé une collecte de vêtements "Des manteaux pour Kiev". Vanya est de Minsk. Ça n'a aucun sens. Cela a à voir avec Serena ? Quoi, à part le fait qu'elle ne me parle pas, qu'elle soit avec un politicien marié, qu'elle agisse comme une version ado de Rielle Hunter ? Si c'est si contrariant, faisons quelque chose. Où est-elle ? Ramenons-la. Tu nous représenterais à la réunion de copropriété aujourd'hui ? C'est à propos du jardin sur le toit. Tu sais à quel point ces écologistes sont stricts sur la présence. Si ça te dépanne, je suis complètement libre. J'avais le sentiment que tu allais dire ça. Ça veut dire quoi ça ? Rien. Je suis désolée. Je sais que notre famille traverse beaucoup et j'aime que tu aies fait de nous ta priorité. C'est sur Park Avenue Autumn. Non. Bien sûr, Monsieur. Je suis ravi. Je vous rappelle avec ma réponse. Encore merci. Tu as évité le travail toute la semaine. Qui était assez important pour que tu répondes ? - Barney Frank. - Vraiment ? Il m'a demandé de participer au sous-comité des finances. C'est si excitant. Tout sera peut-être oublié. Malheureusement, ça doit exploser avant que ça s'oublie. Ce n'est qu'une question de temps avant que Maureen ne parle. Et je ne peux me cacher ici éternellement. Si pour qu'on soit ensemble, tout doit s'effondrer, alors qu'il en soit ainsi. Ça sera dur, mais on s'en sortira, même si ça veut dire repartir à zéro. Oui. Repartir à zéro. On s'en sortira. Je vais en ville faire des courses. Ne traîne pas trop. Cet immeuble est un refuge pour sans-abris. A : dégoûtant, et B : vraiment ? Je ne suis pas un grand défenseur des opprimés, mais je préfère ne pas les piétiner quand je suis à John Derian. Si tu les transformes en lofts, où vivront-ils ? Je ne sais pas, Blair. Une étape à la fois. Le propriétaire m'attend à l'intérieur. Je suis désolée. Loin de moi l'idée de briser l'esprit des vacances, mais ce coté insensible ? Tu devrais être à la maison ou sur la tombe de ton père. Je sais que c'est l'anniversaire de sa mort. Prends la voiture et retrouve-moi à l'hôtel pour le déjeuner. On aura notre temps calme là. D'accord. Fais semblant de ne jamais être triste et que seul t'importe de gagner plus d'argent. Mais qu'on soit clairs, je le sais mieux que personne, et toi, Chuck Bass, tu n'es pas ton père. Je sais. On crée notre propre destin, et l'appele ensuite fatalité.</i> On peut se voir tout de suite ? Je pense qu'on devrait parler. Et n'y a-t-il pas meilleure excuse pour choisir une voie</i> que de prétendre que c'est notre destin ?</i> Mais à la fin de la journée, on doit tous assumer nos choix.</i> Tu as fait ce qu'il fallait, fils. Peu importe qui regarde au-dessus de notre épaule.</i> Repérée, une fille "in" avec un sac "in".</i> Il semblerait que la voie du succès soit pavée de cruelles intentions.</i> - Je peux tenir le bébé ? - Il est magnifique ! Je n'en avais jamais vu en chair et en os. Parce qu'il n'est pas encore en vente. Même la liste d'attente attend toujours. Je suppose que ça aide d'être la fille de Lily Bass. Son nom est Humphrey d'abord, et je l'ai eu grâce à mes propres contacts. Oh mon Dieu ! Des jumeaux ! - Tu as le même sac ? - Où as-tu trouvé ça ? Les grands esprits achètent pareil. Cependant à l'avenir, on devrait se coordonner ! Je prendrai les mardis et jeudis et on alterne le mercredi ! Et si tu rapportais le tien au magasin ! Tu sais que je dois être la première à avoir les trucs de marque. Navrée Jenny, mais ma mère me l'a ramené de Paris. Il avait même une place assignée dans l'avion. Puisque tu sembles adorer ton nouveau sac davantage que tes vieilles amies, je suppose que tu peux le porter de l'autre côté de la rue. Amuse-toi bien à jouer les BCBG avec ton gros morceau de cuir. Alors qui veut le porter en premier ? - OK, c'était carrément humiliant. - C'était le but. Si l'on veut monter Carmen et Jane contre Jenny, on doit leur montrer que c'est la plus méchante reine jamais vue. Mission accomplie j'ai dû me pincer pour m'empêcher de pleurer. Je sais que c'est dur, mais tu dois t'en tenir au plan. Et si le plan ne fonctionne pas ? S'il marche, on fera en sorte que tu deviennes la reine. Il y a intérêt. En attendant, je garde le sac. Prête pour la phase deux ? Olivia m'avait prévenu. J'étais tellement stupide et entêté pour me rendre compte qu'elle disait vrai à propos de Vanessa. Et maintenant mon heure est passée, elle est à fond sur ce Paul Hoffman. Tu penses vraiment que si tu t'étais confronté à lui tu ne l'aurais pas battu ? Tu t'en sers comme prétexte. Non, c'est un beau mec. Et Vanessa et lui ont plein de points communs. C'est un crétin. Écoute, tu as deux options, soit tu te bouges, pars en guerre et combats pour la fille que tu aimes, soit tu l'oublies et passes à une femme de ménage. En gros, mes seuls choix sont de gros problèmes avec une bonne amie ou du sexe futile avec une étrangère ? - Oui, c'est à peu près ça. - OK. On parlait justement de toi. On passe le week-end dans ma maison de campagne, - je me demandais si tu voulais venir. - Et il y a un bain à remous. - C'est comme une retraite d'écrivain. - Et Paul vient. Ça semble tentant, mais j'ai beaucoup de devoirs, donc je pense que je vais rester ici. OK. Je t'appellerai quand on reviendra. OK. À plus tard. Mec, c'était quoi ça ? Tu devrais carrément y aller. Tu peux jeter Paul hors du spa - ou sortir avec Willa. - Willa ? Oui, elle est mignonne. Regarde-la. Et elle est comédienne. Les actrices sont folles. Tu sais quoi ? En fait, j'adorerais venir. Ça a l'air super. C'est vrai ? - Oui. - Super. On se retrouve au dortoir ce soir. Viens me chercher. Je le ferai. De rien. On dirait que j'ai gagné. - Je suis Rufus Humphrey, le... - Mari de Lily. Enchantée. Holland Kemble. On pariait sur quand vous viendriez, et j'ai misé sur aujourd'hui. Pourquoi ? Bart venait à ces réunions ? Non. Pas une seule fois. Un bel homme comme vous qui emménage dans l'immeuble et qui d'après ses va-et-vient, ne semble pas avoir à gérer un conseil d'administration ou un fond de placement, donc ce n'était qu'une question de temps. Je pense que vous vous trompez, je ne suis pas une sorte de trophée. Ma famille traverse une période difficile. Je comprends. On sacrifie tous notre indépendance par amour. Au début ça semble valoir le coup. Ce n'est qu'après avoir tout abandonné qu'on réalise qu'on n'a plus rien à offrir. C'est là que votre mari commence à se taper sa prof de yoga. Navrée ! C'était probablement déplacé. Mesdames et monsieur. Commençons. Tu avais dit que tu allais faire des courses. Où es-tu ? Je suis avec mon grand-père en fait. Il a eu vent de ce qui se passait et m'a appelé. Franchement, je suis soulagé d'entendre ses conseils. Je suis ravie que tu arranges les choses mais tu m'as laissée toute seule. Et il y a ni café, ni télé. Je suis venue ici pour être avec toi. Je sais, et j'apprécie ta patience. Tu me soutiens à 100 % et je suis celui qui ne va pas bien. C'est vrai. Ta vie est plutôt compliquée, mais je savais dans quoi je m'engageais. Merci de ta compréhension. On se voit ce soir. Quoi ? Ce soir ? Respire à fond. Si on gère bien, tu pourras garder à la fois la carrière dans laquelle tu t'es tant investi, et la femme de tes rêves. Et moi, j'aurai encore mon mariage. Comment ça peut te convenir ? On ne veut pas renoncer à nos rêves, tous les deux. J'espérais bien que tu retrouverais tes esprits à un moment donné. Ma carrière est effectivement importante mais pas autant que mon affection pour Serena. Que ce soit bien clair entre nous. Si tu veux mon avis, Serena n'est qu'une passade. Dans quelques années, tu auras du mal à t'en souvenir. Là-dessus nos opinions divergent. Je suis prête à prendre ce risque. Reste à savoir si Serena est prête à parier le contraire. J'en discuterai directement avec elle, de femme à femme. J'ai aimé ce que tu m'as montré. Tu as choisi la bonne propriété, au bon moment. Tu as l'argent nécessaire. Tu aurais dû signer sur place, et passer à autre chose. Je dois d'abord régler quelques détails. Quoi, les habitants de l'immeuble ? Ce n'est pas ton problème. Et pour que ça soit comptabilisé au titre de l'année 2009, tu dois commencer les travaux avant la fin de l'année, donc adieu SDF. Sans vouloir t'offenser, je n'ai pas besoin de tes conseils. Je m'en suis très bien sorti sans toi. Ah oui, l'Empire. Bel hôtel. Merci. Mais honnêtement, rien de ce que tu as fait ne suggère que tu as ce qu'il faut en toi. Tu as été plutôt décevant. Tu as ouvert ton cœur à Blair, et ça t'a rendu faible. Tu ne peux pas être telle personne au bureau, et telle autre à la maison. Quand on est faible, on est faible. Et, reconnaissons-le, tu es faible. "Je t'aime aussi." Désolée de t'appeler, tu ne dois pas avoir envie de me parler après Thanksgiving. Mais si, bien sûr. J'ai pas mal pensé à toi. Je me suis inquiété. Tout va bien ? Où est Tripp ? Il est sorti. Je suis au cottage, et le chauffage ne marche plus. Tu es déjà venu, tu sais comment le remettre en route ? Je ne suis venu que l'été, je ne sais pas comment faire. D'accord, tant pis pour le chauffage, mais je t'en prie, dis-moi qu'il y a un micro-ondes ou le wifi. Je meurs à la fois de faim et d'ennui ! Déjà lu "Le Vieil Homme Et La Mer" ? Je préfère Fitzgerald à Hemingway. Je ne l'ai jamais lu non plus, mais cherche-le dans la bibliothèque. Couverture bleue, il y a un marque-page jaune dedans. Et le plan pour trouver ta planque à shit d'adolescent !! Ne le dis pas à grand-père. On l'a caché là il y a quelques années avec Tripp, ça doit être poussiéreux.</i> J'ai pas mieux à te proposer en l'attendant. - Où est-il d'ailleurs ? - Avec ton grand-père justement, il voulait des conseils pour gérer la situation au mieux.</i> - Nate ? - Ouais. Écoute, reste au chaud, et si tu as besoin d'autre chose, appelle-moi. Un briquet par exemple ? Je suis contente qu'on se parle encore. Oui, moi aussi. Bonjour Serena. Tu n'as rien à faire ici. Pars ou j'appelle Tripp. Et d'après toi, de qui je sais où t'étais ? Tripp et moi n'allons pas divorcer. Il sera à toi en privé, mais en public, il sera à moi. Il sauve sa carrière, moi ma dignité et ma position. Et toi tu continues à faire ce que tu fais le mieux, écarter les jambes. Tu me demandes d'être la maîtresse de ton mari ? C'est une vieille tradition dans le monde politique. Je suis Jackie, tu es Marilyn. Je l'aime et je ferai tout mon possible pour le rendre heureux. Ce qui le rend heureux, c'est d'être avec moi. Il ne t'aurait jamais envoyée ici, il sait que je n'accepterais jamais ça. C'est vrai qu'il avait des doutes. Mais il ne sait pas que j'ai ça. - Où t'as eu ça ? - La question est de savoir ce que ton beau-père dira quand il apprendra que ta mère est une salope infidèle. Ta mère et ton père, seuls, dans sa chambre d'hôtel, tu penses qu'ils faisaient quoi ? Je sais pas. La lettre ne le dis pas. Connaissant Lily, on peut imaginer le pire. Je suis pratiquement sûre que Rufus le fera. Alors d'accord. Tu penses à ma proposition. Honnêtement avec cette lettre, j'aurais pu complètement t'évincer. Mais ce n'est pas ce que veut Tripp, alors je suis pragmatique. J'espère que t'en feras de même. - On se retrouvait pas pour manger ? - J'ai trop bu. - On commandera au service d'étage. - Je n'ai vraiment pas besoin que tu t'occupes de moi. Je sais à quel point ça a été dur pour toi de baisser ta garde pour me laisser entrer dans ta vie. Mais tu as changé. J'achète l'immeuble. - Ne me dis pas quoi faire. - Ce n'est pas le cas. Parle-moi. Je veux que tu sortes d'ici tout de suite. Tout de suite. Il y a peut-être de l'espoir pour toi. Jenny disait que si elle était reine, les choses iraient mieux mais si vous y réfléchissez, c'est pire. Blair n'a jamais banni une fille pour avoir reçu un cadeau. C'est presque Noël. Elle risque de faire un carnage pour vos cadeaux de Noël. Réfléchissez-y. Quelqu'un a parlé de Noël ? Joyeuses fêtes, les filles. C'est pour ça que j'en voulais à Sawyer, elle a gâché la surprise. C'est Y.S.L. pour tout le monde. O.M.D.M.C.P.T. ! Oh mon Dieu ! Meilleur cadeau pour toujours ! - Je t'aime ! - Je t'aime aussi ! Tu as eu l'argent où ? Ma mère est généreuse, mais elle ne te donnerait pas le prix d'une Smart à dépenser pour des sacs. Venez, les filles. Allons acheter des rouges à lèvres assortis. Chuck passe une journée très difficile, et comme certainement toi aussi, je pensais que tu aurais des conseils. Cyrus dit que c'est essentiel dans la vie, d'honorer les morts, mais Chuck refuse d'aller sur la tombe de Bart, même aujourd'hui. Le jour anniversaire de sa mort. Tu sais que Chuck n'est jamais allé sur la tombe de sa mère ? Je peux comprendre de ne pas y aller le jour de sa mort, c'est son anniversaire après tout. Mais Bart refusait de lui dire où Evelyn était enterrée, il disait que c'était morbide pour un enfant de visiter un cimetière. - Tu m'écoutes ? - Oui, bien sûr, Blair. Et je vais parler à Charles. Merci. - Bonjour, M. Humphrey. - Qu'est-ce qui t'amène ici ? Je cherchais le soutien de Lily. Le premier anniversaire de la mort de Bart. Pourquoi tu n'as rien dit ? Pas étonnant que tu sois si bouleversée. La mort de Bart a été si difficile. Merci d'être resté à mes côtés. Je ne sais pas ce que je ferais si je te perdais. Je ne vais nulle part. Ce n'est pas que je crois Maureen, mais Tripp n'a répondu à aucun de mes textos ou messages vocaux, et je dois lui parler. Je pense que tu devrais accepter l'idée qu'au moins une partie - de ce que Maureen a dit était vraie. - Pourquoi tu dis ça ? J'ai tout risqué pour être avec Tripp. Je dois avoir confiance. Ton grand-père adore parler. Tripp sera bientôt là, et il m'expliquera tout. Serena, mon grand-père est aux Bermudes. - Quoi ? - Après avoir raccroché tout à l'heure, j'ai appelé ma mère, pour être sûr. Je ne sais pas où est Tripp, mais il te ment.</i> Tu m'excuses ? Je dois y aller. On dirait que le nid d'amour est devenu un nid de frelons.</i> Encore combien de temps pour arriver dans le Comté de Nassau ? Et Nate arrive pour l'attiser. Entre. Salut, je suis prêt à partir. On y va en voiture ou en train ? J'ai dit à Paul et Vanessa qu'on serait en retard. J'aimerais ton avis sur quelque chose pendant qu'on est encore seuls. - Oui, bien sûr. Sur quoi ? - C'est une pièce que j'ai jouée. C'est comme Karen Finley rencontre Daryl Hannah dans "Legal Eagles", - mais sans... - Vêtements. Tu es nue là. Bonjour Charles. Comment vas-tu ? Occupé. J'ai dit à l'accueil de ne pas te faire monter. Je sors. Où que tu ailles, tu pourrais décaler de quelques heures - et venir avec moi au cimetière ? - Je ne peux pas. Ce sont les affaires. On sait tous les deux que ton père était un homme compliqué. Et honnêtement, je crois qu'il pensait que c'était plus facile d'être seul. Et tu sais quoi ? Il y a des moments où je suis d'accord avec lui. Mais on n'est pas comme ça j'en ai peur. On a besoin l'un de l'autre. Et là, j'ai besoin que tu fasses ça avec moi. Je suis désolé, Lily, mais je crois que la meilleure manière d'honorer mon père est de travailler. Quelquefois on doit faire quelque chose pour montrer aux gens ce qu'on ressent, même quand ils ne sont pas là pour le voir. Je suis désolée. C'est Serena. Excuse-moi. - Maman, c'est moi. - Serena, ça va ? Tu sembles contrariée. Je finirai par aller bien. Je sais que tu es furieuse que j'ai choisi de partir avec Tripp plutôt que de suivre tes conseils. Je n'ai jamais voulu te punir, seulement te protéger. Tu n'as pas besoin de t'expliquer. Là... J'ai juste besoin de ma mère. - D'accord ? - Bien sûr, ma chérie.</i> Maureen a ma lettre de papa. - Quoi ? - Va savoir comment elle l'a eue, mais elle ne veut pas quitter Tripp, et elle menace de la montrer à Rufus. Oh, mon Dieu. Qu'en dit Tripp ? Je ne sais pas, je n'arrive pas à le joindre, et ça n'a aucune importance, car je sais qu'il me ment. Je suis désolée pour cette lettre et pour ce qu'il s'est passé avec ton père. Je vais tout dire à Rufus, ce que j'aurais déjà dû faire. Tu n'as qu'à rentrer à la maison et on va tout arranger, OK ? Promis. Merci maman. Je t'aime. Moi aussi. Vraiment la journée de deuil. Oui, mais là, j'ai bien peur de devoir m'occuper des vivants. J'espère que tu réfléchiras à ce que j'ai dit, fais-le peut-être pour nous deux. Ça devrait être des roses jaunes. Les préférées de ma mère. - Mais où vas-tu ? - Loin de toi, menteur. - Je vais prendre un taxi. - Attends. Dis-moi que c'est faux. Dis-moi que tu vas divorcer, que tu as passé la journée entière avec ton grand-père, que tu n'as pas envoyé Maureen ici, et que Nate n'est que jaloux. Je ne peux même pas te regarder. Laisse-moi au moins t'emmener. Je te ramènerai en ville. On peut parler dans la voiture. Je veux être avec toi plus que tout. S'il te plaît. Laisse-moi t'expliquer. Je monterai dans la voiture, mais je ne parlerai pas. J'en ai assez de parler. Il s'est passé quelque chose de terrible. J'ai besoin d'aide. Mon Dieu. - Que s'est-il passé ? - Où est Tripp ? Il va bien ? - Non, Tripp n'est pas là. - Il conduisait. C'est Tripp, laissez un message. J'ai besoin de te voir, tout de suite. Rejoins-moi à l'hôpital ou je vais voir les flics. Qu'est-ce qui sent si bon ? Je baptise la cuisine avec une bolognaise. Je pensais que tu aurais besoin de réconfort. Les enfants sont rentrés ? Pas encore. Puisqu'on a un petit moment, il faut que je te dise quelque chose. - Ça a l'air sérieux. - Ça l'est. Et mince. C'est le 5-1-6. Ça pourrait être Serena. Désolé. Désolé. C'est 100 % ma faute. C'est pas toi. Ce truc de performance, c'est super. Tu embrasses très bien. C'est juste... Tu sais quoi ? Je dois le prendre. Je suis désolé. Serena a eu un accident. - Quoi ? - J'en sais peu, mais on doit y aller. Que s'est-il passé ? Attendez, vous allez où ? - Je t'expliquerai sur la route, viens. - Quoi ? Quoi maintenant, Blair ? On se voit là-bas. Changement de plan. On va au Comté de Nassau. Que fais-tu ? On y est presque. Tout le monde nous attend. - D'autres offres vont te doubler. - Laisse-moi tranquille ! Foncez vers l'hôpital de Long Island. Arrêtez de me regarder. À quoi tu pensais ? Tu l'as vue ? Est-ce qu'elle va bien ? Tu l'as laissée seule dans la carcasse, et tu l'as bougée ? Qu'est-ce qui t'es arrivé, mec ? Tu étais le mec gentil. Le mec honnête. - Tu dois comprendre. - Je comprends parfaitement. - J'ai appelé le 911. - Arrête. T'es sérieux là ? Je sais qu'on est de la famille, mais ça c'est impardonnable. Si les flics m'interrogent, je leur dirai la vérité. La vérité c'est qu'il était avec moi. Je t'ai dit de rester dans la voiture. Je crois que les jours où tu me disais quoi faire sont passés, non ? J'ai parlé à William. Il couvre Tripp. Si quelqu'un pose des questions, je dirai qu'il était avec moi toute la nuit. - Et la déclaration de Serena ? Avec ses histoires d'alcool et de drogues, sans parler de sa famille instable et des très, très nombreux hommes... En tous cas, ton grand-père est très apprécié par le département du shérif du coin. Tu viens, Tripp ? J'aimerais la voir. Tu pourrais pas m'aider... Repérée, la chute d'un politicien, Reste très loin d'elle. et l'ascension d'un héros. Pauvre sénateur. On vous a proscrit.</i> Je suis désolée. Je devais apprendre par la manière forte. Telle mère, telle fille. Rufus est là ? Il arrive, je lui ai demandé de chercher tes papiers d'assurance maladie, quelque part dans mon bureau. Ma carte d'assurance maladie est dans mon portefeuille. Tu ne lui as rien dit ? J'allais le lui dire quand l'hôpital a appelé. Et avec Maureen et Dieu sait qui d'autre, je ne savais pas sur qui on pouvait tomber. J'ai besoin de me reposer. S'il te plaît. - Bel ensemble. - Toi aussi. Tu avais raison à propos de Tripp. Qu'est-ce que tu fais là ? Viens. Je suis désolé Mme Bass. Charles, les médecins disent qu'ils ne peuvent plus rien faire. On doit le laisser partir. Chuck, reste. Reste ici avec nous. Comment va Serena ? Elle va s'en sortir. Lily et Eric sont là ? Tout le monde est là. Mon père a toujours pensé que j'étais faible. Et au moment qui importait le plus, je l'ai été. Je ne pouvais pas être là quand ils l'ont débr... Je suis parti, je me suis enfui. J'ai essayé de me forcer pour lui prouver qu'il avait tort, et je t'ai mis à l'écart. Je ne pense pas que tu aies fui parce que tu ne pouvais pas gérer la mort. C'est parce que tu ne pouvais pas supporter tes sentiments. Mais tu n'es plus comme ça. Tu es fort. Tu épaules les gens. Tu me soutiens. Tu deviens l'homme que d'une manière, ton père n'a jamais été. Viens. Disons lui adieu. Merci. Tu veux un peu de mon café ? - Non merci. - C'est juste une proposition. Et je la décline. - Eric, je suis désolée. - Peut-on arrêter ça ? Je suppose que t'as fourni le sac à Sawyer. Oui, Kira et moi. Je t'ai entendue parler à cette vendeuse au téléphone. Je savais que tu m'écoutais. C'est pour ça que tu avais prévu les sacs pour Jane et Carmen. Tu commences à m'effrayer. Juste retour des choses. Je n'aurais pas eu à le faire sans ta campagne de diffamation. Que tu as totalement mérité ! Une trêve ? Oui. D'accord. Allons acheter à Serena, un de ces hideux ours en peluche à la boutique et un ballon "Soigne-toi bien". J'allais partir à l'hôpital. Tu dois être surpris de me voir, mais si tu as un moment. J'ai eu quelques difficultés dans mon mariage, et je ne voudrais pas voir quelqu'un subir la même peine. Je ne comprends pas de quoi tu parles. Je ne sais comment, mais cette lettre a fini dans mon manteau à Thanksgiving. Lis-la. Imagine si Serena s'était cogné la tête plus violemment ou si la voiture avait fait des tonneaux. Je t'aime. Je t'aime aussi. Ce n'était pas la réaction que j'espérais. Parfois, lorsque les gens sont soumis à un choc émotionnel, ils disent des choses qu'ils ne pensent pas vraiment. Oui, c'est vrai, je crois que j'ai lu ça quelque part. Je vais voir si Serena a besoin de quelque chose. Sinatra chante, "New York, New York, c'est une ville d'enfer."</i> Mais parfois l'Upper East Side, ressemble plus à l'enfer.</i> Je crois que j'aurais besoin de quelques conseils. Même lorsqu'on est sûr d'avoir gagné son "happy end",</i> ça n'arrive pas toujours. Des doutes apparaissent des missions secrètes sortent en douce.</i> et seule la Belle au bois dormant trouve son prince.</i> Tu es en retard. Les gars nous attendent. Désolée. Ça a été une nuit agitée. Tu les as sur toi ? Je peux les avoir ? La reine aime les sensations fortes ? Et cette fois, je veux faire l'échange toute seule. Au fait, les sacs à main ont sauvé mon trône, donc merci pour ça. Ne me remercie pas. Tu as gagné cet argent. Et j'en avais besoin. Ça n'est pas facile d'être reine. Ou bon marché. Reste avec moi Jenny Humphrey, et tu auras assez d'argent pour arroser ton royaume tout entier. Dans cette ville, rien n'est sûr. La nuit peut vous pousser vers un avenir sombre</i>