de l'élite de Manhattan.</i> - Tu apprécies vraiment Olivia, non ? - Oui. Ça va pas être dur de sortir avec une star de cinéma ? On est complètement monogames. C'est l'un de nos jeux, c'est tout. Chuck joue le salaud infidèle, et moi je joue la femme méprisée. Et il se passera quoi si un jour tu n'arrives pas à temps, et qu'il embrasse quelqu'un d'autre ? Mes parents sont des artistes. Ma soeur est musicienne. Chez toi, vous allez dans des facs de l'Ivy, chez moi, on ne va pas à la fac. Je l'ai rencontrée. Je savais qu'ils s'occuperaient de mes dettes alors j'ai fait ma demande. - Alors quoi, tu as disparu ? - Je n'ai jamais rien fait de pire. - Tu crois qu'ils lui feraient du mal ? - Peut-être. Ils veulent se venger. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 06 .:: Enough About Eve ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck Synchro : Audrey Mais ce qui définit vraiment l'invitée d'honneur de ce soir n'est pas quelque chose qui peut être facilement catalogué... L'homme à l'air distingué sur l'estrade</i> est un ancien élève de l'université. Il parlera pendant longtemps. Il n'est pas important que vous entendiez ce qu'il dit.</i> En conclusion, ceux d'entre nous à l'université qui auront eu le plaisir de connaître la lauréate de ce soir, ont su qu'elle était gentille et douce. - Tu vas bien ? Quoi ? Non. Non, je ne vais pas bien. - son humilité, son dévouement, son amour pour les autres. Mesdames et messieurs, Mademoiselle Vanessa Abrams. Non. Non ! Non ! Mauvais rêve ? Encore "Charade" ? Je sais à quel point tu as peur de Walter Matthau. Pire. J'étais dans "Eve". Ce n'est même pas un film avec Hepburn. Je sais. J'étais Bette Davis. Je n'ai jamais été Bette Davis. Je suis Audrey Hepburn. Pas une banale Baby Jane. Qui était Eve ? Je n'ai pas pu voir son visage. Blair, on sait tous les deux que c'est au sujet de N.Y.U. Ça prendra peut-être du temps, mais un jour tu tiendras cette école dans la paume de ta délicate main. Je suis Audrey. Je suis Audrey ! Merci, monsieur le conseiller. Mon cousin apprécie votre soutien. Je lui dirai sans faute. Merci. Quand Tripp a-t-il décidé de se présenter au Congrès ? Quelqu'un devrait lui dire que l'élection est l'année prochaine, non ? Après la mort du député Kruger, un siège s'est libéré à Manhattan. Tu connais grand-père. Il s'est dit, pourquoi attendre ? - C'est gentil à toi de l'aider. - Tripp est un mec bien, et avec toutes les attaques lancées par les Buckley contre sa campagne, j'en fais une affaire personnelle. Oui. Tu as parlé à Bree dernièrement ? Non. Tu as parlé à Carter ? Pas depuis le mariage de ma mère. Je lui ai laissé une douzaine de messages. - Je ne sais pas s'il m'en veut ou... - C'est pour ça que je t'ai appelée. Les Buckley l'emmènent sûrement à Galveston pour qu'il paye ses dettes. Comment ? Sur l'une de leurs plateformes pétrolières. C'est n'importe quoi. Ça lui prendrait 20 ans pour rendre cet argent. Ils préfèrent l'éloigner en l'envoyant là-bas avec des gros bras texans. Alors ce n'est pas comme s'il allait se faire beaucoup d'amis. Non, s'il te plaît, dis-moi que c'est une blague. Ne t'inquiète pas. J'ai une idée. Oui. Oui. Lily adore son avion Jefferson. Comment c'est la vie d'homme marié ? Au risque de passer pour un homme éperdument amoureux, je dirais que chaque jour est encore mieux que le précédent. Si tu emballes ces mugs, c'est que c'est vrai. Ça ira bien avec la porcelaine. On devrait peut-être éviter les Sweathogs. "En quelques mois, Vanessa Abrams, leader de 1re année, s'est attaquée à de nombreux problèmes sociaux et environnementaux." - Qu'est-ce que c'est ? Un article extrêmement flatteur sur Vanessa dans le journal de N.Y.U. - Ça ne veut rien dire. À part qu'elle prononcera un discours au dîner des parents. - Dan, je peux emprunter tes muscles ? - C'est vrai ? Pour le discours ? J'ai eu un message de Josh Ellis. C'est l'ancien élève qui décide qui prononce le discours. Je crois que c'est entre moi et une autre fille. Je ne l'aurais sûrement pas. Discours ou pas, j'espère que tu as invité tes parents. Tu rigoles, hein ? Mes parents détestent que je sois dans une fac privée, "achetant" une instruction élitiste. "Le savoir ne devrait pas être à vendre." Arlo et Gabriela sont certes progressistes, mais s'ils connaissaient ton niveau à l'école, ils changeraient d'avis. Ça serait génial si jamais ils venaient et et qu'ils approuvaient ce que je fais. Mais peu importe. Je n'ai pas encore été choisie, alors... Tu le seras. Et demain soir, Dan et moi serons là pour toi au premier rang. Oh, tu sais quoi ? En fait, Olivia vient juste de rentrer du Japon. J'espérais qu'on passe la soirée ensemble. Alors, emmène Olivia. Ou pas. C'est ta décision. Je ne veux pas te forcer. Quoi ? On commence à peine à sortir ensemble. Ce n'est pas un peu tôt ? Pas pour Olivia. Elle semble très facile à vivre, et tu lui plais. Oui, vraiment, Dan. Joue la carte famille. Les gens t'aiment plus quand ils rencontrent notre famille. - C'est vrai. D'accord. Je l'inviterai. Oh, génial. Ça sera une bonne soirée pour les Humphrey. Et qui sait ? Peut-être les Abrams. Attends. Le cousin de Bree fait une soirée poker ? Oui, P.J. Buckley. Imagine-toi un jeune J.R. Ewing dans un jean de marque. Et tu crois vraiment qu'il jouera la dette de Carter ? J'ai vu ses amis parier des pur-sangs, une île dans les Seychelles, les Knicks. D'accord, mais qu'est-ce qui te fait penser qu'on gagnera ? Tu n'es pas vraiment une pointure aux jeux. Un soir au Maidstone, Bree m'a dit tous les tics de bluff de P.J. Donc tu sauras quand il bluffe. Attends. Moi ? C'est toi qui jouera. Nate. Non. Serena, P.J. me hait. Heureusement, il aime les blondes. Et tu as bien passé un été à Monte Carlo avec ta mère et Carlos Mortensen, non ? J'avais 9 ans ! Carlos m'a appris à jouer avec des pièces en chocolat en guise de jetons. Imagine que Carter doit aux Buckley un demi-million de pièces en chocolat. "Mlle Abrams a même été mentionnée comme candidate pour prononcer le discours de cette année au repas des 1res." - Oh mon Dieu. Ça suffit. Je ne suis pas d'humeur à t'écouter vanter les mérites d'une fille qui porte des accessoires de mauvais goût et qui est fan de recyclage. Blair, tu n'as pas demandé à M. Ellis si tu pouvais prononcer le discours ? J'ai tâté le terrain. C'est complètement différent. Bien sûr. J'en serais honorée. Merci. - Toi. - Oui, Blair, moi. Pour info, un article insipide ne signifie pas que les gens ici t'aiment. La fièvre passera. Comme pour la grippe porcine. Vraiment ? Alors je me demande pourquoi Josh Ellis, ce contact important des anciens élèves m'a dit de commencer mon discours pour le dîner des 1res années. Restez pas là ! Entrez !</i> Je l'adore. Le bleu cobalt est ma couleur préférée. Appuie sur le bouton. Il est 11 h 45. Tes cheveux sont éclatants.</i> C'est une montre qui complimente. Et elle le fait dans trois langues différentes. C'est la montre la plus géniale dans l'histoire des montres. Les Suisses devraient avoir honte de ne pas y avoir pensé. Qu'est-ce que t'as prévu de faire ce week-end pour me remercier ? Je pensais t'inviter au dîner des parents des 1res années ce week-end, avec mes parents et moi. - Mais tu es probablement épuisée. - J'adorerais venir. Vraiment ? T'es sûre ? T'as bien entendu le "avec mes parents" ? Dan, les trois derniers mecs avec qui je suis sorti, j'ai rencontré leurs agents, leurs managers, leurs publicistes, et même un coach personnel qui tire également les tarots, mais je n'ai jamais rencontré un seul de leurs parents. J'adorerais rencontrer les tiens. Tu m'as manqué. Il est 11 h 46. Vos dents brillent comme des diamants.</i> C'est vrai. C'est tout à fait vrai. Vous êtes bien chez Arlo et Gabriela Abrams.</i> Laissez un message. Salut papa et maman. Je sais que vous n'approuvez pas que je sois à N.Y.U., mais j'ai un discours demain soir, et c'est un grand honneur. Ça signifierait beaucoup pour moi si vous veniez, alors j'espère que vous le pourrez. Attention, V. N'envoie pas encore tes invitations. Une autre fille aurait jeté son dévolu sur ton discours.</i> Montesquieu, Churchill, Hobbes, je pense que mon discours doit parler de tradition, de vertu, du droit divin à la monarchie. Mais Blair, c'est Vanessa qui prononcera le discours. Pas quand j'en aurai fini. Mao, Sun-Tzu bien sûr, Napoléon aussi, pour quelques traits d'humour. Les choses sont rarement aussi simples qu'elles ne le paraissent.</i> Josh Ellis. Je suis ravi qu'il vous ait fait changer d'avis. Bien sûr, je suis toujours d'accord pour vous donner le discours. Oui, il y avait une autre fille, mais on n'était pas vraiment engagés avec elle. Je tiens à ce que ce soit vous. Génial. On se voit demain, M. Ellis. Adieu, le décalage horaire. Bonjour, le triple expresso. Qui c'était ? Une surprise. Quelque chose me dit qu'on va avoir droit à un magnifique spectacle.</i> Mlle Waldorf, si c'est à propos du discours des 1res années, comme je vous l'ai dit la semaine dernière, j'aimerais beaucoup vous aider, mais... En fait, M. Ellis, c'est moi qui vais vous aider. En termes simples, Vanessa Abrams, c'est le cliché fatigué d'une enfant pauvre qui réussit. Son discours sur "je déteste l'homme" qu'elle a sans doute en tête n'inspirera pas les parents fortunés présents à faire une donation à l'école. Vous avez besoin d'une oratrice plus comme, moi disons. Mlle Waldorf, la semaine dernière, j'ai réduit mon choix à deux candidates. Mais il y a quelques instants, mon premier choix, Olivia Burke, a accepté mon invitation. Alors, pourquoi l'activiste Abrams croit toujours qu'elle fera le discours ? Vanessa était l'autre étudiante que j'avais choisi. Initialement Olivia ne comptait pas y assister, mais heureusement, son nouveau copain l'a convaincue du contraire. En effet, elle est très célèbre. C'est une oratrice qui ne plaît pas à tout le monde. Est-ce judicieux de négliger les plus de 25 ans pour le week-end des parents ? D'ailleurs, les actrices sont notoirement peu fiables. Mlle Waldorf, même si Olivia changeait d'avis, Vanessa serait toujours mon second choix. Alors... Je suis très occupé. À bientôt maman. Tu n'arriveras pas à me voler le discours d'ouverture. Personne ne te l'a dit. C'est Olivia, ta chère coloc, qui fera le discours. Pauvre Vanessa. Toujours la doublure, jamais la star. C'est Olivia l'autre fille ? Et c'est moi qui ai dit Dan de l'emmener. L'ironie peut assurément être cruelle. J'ai entendu que ta mère venait pour écouter ton discours ? Tragique. Je vais juste dire à Olivia combien ce discours compte pour moi, et elle va se désister. - Oui probablement, ou pas. - Bien essayé, Blair. Tout le monde sait qu'Olivia adore être sous les projecteurs. C'est une actrice après tout. - Je vais dire à Dan de ne pas l'amener. - Une autre idée qui a du mérite. C'est là que l'on est différentes. Je n'aurais jamais laissé mon sort entre les mains de quelqu'un. C'est toujours pour ça que je gagne et que tu perds. Bonne chance avec ton honnêteté. Vous pourrez aller à un spectacle à la place. Nate Archibald. Tu cherches une table de jeu ? Je crains que l'on n'ait pas de place pour toi. Je ne suis pas ici pour jouer. C'est elle en fait. À moins que tu n'aies peur de jouer contre une fille. Les droits d'entrée sont de 25 000 $. C'est beaucoup d'argent. Évite donc de perdre. Prenez un fauteuil, très chère. - Tu m'as dit de l'inviter. - Je sais. Et pour le "tout le monde t'aime plus après avoir rencontré ta famille" ? Justement, tu ne veux pas que ta famille t'éclipse, et sans mentionner qu'elle était au Japon pendant 10 jours. Elle a subi sans doute un choc culturel inversé. Tu n'aurais pas d'autres raisons plus sensées ? Pourquoi ne pas faire quelque chose de plus décontracté et romantique ? Un dîner, pour tous les deux. Tu pourrais faire ton poulet spécial. Mon poulet spécial ? Vanessa, qu'est-ce qui se passe ? - Rien. - Je vais en prendre un autre. Tu dois me promettre que tu ne diras rien, sinon je serais officiellement la pire coloc au monde. Vas-y, dis-moi. Olivia flippe de rencontrer tes parents. Quoi ? On en parlait il y a deux heures, elle m'a dit être impatiente. Elle a peut être changé d'avis et ne veut pas blesser tes sentiments. Elle a l'impression que c'est beaucoup trop tôt. Je le sentais Je savais que ça allait arriver. Vraiment ? Je sais que c'est de ma faute. Dis-lui que tu veux passer une belle soirée entre vous. Et faire mon poulet spécial ? Je te passerai la recette. Je te remercie pour le tuyau. Ça sert à ça les amis, non ? Paire de dames. Ça ne semble pas bien, de prendre de l'argent d'une belle femme. - Je perds. - Ne t'inquiète pas. P.J. est en confiance. Maintenant on va pouvoir le rouler. Archibald, tu veux arrêter là pour ce soir ? Je peux t'avancer l'argent pour le taxi ! On va parier les dettes de Carter et souviens-toi de ses tics de bluff. En fait, P.J., on va continuer la partie. Mais on va augmenter les enjeux. T'as une idée en tête comme enjeu ? Oui, n'espère même pas. Qu'est-ce que tu dirais de Carter Baizen ? J'ai compris, tu es sa copine... Mauvaise nouvelle ma belle, la dette de Carter est bien plus élevée que ce que tu proposes. Vous pouvez nous laisser ? Bon, tu mises Carter, et moi je parie... une photo de Tripp Van Der Bilt pendant son enterrement de vie de garçon. Ta famille va te tuer ! - Tripp pourrait perdre les élections. - Comme je l'ai dit, ne perds pas. Jouons mes amis. Je suis désolée de vous faire faux-bond M. Ellis. Vous avez quelqu'un pour me remplacer ? Bon, très bien. D'accord, au revoir. Tout va bien ? Dan a décidé de faire la cuisine pour moi plutôt qu'on sorte avec ses parents. Il veut probablement que vous soyez un peu seuls tous les deux. Je suis sûre qu'il a prévu quelque chose de spécial, comme du poulet. Ou un truc comme ça. Je t'ai ramené ça. C'est la patte d'un gobelin de manga, ça fait fureur au Japon en ce moment. Je trouvais ça rigolo. Merci. Je ne devrais pas m'angoisser hein ? Je peux rencontrer ses parents n'importe quand ! Je reviens. Bonjour M. Ellis. Oui, ça m'intéresse toujours de faire ce discours ! Je vous remercie. Tu diras à Miss Machiavel que j'espère qu'elle appréciera mon discours ! Vanessa qui prononcera le discours. Et elle a un genre de grosse patte rose en peluche. Je ne suis pas au courant. Quoiqu'il en soit, la phase 1 est terminée. Mais même si Olivia est éliminée, ce n'est toujours pas toi qui prononcera le discours. Oh, Seigneur. Tu as raison, merci Amalia ! Quand vas-tu apprendre à avoir un tant soit peu la foi ? Chuck, mon amour, tu te rappelles nos jeux de cet été ? J'ai trouvé la proie idéale. Alors, qu'est-ce qu'une gentille fille comme toi fait avec un mec comme Carter Baizen ? Tu sais ce qui est arrivé à ma soeur, non ? Elle a eu le coeur brisé, et elle a pris 15 Kg. Je mise. 20,000 $. Tapis. Tu es sûre de vouloir jouer cette main pour Carter ? Très bien. Montre. Rois. As. Une photo vaut plus que des mots... Ou dans ce cas, plus qu'une élection ! Nate, merci d'être passé. Oh oh, on dirait bien que Carter va redescendre au Texas,</i> et que la carrière de Tripp va s'envoler en fumée.</i> - Vous êtes là. - Salut. Rufus ! Viens là, laisse-moi te regarder ! Arrête la caféine, ça te donne des rides. Dommage qu'Arlo n'ait pas pu venir. Il te passe le bonjour. Il n'a pas fini d'installer les panneaux solaires sur le poulailler de la coopérative. On a été si occupés à organiser le local 72, pour le syndicat des Fromagers de Burlington. Voici Lily. C'est un plaisir de rencontrer enfin la mère de Vanessa. C'est plus du tout Brooklyn. J'emménage juste, ça appartient à Lily. C'est à nous deux ! Tu n'avais pas apporté ça pour Lily ? Des confitures de fraise et de rhubarbe maison. Merci. Votre mari et vous devez être vraiment fiers de Vanessa. Vanessa a toujours été une jeune fille attentionnée et dynamique. Cette école est très bien pour elle. - Et voilà... - Franchement, mon mari et moi-même ne croyons pas aux universités privées. Le savoir n'est pas à vendre. - Qui a faim ? - Parfait ! Je dois avouer que notre petit jeu m'a manqué. Il semble que ta demoiselle est en retard. En fait, la voilà. C'est un mec. Qui m'a pris le discours du dîner des première année, pour le donner à Vanessa. - Il m'a doublé et je... - Demande réparation. Tu es toujours d'accord ? Mon homme merveilleux. Je vais me repoudrer le nez pendant 10 minutes ? J'en ai juste besoin de 5. - Je peux vous aider ? - Sans aucun doute. Je ne sais pas si P.J. n'est pas aussi idiot qu'il n'y paraît, ces indications étaient fausses. Que vas-tu faire ? Évidemment, je dois le dire à mon grand-père. J'ai tout à fait détruit la carrière politique de Tripp. Laisse-moi lui parler. S'il te plaît. Il doit savoir que tu essayais de m'aider. C'est gentil, mais je ne t'implique pas dans ce bordel. C'est William. Je peux m'en occuper. Bonjour grand-père ! Nate Archibald est là ? Il a reçu un appel de P.J. Buckley. Je vais lui dire. Merci. P.J. pense qu'il a gagné la photo. J'ai la vraie photo. Je regrette d'avoir du mentir à Serena, mais ça a marché. Cette confiture est excellente. Merci. C'est l'agave. Je refuse de prendre du sucre. Verrons-nous Daniel au dîner ? Malheureusement non. Il a un rendez-vous ce soir. Avec la collocataire de Vanessa. Elle ne vous a pas dit ? C'est une actrice célèbre. J'ai bien peur de ne pas vouer un culte aux stars superficielles d'Hollywood. - Mais ta fac, si. - Tu peux éviter de faire ça là ? Ces institutions ne pensent qu'à faire de l'argent. Cette fille était-elle qualifiée pour entrer... ou n'était-ce qu'un coup médiatique ? C'est ma colocataire superficielle d'Hollywood... qui est aussi une des personnes les plus gentilles et intelligentes que j'ai rencontré à l'université. Excusez-moi. - Comment se passe ce rendez-vous ? - Très bien. - Dan fait du poulet à l'indienne. - En fait, c'est à la marocaine. Je ne devrais pas te poser cette question, mais je me demandais pourquoi Dan a changé d'avis pour ma rencontre avec ses parents ? J'ai du faire quelque chose qui l'a terrifié. Tu peux me dire la vérité. Je te le jure. C'est pas toi. Il y a sûrement quelque chose. Tu sais quoi ? Je vais lui demander. Les parents de Dan jugent, et ils sont critiquent toujours les célébrités et la perte de culture. Il s'inquiète que ses parents penseraient que je sois une écervelée superficielle d'Hollywood ? - Non... - Dan est gêné de me présenter ? Olivia, Dan veut juste te protéger d'eux. Tu sais quoi, Vanessa ? Tu n'as pas besoin de lui trouver d'excuses. J'ai compris. Je dois y aller. - Où tu t'es fais couper les cheveux ? - Chez Trumper sur Piccadilly. Je ne suis pas ce genre de fille. Tu as un copain ? Pas exactement. Attends. Pour quoi ? Qu'est-ce que... M. Ellis. Blair Waldorf. Oh mon Dieu. Je dois y aller... Ne partez pas. Vous n'avez aucun sens des convenances ? Vous avez eu votre baiser. Numéro 27 de la chasse au trésor de Tribeca... Embrasser Chuck Bass. Fait. J'attends plus d'un représentant d'une université. - Et le discours ? - Un marché est un marché. Vous l'avez. Je devrais appeler Vanessa, lui apprendre la mauvaise nouvelle. Permettez-moi. On est rivales mais amies de coeur. Jusqu'à ce soir. Dehors, la reine du tricot. Tu étais en retard. J'ai été retenue par une rafale de sms avec Dorota. Je suis désolée. Je dois aller dans les quartiers chics pour un dîner. - Tu vas éviter le truc des parents ? - Je vais peut-être passer... pour le discours de Vanessa, juste pour rire. Tu es contrarié parce que tu as embrassé un mec ? Non, parce que j'ai embrassé quelqu'un d'autre que toi. Tu crois vraiment que je n'avais jamais embrassé un mec ? - Tu m'aimes ? - Toujours. J'ai essayé. Je suppose que je devrais essayer de garder mes opinions pour moi. Tu crois ? Je voulais te dire que ce soir, je te promets de garder l'esprit ouvert sur ton école, sur tout. Quand tu entendras mon discours, tu comprendras pourquoi c'est le bon endroit pour moi. D'accord. Viens là. J'espère. Ça te dirait d'aller manger dehors ce soir ? Ou on pourrait aller au dîner des parents. Tu es sûre ? Mes parents seront là. Alors je ferais mieux de me montrer sous mon meilleur jour. Tu me prends dans une heure ? Quant au garçon solitaire, je soupçonne que ce soir va être purement une affaire de famille...</i> À ne pas oublier. Je reviens de suite. Je dois juste retrouver quelqu'un. N'adores-tu pas le Club National des Arts ? Ça fait tellement "Le Temps de l'Innocence". Tu cherches M. Ellis ? Parce qu'il m'a demandé de te transmettre un message. C'était quoi déjà ? Oh, tu ne prononceras pas le discours, c'est moi, et tu ne peux rien y faire. - De quoi tu parles ? - J'ai gagné, comme toujours. S'il te plaît, ne fais pas ça. Oh mon Dieu. Tu me supplies ? Ma mère est là, et tu ne sais pas ce que ce discours représente pour moi. S'il te plaît. Tu te mets toi-même dans l'embarras, plus que d'habitude. Quand comprendras-tu ? Certaines personnes sont simplement meilleures que d'autres. Ne t'en fais pas. Ils t'adoreront. Tu crois qu'ils voudront mon autographe ? J'en doute. - Dan, qu'est-ce que tu fais ici ? - Manquer le dîner des 1res années ? - Papa, Lily, voici Olivia. - Rufus Humphrey. Dan nous a beaucoup parlé de toi. - Cette robe est magnifique. Je la reconnais du défilé de Herve Leger. Sauf qu'elle n'était pas sur le podium, donc c'est impossible. Max Azria est l'un de mes meilleurs amis. Il me fait de folles faveurs. - Tu te sens bien ? - Tout à fait. Alors personne de célèbre ici ? Enfin, à part moi. Toi là. Tu es l'une des sous-fifres de Blair, non ? Chuck Bass. Blair a dit que tu ne viendrais pas. Mon dîner a été annulé. L'Emir a dû rentrer. Une révolution ou quelque chose comme ça. Où est-elle ? - Elle se prépare pour son discours. - Suis Bambi. Blair ne fait pas le discours. Si, M. Ellis a promis que si... Promis quoi ? Nate. Qu'est-ce que tu fais là ? Serena ! Je t'ai entendu parler avec ton grand-père. Pourquoi tu divulguerais une fausse photo ? Tu essaies de détruire la campagne de Tripp ? Non. C'est ce qui va lui faire gagner les élections. De quoi tu parles ? Quand les Buckley la diffuseront, on publiera la vraie photo. Ça donnera l'impression qu'ils ont créé la fausse. Les gens verront enfin les ordures qu'ils sont vraiment. Que devient Carter ? Tu t'es servi de lui ? Allez, Serena. Il a demandé la main de la soeur de P.J. pour rembourser ses dettes. Réveille toi. Ce mec est loin d'être innocent. Mais je suis désolé d'avoir dû te mentir. Non tu ne l'es pas, mais tu le seras. Manhattan, New-York. P.J. Buckley. Je fais le film sur Mère Teresa. Oui, oui, Leo joue mon petit copain. Elle en a pour une seconde. On peut se voir chez toi à Bu. Le Bu... Le Bu c'est pour Malibu. Vous savez quoi ? Donnez-nous une seconde. Attends. Je dois y aller... - Je t'aime aussi, garce. - Tu fais quoi ? Quoi ? Tu parles de Bu, tu appelles ton astrologue. Depuis quand t'en as un ? - J'imagine depuis que je suis devenue un célébrité hollywoodienne écervelée, tu sais, le genre que tu avais tellement peur que tes parents n'approuvent pas ? De quoi tu parles ? Vanessa m'a dit que tu avais annulé pour ça. J'ai annulé parce qu'elle m'a dit que tu flippais de rencontrer mes parents. Quoi ? Je n'ai jamais dit ça. Oh mon Dieu. Les lèvres, les dents, le bout de la langue. Les lèvres, les dents, le bout de la langue. Ne me dis pas que tu es venue ici pour ramper. Tu penses vraiment que tu es meilleure que moi ? Je crois qu'on connaît toutes les deux la réponse. - Je dois te parler. - Pas maintenant. Silence. Mon Dieu, j'en ai plus qu'assez de toi. Sophie, tu es ma sous-fifre numéro un. Amalia, tu es numéro deux. Dis-moi une fois pour toutes, qu'est-ce qui te rend meilleure que moi ? - Tu veux vraiment savoir ? - Oui. Tout. Des générations de bonnes manières et de richesse m'ont été nécessaires. J'ai plus en commun avec Marie-Antoinette qu'avec toi. Tu es peut-être populaire dans une fac pour recalés mais la vérité est que le peuple reste le peuple et a besoin d'une reine. Tu as volé le discours. J'étais prête à faire le nécessaire, y compris mentir à Chuck, la personne qui a le plus confiance en moi. Maintenant excuse-moi, mais j'ai un discours à donner. En fait, Blair... Félicitations. Tu viens de le faire. Oh, non. Oh, non. Désolée, les filles... Les jeux sont faits. Merci d'avoir joué... Les unes contre les autres.</i> Je n'aurais pas dû mentir mais quand M. Ellis a demandé à Olivia de porter le discours à ma place. - Tu étais l'autre fille ? - Tu étais censée porter le discours ? Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Je voulais te surprendre en parlant de la rencontre avec tes parents mais tu as annulé. Je l'ai fait parce que tu m'as menti. Pourquoi tu ne m'as pas dit que tu le voulais ? Je te l'aurais laissé. Je sais mais Blair m'a convaincue que si je te le demandais tu refuserais. Quand j'ai appelé et demandé pourquoi Dan ne voulait pas que je rencontre sa famille, tu as dit qu'ils méprisaient - les gens d'Hollywood... - Et c'est sûrement le cas maintenant. - Tu as été un peu agaçante. - Je suis désolée. J'ai substitué mon horrible famille à la sienne qui est si géniale. J'aime Rufus et Lily, et j'aurais aimé qu'ils soient mes parents. Je voulais te souhaiter bonne chance. Chuck est parti. Mais je dois lui parler. Je dois lui expliquer. Peu importe ce dont tu avais besoin, tu crois qu'il te l'aurait refusé ? Il ne me refuserait jamais rien. - J'ai tout gâché, n'est-ce pas ? - En effet, oui. Lily, vous êtes censée dire "tout ira bien". Où avez-vous appris à encourager les gens ? À Guantanamo ? J'en connais un minimum sur les femmes ambitieuses, mais sans confiance, tu n'es rien. Laisse Chuck panser ses blessures. Tu lui parleras demain. Tu es venu. Je suis désolée pour ce que je t'ai dit au mariage. Je l'avais mérité. - Je pars demain. - Non, tu ne pars pas. J'ai réglé tes dettes vis-à-vis des Buckley. Quoi ? - Comment ? - C'est une longue histoire mais... J'ai aidé P.J. à éviter un scandale publique. Nate me déteste sûrement maintenant, mais je m'en moque. Tu peux rester. - Je ne t'ai pas demandé de me sauver. - Je le voulais. C'était mes dettes, pas les tiennes. - Et si je dois travailler sur... - Sur une plate-forme pétrolière ? Je n'allais pas laisser faire ça. Tu n'as rien à prouver aux Buckley. Je ne leur prouvais rien. Je te le prouvais à toi, à moi-même. Je voulais prendre mes responsabilités. Je dois y aller. J'ai vu comment tu me regardais au mariage, et je vois comment tu me regardes maintenant. Je préfèrerais que tu ressentes de la haine envers moi plutôt que de la pitié. Je t'en prie. Je t'en prie. Je suis désolée. Nous sommes sévères avec toi parce qu'on veut que tu te battes pour être toi-même. A-t-on vraiment tort de remettre en question ta présence ici ? Je crois qu'il est temps que tu réfléchisses à celle que tu deviens dans cet endroit. Tes parents me détestent. Je me déteste. On va leur expliquer. Ça ira. Elle est sûrement différente quand ils sont seuls. Complètement différente. - Vous nous avez manqué. - Oui, beaucoup. - Oh Seigneur. - C'était Blair au micro ? Elle aurait dû demander conseil pour ce speech. Oui, je vais y venir, mais d'abord, quand Olivia a... En fait, elle faisait un show hollywoodien... - Quoi ? - J'ignore de quoi tu parles. Oh Seigneur, je vous dois des explications. Je suis navrée. Mesdames et messieurs, l'heure est venue pour le discours des première année. Et je suis honoré de solliciter Olivia Burke. Quoi ? Je ne m'y attendais pas. - Olivia, je peux prendre une photo ? - Moi aussi. Bien sûr... Bien essayé, mesdemoiselles. Mais vous n'aviez aucune chance contre un poids lourd d'Hollywood. - Pourquoi on a fait tout ça ? - À toi de me le dire. Bonsoir, je suis Olivia Burke. L'humiliation doit prendre fin. Ça ira cette fois. Je te le promets. J'espère. Vous voilà. Salut, je suis Jenny. Enchantée. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Tu connais vraiment Leo ? C'était une blague pour détendre l'atmosphère. M. et Mme Humphrey, je suis navrée pour hier soir. Dan nous a déjà tout raconté. Parlons de garniture. On a de la crème fouettée, des fraises, des copeaux de chocolat... Quelqu'un veut du café ? Jenny, attends. Mes tasses "Welcome back, Kotter". Sans elles, on ne serait pas chez nous. Olivia, tu prends Vinnie Barbarino. Travolta a le même service à tasses. Il était très fâché quand j'ai cassé la tasse Freddie "Boom Boom" Washington. - Je plaisante. - Asseyons-nous. Tu ne plaisantais pas, hein ? Que veux-tu, Blair ? Demander pardon. Je suis vraiment désolée. J'ai fait une erreur. Je sais que je n'ai pas d'excuses. Mais ce n'était qu'un baiser. Les gens que tu manipules... Je sais le peu de respect que tu as pour eux. Mais pas pour toi. Ce n'est pas la même chose. Et je ne recommencerai plus jamais. Je te le promets. - C'était une erreur. - Je suis en réunion. Je t'appelle plus tard ? Maman, je suis au café. Je t'ai commandé un croissant. Merci ma chérie, mais j'ai déjà pris la route. C'est un long trajet et je voulais arriver tôt. Je comprends. Et je ne peux pas laisser ton père seul trop longtemps. Oui, passe le bonjour à papa. Je le ferai. Je t'aime. Moi aussi. Quand il s'agit de la famille, nous sommes tous encore des enfants.</i> Peu importe notre âge, on a toujours besoin d'un chez-soi. Car sans les personnes qu'on aime le plus...</i> On ne peut que se sentir seul au monde.</i> Tu le veux ? Merci. Heureusement,