Votre seule et unique source,</i> dans la vie scandaleuse de l'élite de Manhattan.</i> À la Une de ma page d'accueil, Serena V. D. Woodsen. Notre bimbo préférée,</i> vient juste de réapparaître d'une mystérieuse absence,</i> et a appris la dure vérité, on ne peut jamais revenir chez soi. Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl ! Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central". - Serena ? - Serena est à l'école. Pourquoi est-elle revenue ? Laisse-moi deviner, t'as raconté qu'Eric rendait visite à Papy dans le Rhode Island. - Ta tante Carole à Miami. - Il tente de se suicider, et t'as peur de perdre ton titre de "Maman de l'Année" ? Il doit y avoir des rumeurs sur ton retour. Aucune ne parlait de toi. - Nate va attendre Serena. - Il peut faire la queue derrière lui. J'ai pas besoin qu'un nouveau garçon l'influence et l'écarte des priorités. Un garçon comme Dan est ce dont Serena a besoin. Devinez qui a un père cool ? - Question piège. - Ça peut pas être le nôtre. Tu sors avec Serena, et je vais à "Baiser sur les lèvres". Qui a dit que la famille n'était pas cool ? Je pensais que ça allait entre nous. Ça allait… avant que j'apprenne que tu as couché avec mon copain. Parfait, juste à temps pour le brunch. Je lui ai dit de rester à l'écart. - Je m'éclipse pas avec toi. - Juste pour parler. Tu avais dit que tu lui reparlerais plus jamais. T'as couché avec le copain de ta meilleure amie. - C'est vrai ? - Ensuite, elle s'est enfuie et a menti à ce sujet. Pauvre Daniel, si peu de temps, tant de salopes à défendre… Ce monde, c'est dingue. Et tu en fais partie. Blair, comment puis-je réparer ça ? Tu ne peux pas, Serena… Tiens-toi à l'écart. Maintenant que Serena est de retour,</i> l'Upper East Side va-t-il rester le même ?</i> Il faut être deux pour s'embrouiller, et les filles comme elles ne cèdent jamais sans se battre.</i> - Gossip Girl - Épisode 3 - Ivy Poison Trad, Relecture, Synchro: Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ On ne compte plus les Upsiders représentant</i> la descendance de fabuleuses richesses. Mais l'inconvénient ? Les parents au comble de la réussite n'en attendent pas moins de leur progéniture.</i> Et quand on en arrive aux Universités, seules les Ivy* comptent.</i> C'est bien plus que de rentrer dans une université.</i> Ça désigne la direction pour le reste de votre vie.</i> Et pour ceux qui ne sont pas héritiers,</i> les pressions ne sont pas moindres, lorsque les parents ont tout sacrifié pour le futur de leurs enfants,</i> quel gamin voudrait les laisser tomber ?</i> Merci, mesdemoiselles. Bonjour à tous les étudiants. Je demanderai à tous de montrer un peu de bienveillance pour notre classe de juniors. Ils sont presque achevés avec la semaine Ivy. Comme le veut notre très ancienne tradition, les filles de Constance Billard seront responsables de la soirée de vendredi soir, et les garçons de St. Jude, assureront le travail d'assistant auprès des représentants invités. Pour ceux qui rêvent d'atteindre une école de l'Ivy League, cette soirée est l'événement le plus important de votre vie. Mais pas de pression ! Ce n'est pas si grave. On dirait que je me suis rasé à la scie. J'aurais plutôt penché pour une tronçonneuse. - Ça ne m'aide pas. - Je n'essaie pas. Regarde le bon côté, tu n'es pas hémophile ! Autrement, tu serais aux urgences. - Et ça, ça aide ? - Pas vraiment. Dartmouth va t'adorer. Espérons que savoir se raser n'est pas une prérogative à la sélection. Personne n'est plus qualifié, - plus intelligent, plus complet… - Ou plus blessé ? J'ai un fond d'investissement sur lequel compter. Tu sais, tout ce que j'ai est là-haut. Eh bien, c'est ce qu'il y a de plus important. Les universités prônent l'excellence académique, pas ton portefeuille d'actions. Tu seras génial à ton entretien. Tu suis mes traces. Les projecteurs ne nous font pas peur. Tu ferais mieux d'espérer qu'il n'y ait pas de projecteur ! Je suis ta sœur. C'est mon boulot. Pas quand il s'agit de Dartmouth. - Souvenez-vous… - Nathaniel, un petit joint. On a nos entretiens aujourd'hui. Justement. J'ai mon "en un seul coup". Mais les diplômants devront envisager une répétition générale. Vous ne représentez pas que vous cette semaine, mais des générations provenant de notre école et de vos familles. Évite de me couper la route la prochaine fois ! Tu m'as presque envoyé par dessus un banc. Je ne t'ai pas coupé la route ! Je voulais pas. Tu gagnes de manière honnête, et rien ne pourrait me rendre plus fier. Jusqu'à ce que tu rentres dans l'école où j'ai étudié. Papa, on a déjà parlé de ça, je veux me laisser le champ libre, voir à l'ouest. Ouais, mais restons sérieux. Quelqu'un de ton niveau veut intégrer Dartmouth, - Tu dois avoir l'air d'y travailler. - Papa. Assister les représentants est un bon tremplin. À chaque fois que je parle d'U.S.C, tu le prends pas au sérieux. Nate, il y a un projet ici. - Je veux suivre mes propres projets. - Ta mère et moi on a travaillé dur, pour que tu puisses t'en sortir et faire ce que tu veux plus tard. Dartmouth, École de Droit, Blair. Bientôt, tout t'appartiendra. Je suis en retard au travail. Réussis cet entretien aujourd'hui. Allez les verts ! En tant que partie des festivités de la semaine Ivy, lors de la soirée de demain soir, Blair Waldorf annoncera l'œuvre de bienfaisance que son comité d'assistance aux communautés honorera cette année. - Tu as vu Serena ? - Je me demande où elle est. Et moi je me demande… Comment je suis censée entendre quoi que ce soit sur Yale, avec toute cette discussion sur Serena ? Tu te souviens lorsque Papa m'a donné mon premier sweatshirt de Yale ? Je pense qu'aucun autre habit ne me soit jamais autant allé. Sans parler de ce bulldog si adorable. Tu te souviens quand je t'ai demandé un bulldog ? Bien joué au fait, heureusement que tu as dit non. Et maintenant le grand jour est arrivé. Bientôt, Nate et moi partirons pour une Université. Lui descendant sur Yale, moi montant sur Dartmouth. Papa s'envolant pour les jeux de Princeton. J'espère que tu ne te sens pas vieille de me voir grandir. Mangez, Mlle Blair. Votre mère voudrait que vous ayez un bon petit-déjeuner. Et maintenant, Monsieur le Proviseur Prescott… Donc Serena n'est vraiment pas là ? - C'est ce que j'ai dit… - Quand tu n'étais pas censée parler. Serena, allez, dépêche-toi ! Tu vas être en retard. Je le suis. Et je le sais ! Tu n'aurais pas dû veiller auprès de ton frère. Pourquoi dormir là bas ? Il dort. C'est pas comme s'il pouvait te voir. As-tu un seul os maternel dans tout ton corps ? Tu as besoin de repos, OK ? C'est la semaine Ivy. Je sais et si je peux sortir de cette chambre d'hôtel, ma seule mission est d'épater le représentant de Brown. Je suis heureuse d'apprendre que c'est toujours ton projet. Car c'est quelque chose dont on a toujours parlé, mais honnêtement, depuis que tu es revenue, je me suis demandé si tu avais encore la tête à l'Université. Maman, j'ai eu un tas de choses à l'esprit ces derniers temps. Mais depuis les récents événements, partir pour l'Université semble très attirant. Comment ça se passe avec Dan ? Je ne veux pas en parler. - Que se passe-t-il entre toi et Blair ? - Maman, s'il te plaît ! Écoute, tout ce que je veux, c'est finir le lycée en paix, et partir pour un État avec plein de gens qui ne savent pas qui je suis, et tout recommencer, OK ? Prends un taxi, ne marche pas. Mon Dieu ! Je t'en prie, ne me dis pas que c'est fini. Quoi ? Tu étais là. Je dirais que c'est plutôt fini. Je parlais de la conférence. D'accord. Non, ouais, non, ça vient juste de se terminer. Merde ! Quoi qu'il en soit, bonne chance. Ouais, toi aussi. Dommage, tu as loupé la conférence. Mais ce n'est pas grave. Brown ne propose pas de diplôme pour les salopes. Repérée. S. dans un retard sans style et rhabillée par Blair.</i> Les jeux sont ouverts, les filles. J'ai commis une erreur avec Nate, OK ? Mais tu as saboté ma relation avec Dan. On n'est pas obligées d'être amies, mais… Que se passe-t-il, Waldorf ? Désolée. J'ai glissé. Je vais bien. Je préfère croire que c'était un accident. Tu te fais des illusions. Merci. Je vais être à court de cartons, Blair. Et moi, je suis à court de patience. Ça suffit, OK ? Ça suffira, quand je l'aurai décidé. Bon Dieu ! Les filles, arrêtez ! - Lâche-moi ! - Ça suffit, comme ça ? Alors, on en vient aux mains maintenant ? On fait une trêve ? Ma jambe ! - Serena, sors du terrain. - Oh, mon Dieu. J'espère qu'elle est cassée. Hé, habitants de l'Upper East Side. La 3e guerre mondiale vient d'éclater</i> et elle porte des chaussettes hautes. Choisissez votre camp, ou courez vous cacher.</i> Nous avons le sentiment qu'elle sera mortelle.</i> Et pourquoi seriez-vous l'assistant de Dartmouth ? Eh bien, j'y ai beaucoup réfléchi, et je peux répondre à votre question en trois parties. Et j'aimerais commencer en premier par la troisième. Si ça ne pose pas de problème, à moins que… ce soit déconcertant. Auquel cas, je peux commencer par le début. Les principes de la communauté de Dartmouth, Mettre l'accent sur l'intégrité, la responsabilité et la considération. De St Jude, j'ai appris l'intégrité. En étant frère aîné, j'ai appris la responsabilité. Et de mes parents, qui ont tout sacrifié pour m'envoyer dans cette école, J'ai appris la considération. Tout ça pour en arriver à une chose. Dartmouth est mon rêve, Et je n'ai jamais posé la question à Dartmouth, mais… je pense qu'elle rêve de moi. C'était une plaisanterie, du moins une tentative. Question suivante. Vous êtes le candidat idéal pour Dartmouth. Merci, monsieur. Et ce serait un honneur d'intégrer Dartmouth. J'ai grandi en entendant mon père ne parler que de ça. Seulement, je ne suis pas sûr que ce soit mon premier choix, et s'il ne reste qu'une seule place d'assistant disponible, je suis sûr que quelqu'un la désire plus que moi. Pourquoi devrais-je être choisi comme assistant ? Je suis Chuck Bass. Pardon. Tu as celui que tu voulais ? Non, en fait, c'est toi qui l'as eu. Ce qui est tout à fait sensé puisque je suis second de notre classe, et tu es quelque part dans les… je ne sais pas… derniers ? Sans rancune, hein ? Pourquoi t'en vouloir ? Combien de bibliothèques ton père a-t-il dû offrir pour t'obtenir cette place ? - Tu l'as mérité. - Tu sais rien à propos de ma famille. Je suis désolé. Tu as raison. Je suis sûr que J-L Hall sera très impressionné par ta… passion de l'expérience Dartmouth. - Qui est J-L Hall ? - C'est le représentant de l'université. Tu devrais jeter un œil à son livre si tu veux avoir un sujet de conversation. "The Petting Zoo". C'est le titre de son livre. Colérique, hein ? Nerveux. Mais j'essaie d'arranger ça. Bon, fais moi-savoir comment ça se passe pour toi. Ouais, je te tiendrai au courant. - C'est une semaine difficile. - Pas pour moi, apparemment. - Tu as eu un poste d'assistant ? - Non. Par un ironique coup du sort, bien que pas totalement inattendu, Nate a obtenu le poste que je voulais. Je suis désolée. Je suppose que c'est comme ça quand on n'est pas héritier. Ne pas être assistant ne veut pas dire que tu ne rentreras pas dans une Ivy. Où tes parents sont-ils allés à l'université ? Harvard et Brown. C'est bien ce que je disais. - J'y crois pas que Serena ait fait ça. - Ouais, c'est vraiment un coup bas. - Enfin. - Bonjour à toi aussi. J'ai appris pour la bagarre au hockey. Tous ces protège-dents et ces mini-jupes. J'espère que quelqu'un a filmé ça. - T'es ignoble. - Ce qui est probablement la raison de ton appel. Tu me connais bien. Les femmes aiment faire semblant d'être compliquées. Je le sais bien. Ma jambe est tout engourdie maintenant. Pourquoi pas un coussin chauffant ? - Bien sûr. - D'accord. - Serena est revenue pour une raison. - On peut qu'imaginer pourquoi. J'en ai marre d'imaginer. Je veux des réponses, et personne n'aime être à l'origine d'un scandale autant que Chuck Bass. Je suis une salope quand je le veux. Une opportunité de causer des problèmes, découvrir un secret ? Considère que ma réponse est oui. On retourne à l'école. J'ai oublié quelque chose d'important. Oh, Danny, comment s'est passée ta journée ? - Il nous prépare un repas d'enfer. - Aussi bonne qu'elle ait été, elle va être encore mieux. Je me suis surpassé avec la Bolognaise. Désolé pour mon entrée mélodramatique. Tu ne l'as pas eu ? Non, je ne l'ai pas eu. Et ça, je ne comprends pas. Ils l'ont donné à Nate… Archibald ! L'année dernière, je crois qu'il a eu une réflexion originale. Elle est morte de solitude. Je suis désolé. Tu es désolé ? Je sais combien toi et maman vous êtes sacrifiés. Si vous nous avez envoyés dans une école comme ça, c'est pour qu'on puisse aller dans une université de notre choix. Si vous aviez fait tout ça pour rien ? Ce n'est pas pour rien, OK ? Ce n'est pas pour rien. Alors, tu ne seras pas l'assistant à une fête quelconque. Papa, tu peux me laisser seul un moment ? On est des Humphrey, papa. Pas vraiment les rois des quartiers huppés. Et ça te convient comme ça ? Non. Mais je m'y suis faite. Centre de soins Ostroff C'est trop beau. Maman, comment c'est Paris ? Tu ne vas jamais croire où j'ai trouvé notre petite princesse. Vraiment ? Admets-le. Même pour moi, c'était énorme. Si t'étais pas si pervers, je suis sûre que la C.I.A t'engagerait de suite. Défendre mon pays… voilà un avenir auquel je n'ai jamais pensé. À juste titre. Qu'est ce qu'elle fait là ? Que font les gens là-bas ? C'est un centre pour des personnes mentalement instables ou droguées. Tu dois y avoir ta propre aile. Tu n'es pas assez reconnue pour ton sens de l'humour. Alors, la question est, que fais-tu maintenant ? Eh bien, je pensais… à un anéantissement social. Et dire que je pensais que tu mollissais. C'est ton lit ? Pars, maintenant. Tu me rembourseras une autre fois. Je suis venue à ces séances tous les jours la semaine dernière, mais rien ne changera à moins qu'elle n'arrête de le cacher ici et qu'elle le laisse retrouver sa vie. Ça ne s'appelle pas "cacher", Serena. Ça s'appelle "le rétablissement". En disant à tout le monde qu'il est chez tante Carole à Miami ? - Il n'est pas prêt. - Lui ou bien toi ? D'accord, prenons une profonde inspiration. C'est bien de voir une conversation honnête. - Que connaît-elle de l'honnêteté ? - Serena. Mais je pense qu'une telle décision inclut également Eric. Vous voulez dire que j'ai mon mot à dire ? - Merci. - Eric, on est là pour toi. Écoute, si tu te sens prêt à partir, tu nous le dis, OK ? Peu importe ce que dit maman. J'aimerais vraiment partir d'ici. Oh, non. Mais peut-être que je ne suis pas encore prêt. Que dirais-tu de sortir quelques heures ? Tu viendrais à la fête de la semaine Ivy ce soir. Serena, cette fête est un événement important pour toi. Il sera entouré de gens qu'il connaît. Ce sera amusant, il sera à l'aise. - Oui, ça a vraiment l'air génial. - Eh bien, on y est enfin. Compromis. Ce n'était pas si dur que ça ? Vous savez quoi ? Je dois y aller, les aider à installer, à l'École pour ce soir C'est mon rôle de présidente du Conseil des Parents et en tant que mère responsable. Ce sera génial, OK ? - Salut. Comment allez-vous ? - Bien. Rufus Humphrey. Mon fils, Dan, va à St. Jude, il aurait dû assister le représentant de Dartmouth. Il y a dû avoir confusion, Un genre de défaut dans le système ? J'aimerais croire ça. - J'aime croire au meilleur des gens. - Désolée, M. Humphrey les postes d'assistants sont tous pris. Il n'y a rien que l'on puisse faire. Il n'y a rien d'autre ? D'autres postes ? Vous devriez discuter avec la présidente de la Commission. Bien sûr, j'adorerais Où je peux la trouver ? Je ne suis pas sure Elle doit être en retard… Oh, elle est là à présent. Pourquoi je ne suis pas surpris ? Heureusement pour vous, elle a l'air de bonne humeur. Jusqu'à ce qu'elle me voie. Rufus. - Je vous l'avais dit. - Excusez-moi. - Tu as une minute, Lil ? - Pas pour toi. Tu es pris. - Quoi ? - La fête de la semaine Ivy ce soir. Ton nom sera sur le programme et tout. - Tu m'as eu le poste de Dartmouth ? - Je savais que tu pouvais le faire. Non, tu savais pas et non, je l'ai pas eu. Que dis-tu de la commission de rafraîchissement ? Il n'y a pas de commission de rafraîchissement ! - Pas jusqu'à maintenant. - Oh, mon Dieu. Quoi ? Tout le monde aura soif. C'est un poste de pouvoir. Comment tu m'as eu ce poste si important et terriblement gênant ? En offrant mes services ! Servir des snacks ? Je dirige la commission des divertissements. Un autre comité qui n'existait pas avant que tu partes ce matin ! Façon de voir, Papa. Quels seront les divertissements ? Puisque j'ai été prévenu assez tard, la seule personne que j'ai pu avoir, c'est… moi-même. C'est une soirée un peu trop coincée pour du métal post-punk du début des années 1990, non ? J'amènerais des copains. - Ce sera " Rufus unplugged ". - Besoin d'une technicienne ? Merci, ma puce. Je devrais appeler maman pour en faire une affaire familiale ? Écoute, j'ai fait du mieux que je pouvais. Au moins, tu es officiellement de la fête. Tu pourras parler à l'auteur que tu adores. - Demande-lui tout ce que tu veux. - Comme ses préférences de soda ? Si tu deviens anxieux, chéri, si tu te sens étourdi ou affolé… Ça ira, maman. Je dois juste être normal. Ou du moins agir normalement. Ça marche pour maman. Tu vois le représentant de Yale ? Je croyais que tu voulais aller à Brown et que Blair voulait aller à Yale. Oui, je sais. Mon père ne m'aurait jamais pardonnée de ne pas m'être présentée. Il dit que vous faisiez de la voile ensemble. Voile ? Salut. Je suis Serena V. D. Woodsen. Je savais pas que tu t'intéressais à la voile. Je ne le suis pas. Il y a juste une connexion familiale - mon père - Je te savais pas intéressée au sport tout court. Surtout ceux qui pourraient mouiller tes cheveux Elle est plus une fille d'intérieur. Oh, mon Dieu. Votre verre est presque vide. Allons prendre un verre. Non, je l'emmène. Ne t'inquiète pas. Parlez-moi de Yale. Peux-tu me dire pourquoi Serena guide le représentant de Yale alors que tu es censé être son assistant ? J'ai échangé. J'essaie d'entrer à Princeton. Tu ne vas pas en faire tout un plat ! Regarde qui arrive... Dr Ostroff. Blair, Dr. Donald Ostroff. Intéressant choix d'invités, B. C'est un plaisir. J'ai entendu de merveilleuses choses. Coïncidence ? Je pense pas. J'adore votre livre. Merci. Que pensez-vous de l'épilogue ? Certaines personnes l'adorent. "Le New York Times" l'a qualifié de "fin bidon" Warner Bros. en fait un film. Je pense qu'ils vont changer la fin. Bien, je comprends comment la fin peut paraître non… commercialisable. Vous voulez boire quelque chose ? Lily, comment vas-tu ? Bart, Salut, comment vas-tu ? Salut, Eric. Alors, Miami ? C'était bien, merci. Vous savez "Allez les Marlins" Vous m'excuserez, s'il vous plait ? Mon projet de neuroscience traite de la signalisation cellulaire des synthases oxyde nitrique des neurones, qui se produit quand le glutamate se lie à la molécule Salut, tu es Eric, non ? Tu es Jenny, la sœur de Dan, non ? Ouais, on s'est rencontrés. - à Bendel. Je me rappelle. - Cool. - Eric, ravi de te voir. - Miami te plait ? Ouais "Sauvez les lamantins !" - Lamantins ? - C'est une longue histoire. J'ai le temps. C'est un peu sombre et… Je survivrai. Tu veux aller à Yale, maintenant ? Non, Brown. C'est juste à cause de Blair. Ouais, je comprends. Puisque tu n'as pas à t'inquiéter pour aller à l'université pourquoi ne pas passer toute la soirée à essayer de baiser Blair ? Non, merci. Salut. Tu vas sérieusement ne pas me parler ? Littéralement, ne pas me parler ? Salut. Beaucoup mieux. Merci, les gars. Comment il est ? Comme un professeur de littérature de Dartmouth avec qui je n'ai rien en commun. Je pourrais lui dire que tout ce que j'ai, je le dois à mon nom : Archibald. Tu devrais parler du Dr Seuss. Theodor Geisel est son vrai nom. Il est allé à Dartmouth. Hall a été influencé pour "The Petting Zoo" par "The Lorax". Le quoi ? Tu sais quoi ? Oublie. Dis juste que son style prosique est influencé par Early Faulkner. T'auras tout juste. Ou peut-être pas. Je venais prendre l'air en fait. Et si toi, tu allais lui porter ça ? OK. Je suppose que je peux quitter mon poste une minute ou deux. - Où est-ce que tu penses aller ? - A la maison. Je ne pense pas. Tu y retournes et tu finis ce que tu as commencé. Tu veux dire ce que tu as commencé ? Je ne veux pas aller à Dartmouth. Voilà, je l'ai dit. Maintenant, recule. Donc on a déménagé à l'hôtel, et c'était que nous deux j'étais très seul. Donc… C'est quand tu… Donc j'ai atterri au centre Ostroff. Ma mère dit qu'ils ont les meilleurs thérapeutes mais qu'ils sont vraiment payés pour garder leur bouche cousue. Écoute, je ne dirais rien. Je te le promets. Donc, tu veux y retourner ? Répondre à d'autres questions sur la Floride ? J'ai une grand-mère qui vit à Fort Myers. Je pourrais t'aider sur certains trucs. Pourrais-je avoir votre attention ? Bienvenue à la soirée Constance Billard St Jude de la semaine Ivy Je suis Blair Waldorf, Présidente de la commission d'aide à la communauté. Chaque année, nos écoles choisissent de soutenir une institution locale bénéfique pour notre communauté Cette année, nos écoles ont choisi d'honorer le centre Ostroff. Ce semestre, notre choix est un choix très personnel car le centre a aidé l'un des nôtres. Qu'est-ce qui se passe ? C'est grâce à leur excellent programme qui aide tant d'adolescents dépendants aux drogues ou à l'alcool qu'une de nos étudiantes est aujourd'hui clean et sobre. Du moins, pour le moment. Est-ce que Serena V. D. Woodsen peut me rejoindre sur l'estrade ? Repéré à la soirée Ivy La dernière bataille pour S. et B. et seulement une seule d'entre elles sortira vivante.</i> Mieux vaut être couvert. S'il te plaît, dis-moi que ça n'arrive pas. - Non. - Non. Tu ne vas nulle part. Tu vas rester ici, OK ? Quoi que tu fasses, pense aux personnes présentes dans cette assemblée. N'essaie pas de nier. Chuck t'a vu. Bonjour, je suis Serena V. D. Woodsen. J'aimerai simplement remercier mon amie, Blair Waldorf, d'avoir mis en avant le Centre Ostroff et toutes les bonnes choses qu'il fait. Merci, Blair. Au Centre, l'une des nombreuses choses qu'on nous apprend est le pardon. - Elle va en désintox ? - Non, c'est son frère, là-bas. - Quoi ? - Ne le dis à personne, OK ? Je ne dirai rien, mais pourquoi elle fait ça ? … que pour aller de l'avant, pour notre avenir, nous devons pardonner ceux qui ont commis des erreurs dans le passé. Et nous devons, nous-mêmes, demander pardon à ceux que nous avons fait souffrir. Sans ce pardon, des personnes innocentes sont blessées… D'accord, merci, Serena. Merci. L'honnêteté peut être la meilleure politique</i> dans certains quartiers, mais pas dans celui-ci</i> et pas cette semaine, car "J'étais une adolescente dépendante aux drogues"</i> n'est pas vraiment la rédaction parfaite pour aller à l'université.</i> Et maintenant, est-ce que le Dr Ostroff peut venir me rejoindre sur scène ? Pourquoi Blair te donne un problème de drogue que tu n'as pas ? - Tu ne te drogues pas quand même ? - Maman ! Ce n'est pas comme si nous avions une relation épanouie. Et c'est ma faute ? Ce qui est arrivé à Eric a créé une énorme tension dans notre famille, mais nous sommes toujours une famille. Tu crois que j'ai fait ça pourquoi ? Tu m'excuses ? Je vais mettre un terme à ça avec Blair. Tout de suite. Blair, c'était quoi ça ? - Vous nous excusez, s'il vous plaît ? - Bien sûr. C'est bon maintenant ? - On est quitte ? - Non, car je n'ai jamais rien fait qui puisse être pire que ce que tu m'as fait. Écoute, je t'en prie. S'il te plait. J'arrêterai, si tu arrêtes. Tu dis ça seulement parce que tu as perdu aujourd'hui, et ça va continuer ainsi. Si tu permets, contrairement à toi, j'ai un avenir qui m'attend. Serena. - Serena ! - Quoi ? Tu veux me féliciter d'avoir détruit mon avenir ? Non, non. Je voulais seulement savoir si tu allais bien, parce que ce que tu as fait pour ton frère, c'était… c'était vraiment sympa. - Comment tu sais pour mon frère ? - Ça va. Vraiment. Personne ne l'apprendra de ma bouche mais si jamais tu as besoin de quelqu'un à qui parler, ou ne pas parler, je serai ravi de faire les deux. Je garderai ça en tête. Et… Je sais que j'ai dit des choses sur toi et ton monde, j'en suis désolé. Apparemment, je ne sais rien sur ta vie. Merci, mais je dois vraiment partir d'ici. Oui, bien sûr. Mais… Peut-être que je te prendrai au mot, on pourrait se voir et ne pas parler un de ces quatre ? Tu m'appelleras ? Oui. OK, allons-y, partons d'ici. Non, je dois parler à quelqu'un d'abord. S'il te plait maman, je peux le faire. D'accord. Blair, je peux te parler ? Ça ne prendra qu'un instant. Bien sûr. Serena n'est pas une patiente du Centre Ostroff. Eric, tu as toujours été un enfant adorable et je comprends - que tu essaies de protéger ta sœur - C'est moi. Je t'ai jamais vu boire d'alcool. Je ne suis pas alcoolique. J'ai fait ça. Et aujourd'hui, Serena m'a protégé. Eric, je… - Je ne l'ai… - Pas vu venir ? Ouais. Ça doit être un choc pour une personne qui pense tout savoir. Qu'est-ce qui vient de se passer ? Une autre bombe vient d'atterrir sur les genoux de Blair.</i> Va-t-elle utiliser ses munitions ? Ou va-t-elle enfin se rendre et poser les armes ?</i> Rien. Tu as vraiment impressionné l'autre gars ? Ça doit être à cause de ce que tu as mis dans ces sodas. Oui, à propos de ça… Je sais que j'ai été un peu radin en remerciement… Ouais, un peu. Mais j'ai vraiment apprécié, tout apprécié, même si parfois je ne le montre pas. On est des vrais hommes, fiston. On n'aime pas parler de nos sentiments. Mais… Je sais de quoi tu es capable, et rien, ni mon nom, ni mon compte en banque, t'empêchera d'avoir ce que tu mérites. Pas si je peux l'éviter. Et je vois que Dartmouth a un cours d'électro-acoustique. - Et si je posais ma candidature ? - Quoi ? Jenny est intelligente. Elle sera admise en avance. Peut-être qu'on pourra tous y aller. C'est loin d'être marrant. Nate. Bonjour. Oui, j'arrive. Où est-ce qu'on t'attend à cette heure-ci ? Je suis en retard pour le jogging avec mon père. Qui est Jessica ? Les filles de Jersey… Disons qu'il y a des tigres de Princeton pour une raison. D'accord, à plus tard. Vous vous sentez bien ? - Bien. - D'accord parce que je vais… Content de te voir, fiston. Jed fait du jogging aussi. Je ne l'aurais jamais dit si j'avais su que je devais me lever si tôt. - Ravi de voir que tu vas mieux, Nate. - Je parlais à Jed de ton intoxication alimentaire d'hier soir. Qu'est-ce que tu en penses ? Tu veux lui montrer comment on fait ? Allons-y. Nate est le capitaine de son équipe de Lacrosse, il est aussi la star nationale de course à pieds. - Salut. - Hé ! Est-ce que j'ai le droit de venir ici ? Oui. Salut. Ta mère va s'énerver ? Parce que tu es là ? Il faudrait qu'elle vienne ici pour ça. Le samedi matin elle est au Bliss, et vu qui s'est passé hier, je crois que plus de massage lui fera du bien. Tiens. Quelqu'un a une admiratrice. Elles sont pour ma sœur… Du représentant de Brown. Apparemment, son cousin a passé quelques temps ici, plus jeune. C'est bon signe, non ? Au moins, son futur n'est pas détruit. Je ne pense pas qu'elle se sentira mieux grâce à ça. - Gossip Girl - Épisode 1x03 - Ivy Poison Trad : <font color="yellow">*Florian*, Droo, Poupex & Fasten</font> Relecture : <font color="yellow">*Florian*, Poupex, 7844 & The Lovers</font> Synchro : <font color="yellow">7844</font> Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ À chaque fois que quelque chose va mal, je peux toujours te trouver ici. T'es venue pour un autre crêpage de chignon ? C'est quoi ? Une lettre. Je te l'ai écrite quand tu étais en pension. Je ne l'ai jamais envoyée. "Chère Serena," "mon monde s'écroule, et tu es la seule qui puisse comprendre."</i> "Mon père a quitté ma mère pour un mannequin de 31 ans…"</i> "Un mannequin homme." "J'ai envie de crier parce que… je n'ai personne à qui parler." "Tu es partie…" "Mon père est parti." "Nate agit bizarrement." "Où es-tu ?" "Pourquoi tu m'appelles pas ?" "Pourquoi es-tu partie sans dire au revoir ?"</i> "Tu es censée être ma meilleure amie."</i> "Tu me manques tellement." "Je t'aime, Blair." Pourquoi tu ne l'as pas envoyé ? - J'aurais… - Tu aurais quoi ? Tu le savais Serena, et tu ne m'a même pas appelé. Je ne savais… pas quoi te dire, ni comment être ton amie après ce que j'avais fait. Je suis si désolée. Eric m'a dit ce qui est arrivé. Je suppose que ta famille a passé des moments difficiles aussi. Repérés à Central Park, deux drapeaux blancs s'agitent. Un accord de paix à l'Upper East Side est-il en train de se conclure ?</i> Alors y aura-t-il une trêve ou des suites ?</i> Nous savons tous qu'une nation ne peut pas avoir deux reines.</i>