J'aime sortir avec plus d'une personne à la fois. Tu es libre de voir d'autres personnes toi aussi. As-tu engagé quelqu'un pour examiner mon passé? - As-tu un dossier Lily Bass? - Lily... - Je veux le voir. - Je ne mettrai pas mon nom sur un bout de papier qui excusera qui tu es devenue. - Alors je trouverai juste un autre moyen. Eh bien, vous avez une autre option. - Vous pourriez faire une demande pour devenir émancipée. - Vous voulez dire divorcer de mes parents? Le Capitaine est accusé de détournement et de fraude. Tu quittes la ville? Je serai un bien meilleur père pour toi de la Dominique que ce que je ne le serai depuis une prison. ~ ARCADIA SUB TEAM ~ ~ TRADUCTION : Audrey ~ ~ RELECTURE : Endlessly ~ ~ RESYNCHRO : Jarod ~ Vous présente les sous titres GOSSIP GIRL : 2.11 "The Magnificient Archibalds" Pour tout le reste du pays, Thanksgiving c'est quand les familles se rassemblent pour l'occasion de se remercier mais dans le Upper East Side, les vacances, Dieu merci, retournent à leurs racines: le mensonge, la manipulation et la trahison. Et d'après ce que nous entendons, tout comme les indiens, quelqu'un d'autre est expulsé de chez elle. Non seulement il y a des boîtes à Cyrus de partout, mais ces proches barbants aussi . - Mais ils ne peuvent pas être si mauvais - Aaron parle toujours de sa Nana. - Oh, Sylvia? Tu sais, elle m'a embrassé sur la joue. Elle a laissé une grosse marque orange de rouge à lèvres. Comme si on m'avait vaporisé de l'autobronzant ! Et le neveu de Cyrus a passé la matinée à me parler du maïs : La céréale du futur. Et sa soeur m'a demandé d'aller faire du shopping avec elle. Oh, c'est adorable. - Au 21ème siècle. Ugh. L'horreur. Mais même si Papa ne vient pas, je suis déterminée à avoir le parfait Thanksgiving que je n'ai pas eu l'année dernière. Est-ce que tu m'aides toujours à faire sa fameuse tarte demain? Oui, mais je ne pourrait rester seulement quelques heures. Aaron vient rencontrer ma famille avant le dîner de Thanksgiving. - Et comment comptes-tu le présenter? "Maman, je te présente le "Big Love"polygame qu'es Aaron. et il est tout comme Bill Paxton dans la série, seulement en plus jeune et avec un cou" Je suis sérieuse. La Serena que je connais ne voudrait jamais partager un garçon qu'elle aime vraiment avec quelqu'un d'autre. Eh bien, je l'admets, ça a été dur. Je l'aime assez pour ne pas vouloir sortir avec quelqu'un d'autre. Mais tu ne peux pas obtenir le prix si tu ne participe pas à la compétition, non? Il y a tellement de chose qui ne vont  pas dans cette phrase. Ugh. Voilà ton fantôme d'ex petit-ami qui vient me hanter. S'il te plaît essaie d'être courtoise. Okay. - Hey, est-ce que l'une d'entre vous a vu Jenny? - Si elle se cache de toi, elle a meilleur goût que ce que je ne le pensais. J'aurais essayée. - Mon père a appelé son portable, et il a essayé chez sa copine Agnes, et elle ne me retourne aucun de ses messages. Je cherchais Eric. Le directeur a dit qu'il était parti plus tôt, alors... - Eh bien, elle a passé beaucoup de temps avec lui à l'appartement. écoutez, si vous la voyez, est-ce que vous pouvez lui dire de nous rappeller parce que j'adorerais que leurs guerre froide se termine avant les vacances. En parlant de ça, Joyeux Thanksgiving. - à toi aussi. La purée de pommes de terre de ton père va me manquer, mais pas tout le mélodrame. Ouais, eh bien, cette année va être un peu plus calme, je suppose, surtout si Jenny ne se montre pas. - Je suppose que je vous verrais après les vacances. - Oui. Bye. Bye. Oh, désolé. Pas aussi désolé que moi. Archibald, je ne t'ai pas vu dans les environs dernièrement. Pourquoi t'en soucies-tu? Oh, je ne m'en soucie pas. Si tu n'es plus avec les Humphreys, c'est que manifestement les choses s'améliorent, ce qui est dommage. J'aurais bien aimé te voir ramer au fond du taudis Je pensais que ça t'apprendrait qui étaient tes vrais amis. Eh bien, je suppose que ça a fonctionné. Je dois m'assurer que vous comprenez ce qu'un émancipation signifie. Je le sais. J'ai fait des recherches. Elle m'a fait regarder "Différences irréconciliables" un truc comme, 15 fois. Une fois la Demande déposée, l'état ouvre une enquête sur votre famille. Il doit y avoir preuve de négligence parentale. Remplissez juste ces papiers autorisant l'enquête. Une fois que vous les signez, vos parents seront avertis. Attendez. Ils doivent être avertis? Eh bien, bien sûr. Ils doivent savoir que vous ne voulez plus être leur enfant. Okay. Merci. Allons-y. Alors que fais-tu pour tes vacances? J'ai décidé d'éviter de rejoindre ma famille dans leur réserve Washoe où ils aident à organiser une manifestation Et mon plan est de m'enfermer dans mon studio, louer "Berlin Alexanderplatz" (Cf : série allemande) et manger une dinde surgelée d'"Annie" (Cf : marque de plat préparés surgelés) Oh! Eh bien, tu sais, personne n'aime un film allemand de 16 heures plus que le tien, mais, tu pourrais venir ici à la place. Je n'ai pas vraiment envie de voir Jenny. Eh bien, je suis pratiquement sûr qu'elle ne viendra pas, alors tu peux prendre sa place. - Je n'ai pas réalisé que ça allait toujours si mal entre elle et ton père. Où passe-t-elle Thanksgiving? Avec Nate? Non, Nate et Jenny ne passent plus de temps ensemble. Alors, qu'en penses-tu? Un tonnelier et Thankinving sans glace chez moi ? (NDLT : en allemand dans le texte) Eh bien, quand tu le présentes comme ça... - Je sais. La mère d'Agnes vient juste de me dire qu'Agnes est à Tokyo pour un défilé, et elle n'a pas vu Jenny depuis une semaine. - Alors où est-elle? Je ne sais pas. Je pense que je dois appeler la police. Tu sais, quand je l'ai demandé à Serena cette après-midi elle m'a dit que Jenny passait beaucoup de temps avec Eric. Eric! Serena! Charles! Nous sommes à la maison! Autant pour le fait de revenir avec un jours d'avance ! Nous aurions dû rester sur les îles Vierges britanniques avec Dick et Bono. N'est-ce pas? Est-ce que ma fille est ici? Eh bien, Rufus, bonjour à toi aussi. Non, personne n'est ici. Pourquoi pensais-tu que ta fille le serait? Est-elle avec Eric? Eh bien, je l'espère bien. Je suis pratiquement sûr qu'elle était avec lui toute la semaine. Qu'est-ce que tu veux dire par toute la semaine? Quoi, tu ne crois pas vraiment qu'elle est restée... Je te rappelle. C'était gentil de la part des Roths de nous laisser rester chez eux pendant qu'ils étaient à Aspen. Très. Si ils nous avaient pas offert leur aide, je ne suis pas sûre de ce que nous aurions fait. Nous n'avons plus beaucoup d'options, Nate. Ouais, je l'ai un peu remarqué. Mais j'espère que c'est sur le point de changer. Fils, tu m'as beaucoup manqué. Tout comme Nate Archibald, Gossip Girl a une famille qui l'attend aujourd'hui, alors bien que j'adorerais rester et discuter, je déconnecte le temps du diner de Thanksgiving et reviens Juste à temps pour la tarte, le café et examiner les dégâts. Ma vie en Dominique est... eh bien, c'est bien. Nous avions déplacé l'argent offshore avant que je parte, assez pour avoir une maison au bord de l'océan. Le temps est toujours parfait. Les gens sont gentils. Je suis si heureux que tu mènes la grande vie dans les Caraïbes pendant que nous squattons sans chauffage à New York. - Ecoute ton père, Nate. Je veux améliorer les choses. Je sais à quel point ta vie a été dure à cause de ce que j'ai fait. Je ne peux pas retourner dans le temps, mais je peux te demander de venir vivre avec moi. Tout l'argent du monde ne vaut rien sans vous deux pour le partager. - Maman, est-ce que tu étais au courant de ça? Oui, et j'aimerais y aller, mais seulement si tu veux venir aussi. S'il te plaît Nate. Nous pouvons être une famille encore. Tout ce que tu as à faire c'est dire oui. Je ne savais pas qu'elle était ici jusqu'à aujourd'hui. J'ai appelé Serena. Elle ne le savait même pas. Eric a dû la laisser se faufiler la nuit. - Attendons la. - Je ne pense pas que ça soit une bonne idée. La dernière fois que je vous ai vu toi et Jenny ensemble, ça ne s'est pas très bien passé, et tu ne sembles pas avoir changé d'avis sur quoi que ce soit. - C'est ma fille. Si je veux la voir, tu ne me fera pas changer d'avis. Je n'essaie pas. C'est juste que je n'ai pas encore vu Jenny. Laisse moi lui parler, pour voir ou elle en est dans sa tête. Si il y a une chose que j'ai appris sur les adolescentes, c'est que quelques fois elles ont besoin de quelqu'un à l'extérieur de leur famille pour lui parler. Tout ça est peut-être vrai, mais c'est Thanksgiving. - Jenny a besoin d'être avec la famille. - Elle l'est. Elle est avec la mienne. Une fois que tu te seras calmé, et qu'elle sera prête à parler, j'arrangerai un rendez-vous. De la guimauve. Jenny aime en mettre sur ses patates douces. Je suis si heureuse d'avoir la maison pour moi seule. Cyrus a emmené ma mère à Jean-Georges pour le dîner. Dieu seul sait pourquoi.Où est Warren Jeffs (Référence à un prêtre polygame) Il, nous prépare à dîner, ce qui serait complètement romantique et extraordinaire, sauf que quand que je lui ai demandé où il était aujourd'hui, il a dit qu'il était avec un pote. Je sais que je suis probablement complètement névrosée, mais tout ce que je pouvais penser c'était, est-ce que ce pote était une fille, une fille qu'il embrasse? Une femme a besoin d'être avec un homme qui ne pense qu'à elle. Quoique ce soit d'autre est un faux-départ. Dis lui ce que tu ressens. Dorota, plus de farine. Est-ce que tu fais déjà la pâtisserie? Je pensais que nous étions supposées faire ça demain. J'avais besoin d'un peu de nos traditions pour me garder la tête claire. Il semble que la famille Rose a eu un Thanksgiving au restaurant. Tu sais, B., le truc sur les traditions c'est que tu peux en faire des nouvelles. Pour tout ce que tu sais, tu pourrais aimer son dîner en famille plus que le tien. Prêt!!. Oh. C'est... c'est mon signal pour partir. Souviens-toi, Serena ne partage pas. Souviens-toi, Blair devrait apprendre à le faire. Bart, tu es à la maison plus tôt que prévu. Toi aussi. Chuck a dit qu'il pensait que tu sortais avec Jonathan ce soir. Ouais, moi aussi. Huh. Ils sont à la maison plus tôt. Ne monte pas! Alors comment étaient les choses pendant que nous étions absents? Pas si bien. Je ne pense que ça marche avec Jonathan. Que sais-tu sur quelqu'un appelé Ben Shurn à ton école? Il est le... le... le capitaine de l'équipe de natation de Jonathan. Pourquoi? Juste... Peut-être que tu voudrais demander à Jonathan ce qu'il faisait lundi soir. Tu es à la maison. Mes plans pour la soirée ont été retenus à la douane. Ton père vient juste d'insinuer que Jonathan pourrait sortir avec quelqu'un d'autre. Comment et pourquoi saurait-il ça? Il a un détective privé. Sur avance, tout comme moi. Je le comprends pour les affaires, mais pour la famille et les amis de la famille, c'est juste flippant. Ne t'inquiètes pas. Les employés de Bart sont de premier ordre et très discrets. A notre ancien appartement, il avait ce coffre avec des dossiers sur tout le monde, du personnels, aux sénateurs. Quand j'avais 13 ans, j'ai trouvé les photos de surveillance les plus étonnantes de Gina, ma sexy jeune fille au pair italienne. Ces photos -- et Gina -- ont changé ma vie. Ouais, mais et si je ne veux pas que ma vie change? Qu'est-ce qu'il sait d'autre? Que veux-tu découvrir? C'est si bon. Mais des bougies et de la cuisine maison? Qu'est-ce qu'il y a avec la romance? Bound to give the girl the wrong idea. Eh bien, ou la bonne. J'ai passé des moments incroyables avec toi ces quelques semaines passées. Honnêtement, tu es tout ce à quoi je pense. Vraiment? Oh. Je veux dire, c'est flatteur. Tu es, bien sûr, la bienvenue pour voir d'autres personnes. C'est ton choix. Mais, à partir de maintenant, ce moment, je suis officiellement l'homme d'une seule femme. Wow. L'homme d'une seule femme? Si... si j'avais su que nous célèbrerions, j'aurais emmené une bouteille de champagne. Eh bien, en fait, je suis... je suis content que tu ne l'aies pas fait. Je voulais aussi te parler du fait que, uh, je suis sobre. Oh. Je me sens beaucoup mieux. Mon... mon travail est beaucoup mieux depuis que j'ai arrêté de boire. J'ai juste besoin d'être entouré de personnes qui me gardent sur le droit chemin, qui ne me tente pas par le coté obsure Le côté obscur. D'accord. Eh bien, j'avais l'habitude de faire la fête... de temps en temps. Non. Non. Mais c'était... c'était il y a si longtemps. Alors c'est... c'est, tu sais, à part pour l'occasionel verre de champagne lors de célébrations, Je ne bois pratiquement pas d'alcool maintenant. Alors tu peux compter sur moi. - Je suis la bonne fille pour ce boulot. - Eh bien, je m'en suis rendu compte. Les enfants doivent nous dire les choses quand elles arrivent, pas après qu'ils se font prendre. La seule façon de les protéger c'est de savoir ce qu'ils prévoient tout le temps. N'es-tu pas d'accord? Oui, mais dans ce cas, c'est compliqué. Eh bien, j'espère que tu as puni Eric. Eh bien, pas encore, mais... où vas-tu? Je dois juste... aller trouver Jenny et lui dire que nous savons Elle est restée ici? Et si tu la ramenais ici? Parce que j'aimerais lui parler. Blair, c'est délicieux. Je dois avoir la recette. Mais tu sais quoi? La proportion de cannelle par rapport à la muscade... pas assez. - Mère? - Oui? Pourquoi est-ce que tu laisses Cyrus tout détruire? Tout est au sujet de sa famille et de ses traditions et ses remarques sur ma tarte. Oh, chérie, calme toi. Tu sais, tu penses toujours le... le pire des gens. Cyrus a réservé pour le dîner dans ton restaurant préféré, La Taverne Gramercy. Alors il va faire faire au chef tes recettes préférées... la farce d'huîtres que tu aimes. - Ce n'est pas le point, Mère. - Le point c'est que Thanksgiving est une période de vacances familiales, et c'est notre famille maintenant. Maintenant tu te fais au programme, et vite. J'espère qu'il reste un peu de cette tarte pour moi. Il y en a? Huh? Oh! Oh! Donne moi. Mmm! Dorota, tout est horrible. Je sais la chose que vous désiriez savoir, Mademoiselle Blair, mais je ne suis pas supposée le dire. - Pour qui travailles-tu? Parle. Votre mère me fait garder ça en sécurité jusqu'à demain. Garder quoi en sécurité? M. Rose va la demander en mariage ce soir au dîner. Ils le diront à tout le monde à Thanksgiving, quand la famille entière sera là. J'ai vu ton père aujourd'hui. Ouais, j'en ai le sentiment. Je sais que vous avez tous les deux besoin de temps, alors je... je l'ai convaincu de te laisser rester ici pendant un moment. Et quand tu seras prête, j'adorerais t'aider à lui parler et arranger les choses. Merci pour la proposition. Je... j'apprécie vraiment, mais, vous ne savez pas comment il a été, alors... Jenny, c'est ton père, et il t'aime énormément. Et au moins pour les prochaines années, tu appartiens à la maison avec lui. Merci, Mme Bass, pour me laisser rester ici et tout, mais je suis vraiment fatiguée, alors je... Okay, eh bien, repose toi. Nous pourrons parler plus demain. Oh, Jenny... Alors tu es d'accord avec ça, Jenny n'étant pas avec nous ce soir? Si, par "d'accord', tu veux dire extraordinairement déprimé, alors oui. Elle me manque énormément. Tu sais, dans toutes les disputes que tous les deux avez eu, je ne t'ai pas entendu une fois lui dire ça. Oh mon dieu. Tu as raison. Ce n'est pas si rare, n'est-ce pas? Aaron, que fais-tu ici? Je vis juste au coin. Je viens juste prendre quelque chose pour emmener chez, - Oh, non. C'est... c'est bon. Je peux entendre son nom. - Chez Serena. Tu sais quoi? Je vais aller voir si il reste des noix de pécans. Alors, tu sais, pourrais-tu me faire une faveur et dire bonjour à la famille de Serena pour moi? - Parce que nous avons tous passés le dernier Thanksgiving ensemble. - Ouais absolument. A part Bart, en fait. Il y avait ce... ce truc fou avec... avec mon père et sa mère et ma mère, et c'était, je suppose, comme toutes les choses dans la vie de Serena, c'est très compliqué. - La vie de Serena est compliquée Eh bien, ouais. Je ne sais pas pour toi, mais la Serena que je connais a de longs cheveux blonds virevoltants, est plus grande que tous les deux. Est... est-ce que c'est la même? Je ne la vois simplement pas comme compliquée. Alors dirais-tu que ce sont des personnes plus cheddar ou plus chèvre? Oh, Serena n'aime pas beaucoup le fromage. Je pense que tu voudrais aller avec les, uh, vins du sud de la France. - Eh bien, je suppose que tu ne la connais pas aussi bien que tu ne le penses. - Elle ne boit plus. - Oh, bien sûr. Je veux dire, pas problématiquement, bien sûr je veux dire, au moins pas depuis des mois. - Attends. Des mois? Ouais, eh bien, tu sais, le truc au printemps avec Georgina? Ça devient sérieux entre vous. - Je suis sûre que vous avez parlé de ça. - Ouais. Ouais, ouais, absolument. Je vais... je vais payer pour ça. Mère, est-ce qu'il y a quelque chose que tu aimerais me dire? Oh, oui, en fait, il y a quelque chose, et je te le dirai ce soir au restaurant une fois que tout le monde sera rassemblé pour le dîner. De toutes les choses que tu as faites, Mère, c'est une des pires. Je suis ta fille. Me mettre dans le même sac que tous les autres pour annoncer la nouvelle? Je ne sais pas de quelle nouvelle tu parles, Blair. Maintenant si tu veux bien m'excuser, je dois aller vérifier les réservations pour le dîner. Dorota, rassemblez tout le monde. Nous partons. Si je suis juste comme n'importe qui d'autre pour elle, je doute qu'elle remarquera que je ne suis pas au dîner. - Mais c'est votre jour férié préféré. - Plus maintenant. Nate? Hey, Vanessa. Je ne m'attendais pas à voir quelqu'un ici. J'avais quelques papiers à faire. Je pensais, c'est Thanksgiving. Ça serait calme. Pourquoi es-tu ici? Oh, j'ai emprunté ces CD des Pixies Je... j'allais lui ramener. J'ai écrit un mot de remerciement. Si tu pouvais lui donner, ça serait... ça serait sympa. Pourquoi est-ce que tu ne les as pas ramené au loft? Eh bien, je pense que Dan m'aime à peu près autant que toi en ce moment, alors... Ecoute, toi et Chuck et Dan... j'ai en quelque sorte réussi à aliéner tout le monde. Si tu pouvais donner les CD à Rufus et... et le mot de remerciements, j'apprécierais vraiment. Bien sûr. Et, Vanessa, écoute. Uh... Prends soin de toi. D'accord? Mon nouveau petit-ami Aaron est en chemin pour rencontrer tout le monde, et je veux ta parole sur quelque chose. Si tu parles de la robe, je dirais plus haut. Chuck, je veux ta parole que tu ne mentionneras rien sur la fille que j'étais. J'ai juste obtenu Aaron pour moi seule, et si la chose que je dois faire pour le garder est de cacher mon histoire récente pour un moment, alors c'est ce que je vais faire. - J'ai compris. Tu lui as menti. N... non, je ne l'ai pas fait. J'ai simplement choisi de ne pas lui dire tout ce que j'ai fait. Et ça se révélera naturellement, au cours des nombreuses conversations que nous allons avoir, comme nous sortons ensemble exclusivement . Tu as ma parole, pour ce que ça vaut. Où vas-tu? Eric m'attend dans le bureau de mon père. Nous avons un rendez-vous d'affaires. Oh mon dieu! Tu es ici! Ce n'était vraiment pas le même ton enjoué que mon "Hey" Je suis tombé sur Dan au magasin. Il a dit quelque chose. J'essaie de le comprendre. Comprendre quoi? Quelque chose sur une fille appelée Georgina? Quoi? De... de quoi il parlait? C'est... Mince. Eh bien, tu sais, il est... il est probablement juste jaloux. Ouais. Ouais, je veux dire, il parlait beaucoup du Thanksgiving de l'année dernière quand vous étiez ensemble, alors... Ouais. Eh bien, je suppose qu'il n'est pas passé à autre chose comme je le pensais. Mais... mais sérieusement, Aaron, la prochaine fois qu'il commence à te dire des histoires sur moi... Non, non, non, non. Plus jamais. Non, ça n'arrivera plus. Peux-tu? Oh, ça, uh, dit "Lily". Qu'est-ce qu'il se passe? Quelque chose ne va pas? J'ai débattu avec quoi faire toute la journée... quoi dire, auquel d'entre vous parler en premier. - Est-ce que Jenny va bien? - Oui, mais tu pourrais ne pas l'être. Je sais que c'est Thanksgiving, mais je pense que tu devrais venir ici de suite. - Lily? Je te vois bientôt. Viens. Nous partons. Vanessa va arriver. Appelle et annule. Vanessa Abrams. Puis-je vous aider? J'aimerais vous parler de Nate Archibald. Est-ce que tu vas l'ouvrir? Je ne sais pas. Je vais te dire la combinaison. 8-7-69- l'anniversaire de ma mère. C'est comme à la fin des film de braquage. Est-ce que c'est des lingots d'or? Je ne pensais pas qu'ils en fabriquaient vraiment. Est ce que .. c'est un téléphone satellite? Chiffrage. Prototype gouvernemental. Repose le. Je savais que tu reviendrais . - Chuck, tu sais à quel point cet appel était dur à faire pour moi. - Je t'écoute. Le FBI est juste venu me voir, et Nate a des problèmes. - Dis le à quelqu'un qui s'en soucie. Chuck, c'est sérieux. Il a besoin de notre aide. Où es-tu? La galerie. Désolé, gamin. J'ai quelque chose à faire. Ouais. Bonne chasse. Okay. Ne réponds pas à ce Blackberry, Dorota. Mais c'est votre mère, et c'est Thanksgiving. Et nous n'avions rien envers quoi être reconnaissantes. C'est le pire Thanksgiving de tous les temps, et si nous devons errer dans les rues de l'Upper East Side comme des parias dans une nouvelle de Jane Austen, alors soit. Peut-être que nous pourrions aller nourrir les canards à la marina. comme quand vous étiez petite. D'accord. Je ne suis pas un monstre. Je ne refuserai pas leurs repas aux canards. Mais si tu sembles t'amuser même une seconde, nous partirons. - Oh non. Pas pour moi, merci. - Maman. - Serena, c'est une occasion spéciale. - Non, j'ai seulement 17 ans. - Eh bien, ça ne t'a jamais arrêté. - Non. Non, j'ai dit non, merci, okay? Maman, est-ce que tu as montré à Aaron ta belle collection d'art? Oh, ouais. Est-ce que c'était un Jessica Craig-Martin que j'ai vu là-bas? - Pourquoi, oui, ça l'est, Aaron. Bon oeil. Je sais. Ouais, je... je reviens. Je... Mes chaussures me tuent. C'est fou, Jen. Ce sont mes e-mails, des photos de moi, des notes de mon psychiatre au centre Ostroff. Vraiment bien pour la confidentialité docteur/patient, huh? Et ceux de Serena et de ta mère? Je n'ai pas le courage de les ouvrir. Ils sont... 5 fois plus gros que le mien. Je suis désolée. En parlant de voir des choses, est-ce que tu as vu mes papiers d'émancipation? Parce qu'ils ne sont pas dans mon sac, et je ne veux vraiment pas que quelqu'un les trouve. - Eric? Jenny? Est-ce que vous êtes là haut. Venez en bas. Soyez sociaux. Ouais. Nous arrivons. Est-ce que Chuck a finalement décidé de nous honorer de sa présence? - En fait, ... - Qu'est-ce qu'il fait ici? Je l'ai invité. - Bonsoir, M. Bass. - Daniel. Aaron, hey, mec. Eh bien, si ce n'est pas la dernière personne que je voulais voir. Qu... je suis... je suis désolé? Pourquoi as-tu menti sur Serena? Oh mon dieu. Où est-elle? Elle devrait descendre. Papa? Dan. Et Aaron. Hey. Qu'est-ce qu'il se passe? Eh bien, ton petit-ami m'a dit que j'étais un menteur. Est... est... est-ce que j'ai menti sur quelque chose? Tu sais, Dan, peut-être que toi et moi devrions parler en privé, pour discuter de qui dit quoi à qui et pourquoi ils se sentent obligés de le dire? Ouais, c'est... nous n'avons pas besoin de faire ça. - Elle a raison. J'ai menti. - Ouais, eh bien, ce n'est pas cool, mec. Si tu as un problème avec moi sortant avec ton ex, au moins sois honnête à ce sujet. - Tu as raison. Je serai honnête. Ouais. Serena, je suis désolé, mais je suis déjà en retard pour retrouver mon père chez les Waldorf. - Bye. Tu ne lui as pas exactement dit la vérité. - Eh bien, tu n'avais exactement pas à le faire. - Tu sais, je suis désolé. Je pensais... je pensais qu'il savait. - Je le pensais vraiment. - Eh bien, il ne le sait pas et il ne... Je suis désolée. J'ai... j'ai paniqué, et j'étais furieuse contre toi. Non, j... j'aurais dû me taire. Mais vraiment, Serena? Je veux dire, tu... tu dois tout lui dire. Si il y a une chose que nous avons gagné cette année... Regarde, autour d'ici, la vérité se révèle toujours. Oh, ça vient juste d'arriver. Tu sais, quand tu as appelé, je pensais que c'était une urgence. - Apparemment j'avais tort. - C'est plus comme une intervention. Il y a quelqu'un à qui tu devrais parler. Le FBI sait que ton père est en ville, et ils pensent qu'il est sur le point de commettre un crime pire que la fraude et le détournement. Comme quoi? Comme extorsion de fonds et enlèvement. Quand ton père s'est enfui pour la Dominique, il a seulement pu mettre la main sur assez d'argent pour se maintenir; Il aurait dû trouver un travail, se réinventer. Mais à la place, il a mené le train de vie qu'il a toujours mené. - Maintenant il ne lui reste plus rien. - Ouais, eh bien, si mon père est pauvre. Quel est le point pour nous d'aller vivre avec lui? - Je veux dire, nous n'avons pas d'argent. - Mais les Vanderbilts en ont. Ouais, écoutez, pourquoi est-ce mes grands-parents nous paieraient pour aller vivre avec lui quand ils ne peuvent même pas nous aider ici? - Je veux dire, ils détestent mon père. - Peut-être que c'est pourquoi ils lui donneraient de l'argent... Pour partir sans toi et ta mère. Nous avons mis les appels de votre père sur écoute. Il essaie d'entrer en contact avec vos grands-parents. - Eh bien, je veux dire, si c'est vrai pourquoi n'êtes-vous pas venu me le dire vous-même? Nous ne savions pas si vous ou votre mère savaient ce qu'il se passait. Après tout, elle l'a aidé à s'enfuir la première fois. Mais je lui ai dit que je ne pensais pas que tu quitterais simplement New York. Surtout sans dire au revoir à tes amis. Je vais vous laisser en parler tous les trois. C'est vraiment trop. Il y a toujours une chance que le Capitaine s'en sorte, si c'est ce que tu veux. Mais tu pourrais aussi tout terminer maintenant. Comment? En dénonçant ton père. Je suis désolée de pas t'avoir rappelé, okay? Beaucoup de choses se sont passées. Agnes m'a viré. Elle a brûlé toutes mes robes, Et ensuite j'ai du me poser chez Eric. J'avais nulle part où aller. Et je ne pouvais dire à personne que je vivais ici parce qu'ils te l'auraient dit et tu serais vraiment furieux. Je ne le suis pas. Je ne suis plus énervé. Tu m'as trop manqué. Papa, s'il te plaît n'essaie pas de me culpabiliser maintenant, okay? Ton frère m'a aidé à réaliser que je ne t'avais pas dit quelque chose... quelque chose d'important. Quoi? Je t'aime, Jenny. Je t'aime tant, Je suis d'accord pour te laisser partir si c'est ce que ça doit prendre pour te récupérer. Et quand le temps viendra d'une poursuite en justice je ne me mettrai pas en travers de ton chemin. Mais il n'y a rien que tu puisses faire pour m'empêcher de t'aimer. Je suis désolée. Dan et son père viennent juste de partir pour chercher Jenny, alors peut-être que maintenant serait le moment parfait pour toi de me dire ce qu'il s'est passé ici aujourd'hui, Lily. - Toi d'abord. - Où les as-tu eu? - Ce n'est pas important. Les avez-vous lu? Pas encore. Seulement le mien. - Aucun de vous n'était supposé les... - Trouver? Je ne peux pas le croire. Tu me l'as fait et je l'ai accepté. - Mais les enfants? Mes enfants? - Maman, tu étais au courant de ça? - Nous en parlerons plus tard. - J'essaie juste de les protéger. Si tu laisses ton fils et ta fille aller où ils veulent et faire ce qu'ils veulent, quelqu'un doit faire attention à eux. Il y a une différence entre faire attention à eux et les traiter comme des criminels au sein de leur propre maison. Comment t'attends-tu à ce qu'ils nous fassent confiance si nous ne leur faisons pas confiance? Mon dieu. Okay, les enfants, allons-y. Où vas-tu? Oh, eh bien, cette journée est sur la famille, et si tu n'es pas pour cette famille, alors je prends la mienne et passe cette journée avec eux. Où étais-tu? Ta mère a presque fini ses valises. Nous devons y aller. Est-ce que tu pensais vraiment que ton plan allait marcher? Eh bien, il le fera si nous nous dépêchons. Allez. Non, je ne parle pas de ça. Est-ce que tu prévoyais vraiment de nous retenir en otage moi et maman pour une rançon? Tout l'argent n'est pas pour moi, Nate. C'est pour vous aussi. Ecoute, de cette façon, toi et ta mère obtiendrez tout ce que vous méritez, et j'en aurai assez pour recommencer où j'irai ensuite. Ecoute, je veux prendre soin de vous, je ne sais pas quoi faire d'autre. - Non, il y a une autre façon de récupérer nos vies, Papa. Une qui n'exige pas un autre crime. - Le FBI est en chemin. - Nate, s'il te plaît... Papa, écoute. Je t'aime, mais si tu ne peux pas faire le bon choix, alors je ne peux pas te respecter. Alors c'est ton choix. Tu sors par l'entrée de service et tu détruis notre relation pour toujours... Ou tu es un homme et tu te rends quand ils arrivent. - Eh bien, ce n'est pas un choix. - C'est un choix, parce que j'en ai marre de vivre dans le bazar que tu as créé pour nous, et je ne vais plus le faire. J'espère que tu ne le feras pas non plus. Le dîner annuel de Thanksgiving des Van Der Woodsen. Hmm. Nous devrions avoir une réservation permanente. Je pense que nous l'avons. Quelle course Serena avait-elle à faire? Je ne sais pas mais elle a pris son dossier avec elle. - Peut-être qu'elle est partie pour le brûler. - Je ne lui en veux pas. J'aurais dû brûler le mien. J'ai menti tout à l'heure. Je l'ai lu. Eric, peu importe ce que tu aies lu, um... Je ne peux pas croire que tu ne m'aies pas dit que tu étais dans un établissement comme moi. Tu avais 19 ans. Tu avais juste quelques années de plus que moi, et après tout ce que j'ai enduré l'année dernière Peut-être que j'aurais dû dire quelque chose mais je voulais être forte pour toi. En plus, je n'étais pas vraiment prête à le revivre. J'ai hâte d'en parler... Quand tu es prête. Ça prend du temps. Je devrais savoir. Comment es-tu devenu si sage? La nounou. Okay. Et si nous avions un vrai dîner de Thanksgiving? Ce n'est pas trop tard. A quoi tu penses? Eh bien, viens. Et... oh, Serena. J'espérais que ce soit Blair. - Oh, pourquoi? Où est-elle? - Peut-être que vous pourriez le découvrir. - Elle ignore tous nos appels. - Ouais. Ouais. Peut-être qu'elle prendra les tiens. - Peux-tu? - Ouais, bien sûr. - Je vous ferai savoir dès qu'elle me rappelle. - Merci. - Est-ce qu'Aaron est ici? - Il est là-bas. - Je pense qu'il est... - Merci. - Oui. - Serena, hey. Hey. Dan n'a pas menti. Je l'ai fait. C'était plus un mensonge par omission mais quand même. Je suis désolée de ne pas t'avoir tout dit ce que j'aurais dû. Lis ça, si tu veux toujours être avec moi après, alors fais moi le savoir. - Elle est sur la 5th et la 71st. - Oh, merci. - Joyeux Thanksgiving. - Joyeux Thanksgiving, chérie. Qu'est-ce que tu fais? Mon père et moi nous sommes disputés, je dormais chez Eric, et il m'a finalement mis dehors. Tu as de la chance. Tu as une famille qui se bat pour toi. La mienne se fout si je suis là. Eh bien, ta mère t'aime à sa façon, Blair. Mais la façon dont ton père t'aime... je n'ai jamais eu ça. Mon propre père, aussi adorable soit il, n'est pas là. Ton père... irait n'importe où pour toi, n'importe quand. Je le sais parce que je l'ai même quelques fois provoquer. Quoi? Quoi? Est-ce que c'est mes cheveux? Non. Tu as juste tort. Jenny. Tu sembles avoir froid. Tiens. Rentre à la maison, chérie. - Tu as prouvé ton pointde vue. - Je ne pense pas que je l'ai fait. Eh bien, je pense que tu te sentiras différemment quand tu découvriras ce que j'ai attendu de te montrer. - Je viendrai... - Oui. A une condition... Jenny doit rentrer chez elle aussi. Eh bien, je pense que c'est une super idée. Tout le monde devrait être où ils appartiennent pour Thanksgiving... Avec leurs familles. Maintenant... Oh! Allez. Allez. Allez. Allez. Allez. Nous te déposerons. Qu'est-ce qu'il se passe? Je vous aime tous les deux. Je suis fier de toi. Non. Laisse moi. Howard, non. Qu'est-ce qu'il se passe? - Qu'est-ce que tu fais, Howard? - J'irai... j'irai bien. Vous avez le droit de rester silencieux. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez le droit d'avoir un avocat. Hey. Nous espérions que tu serais ici. Ma mère est à l'intérieur, signant des papiers dans le noir. Nous avons récupéré notre maison. Maintenant tout ce dont nous avons besoin est d'un peu d'électricité. Mais écoutez, je... je ne peux pas vous remercier assez. Je vous laisse un moment. Je... ne voulais pas que tu partes. Et je n'aime pas l'admettre, mais j'ai toujours... Toujours? Ce n'est pas important. Il y a tout ce truc avec Jenny, et je ne veux pas m'y mettre au milieu. Vanessa, je... je n'ai pas eu de nouvelles de Jenny depuis des semaines, alors... Si tu veux, je veux dire, nous pourrions nous voir quelques fois? Je suppose que ça serait d'accord. Cool. - Appelle moi. - Je le ferai. Au fait, je suis content que tu sois resté aussi. Merci, mec. Non, allons, uh, allons boire à la place. Papa. Oh, mon ange. Oh! Oh, chérie. Mwah. Je serais venue plus tôt. - Il y avait une grève du T.G.V. - Attends. C'est une surprise? Je pensais que vous vous fianciez. Eh bien... Nous nous fiançons. Je... je voulais que ton père rencontre Cyrus avant de le dire à tout le monde. Si il n'approuvait pas l'homme qui pourrait devenir ton beau-père, je ne pourrais pas l'épouser, n'est-ce pas? Eh bien, maintenant que la nouvelle est éventée je... je pense que ça mérite une petite fête. Mm-hmm. Je dis toujours le dessert d'abord. Merci, Dorota. Est-ce que tu as faim? Je suis suppose que je suis prête pour une nouvelle tradition. - J'espérais en quelque sorte qu'elle serait là. - Ouais. Je le faisais aussi. Tu es là. Je t'aime aussi, Papa. Je ne... je ne veux pas ne pas être ta fille. Les mecs, je ne peux pas respirer. - Bien. - Bien. Je n'ai pas besoin de le lire. Non, je pense que tu le devrais. Tout ce que tu veux me dire, tu peux me le dire toi-même. Je veux te connaître, peu importe ce que tu as fait ou il y a combien de temps. - Est-ce que quelqu'un est là? - Hey. Que faites-vous ici? Je ne sais pas. C'est Thanksgiving, et je ne pouvais pas penser à un autre endroit qui me fasse sentir comme chez moi Je suis contente de voir que tu ne le pouvais pas non plus. E., appelle Serena. - J'ai déjà laissé un message. - Oh, bien. - Et Bart? - Il ne vient pas. D'accord. Eh bien, le dîner est un peu en retard, alors... - Qui veut commencer à faire la cuisine? - Moi. - Hey, Vanessa. - Hey. Salut. Oh, ces fleurs sont belles. Elles sont pour moi? - Oui. - Merci. Oh, elles sentent vraiment bon. - Salut. - Ça semble génial. Regarde ça. Salut. Je suis contente que tu sois de retour. - Je pensais que tu étais toujours furieuse contre moi. - Je l'étais. Ecoute, je suis vraiment... vraiment désolée pour Nate. Je veux dire, si c'est une consolation, je ne pense pas qu'il ne m'ait jamais aimé de toute façon. Je veux dire, je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis des semaines, alors... Eh bien, notre amitié est plus importante qu'un mec, n'est-ce pas? Ouais. Alors mangeons de la dinde et mettons tout ça derrière nous. Okay. Tu m'as manqué. Oh, tu m'as manqué aussi. J'ai mis des prems sur la purée Hey. Oh, Jen, ton courrier s'entasse là. - C'est en majorité des catalogues, mais quand même, tu dois le trier. - Okay. Avant de faire ça, tu peux m'aider à trouver les guimauves? - Absolument. Dan, tu penses que tu peux t'occuper de la sauce de canneberge? - Oh, dieu. Ouais. Je me sens comme... Tu te souviens comment faire marcher ça? Comme la fin d'un autre jour férié approche, j'aimerais prendre un moment pour lister toutes les choses pour lesquelles je suis reconnaissante. Je suis reconnaissante que peu importe à quel point les choses peuvent devenir sombres, de vieilles amitiés peuvent renaître... Je suis reconnaissante pour les nouvelles relations qui nous aident à réaliser à quel point nous avons changé de qui nous étions... et à quel point nous pouvons être proches quand nous sommes nous-mêmes. Je suis reconnaissante de savoir que peu importe ce qu'ils disent... - D'accord. Tu peux rentrer chez toi encore, que ce soit chez toi ou pas. Andrew, Bart Bass. Je sais que je vous ai dit de ne pas chercher pourquoi ma femme était dans ce sanatorium, mais j'ai changé d'avis. J'aimerais vraiment savoir. J'aimerais tout savoir. Excusez moi. Je... je dois appeler ma famille. Mais la chose dont je suis le plus reconnaissante? C'est que même en ce jours béni, et du pardon, les gens peuvent toujours faire des choses impardonnables. Je tiens vraiment à toi. Je ne sais simplement pas quoi faire.