Depuis que je t'ai rencontré je suis tombée amoureuse</i> Pourquoi ne dis-tu pas simplement à Dan qui elle est ? Parce qu'elle a une vidéo de moi,et qu'elle l'utilisera. Tu m'attirais quand tu étais belle et pure Je ne veux plus de toi. (serena) Un jour ou l'autre vous devrez vous parler. Et si je te disais que je sais ou est Georgina? Je dirais allons s'occuper de cette salope. Dieu merci, tu me rappelle je sui en train de te chercher. ou es tu? Avec moi. Quoi ? Que vas tu faire? Pas ce que je vais faire, chérie, avec qui je vais le faire (nate) Les drogues sont à Papa (lily) Ton père a d'autres ennuis juridiques Me ferais tu l'honneur d'être ma femme? IL me l'a demandé avant que nous partions, et je vais dire "oui". (rufus)Je suis sure que tu feras une magnifique mariée. Ca ne te dérange pas de louper la fête d'après concert ? Il n'ya pas de meilleur endroit ou je pourrais être Et qui suis je? VOus ne le saurez jamais vous savez que vous m'aimez x.o.x.o GOSSIP GIRL Episode 18 Hey,Dan. J'ai essayé de te joindre toute la nuit je sais qu'il est tot..ou tard si comme moi tu n'as pas dormi mais je pense qu'après ce message j'aurais explosé la capacité de ta messagerie donc, euh... Je viens te voir Allo Qui est ce ? Allo, oui c'est Rufus Faut que je vois ça avec les autres mais je pense que nous serons dispos. Oui, d'accord... Oh, mon dieu Oh, mon dieu Quoi ? Je viens d'avoir le coup de fil de ma vie Lincoln Hawk part en tournée ! nous faisons les premieres parties des Breeders. Je suppose que la reformation de Luscious Jackson n'a pas fonctionné Attends... pourquoi ton "oh,mon dieu"? Oh, rien...rien du tout C'est LE jour Le jour du marriage Le jour de MON marriage En effet Euh...mes félicitations Merci. Non, merci à toi. La nuit dernière était, euh fantastique C'est Bart C'est ce que je craignais Tu veux que je reponde? Tu veux que je te tues ?! Allo Oui , je sais. um... Mais c'est parce que l'on est censé ne pas se voir le jour du mariage. Okay. c'est bon. Je te rejoins dans 1 heure. Je ne sais pas ce que Bart veux Mais je dois y aller, lui parler A propos de quoi? Un sujet en particulier? Et bien je suis sure que je trouverais quelque chose Oh! Qui ? Quoi ? Quand ? Ou ? Pourquoi ? Nous avons comploté contre Georgina jusqu'a tard hier soir nous avons du nous assoupir Et tu étais sur le sol !!! Je ne voulais pas avoir mal au dos. Pourquoi? C'est pas comme si t'étais sportif Et bien ce n'est pas totalement vrai n'est ce pas? Bien.pas de sport impliquant d'enlever ton écharpe C'est arrivé une ofis, il faisait froid. Arretons de ressasser le passé. avant que tu finisses sur mon lit nous avions trouvé une bonn eidée Bien, je pense que tu peux te débrouiller à partir de maintenant J'ai mon discours de garçon d'honnuer à écrire et je n 'ai vraiment pas le temps Ne t'inquiète pas. Je peux etre assez agressive pour deux. Les marques dans mon dos le prouvent... Tu sais on dit que si tu aimes quelqu'un il faut le laisser libre. On dit que quant tu hais quelque chose tu dois lui claquer la porte a la gueule. J'adore quand tu es viol.. wow! La cure de desintox ne t'as pas ralenti du tout... Je ne me suis pas senti aussi bien depuis des années Frais et sobre . Les avocats pensent que le procès se passera bien Cool Et bien , des fois tout se déroule bien Des fois, oui On pourra feter ça ce soir au mariage Euh quand esct ce que Maman revient des Hamptons? Elle ne reviendra pas à temps Les paysagistes ont foiré le jardin Apparemment tous nos arbustes ne ressemblent à rien Elle va louper le mariage pour s'occuper de ça? Ca et une fuite qu il y a à la cave. La maison est délabrée J'espérais juste que vous pourriez, tous les deux, rencontrer Vanessa Ah oui c'est vrai J'avais oublié que tu avais une copine Bon ben, on peut trainer ensemble jusqu'au mariage Les yankees jouent aujourd'hui Joba s'occupe des lumieres maintenant. Oui, ça a l air cool Je dois prendre cet appel C'est mon sponsor Ah désolé, je te vois à la maison alors Hé, c'est moi oui, oui tout est pret N'arrive pas trop tard ni trop tot Je m'eclipserais après la cérémonie attends moi là bas OK hey. mm. Je suis désolée, je sais qu'il est tot mais je n'arrivais pas à dormir il fallait que je te voies et tu es là, ce qui veut dire que tu as dormi ici ce qui est un soulagement mais qui ne me surprend pas mais ceci est surprenant On dit que l'amour peut tout vaincre mais l'amour n' a peut etre jamais croisé georgina sparks pauvre dan il semblerait que notre modele de vertu ne soit pas si vertueux apres tout Je suis désolée vu comment Dan en parlait je pensais que vous aviez cassé peut etre pas "cassé"-- mais je devrais y aller. Ce n'est pas ce que je voulais Non je pense que c'est exactement ce que tu voulais. Serena, ce n'est pas la faute de Sarah NON C'EST GOERGINA! Peu importe. Je n'ai jamais voulu m'immiscer entre vous, je le jure Non mais ça va non ça ne va pas, elle est en colère oui je le suis! espece de salope manipulatrice whoa! whoa! Quest ce que tu fais ? Serena! Tu avais prévu de faire ça depuis le début elle te ment, Dan! Au revoir, Dan. Je vais tout lui raconter Me raconter quoi ? Qu'est ce que tu dois me dire? Et ma mère m'a emmenée voir ses parents et après leur avoir parlé, je voualis venir te voir et tout te raconter Tu me détestes ? Non, non bien sur que non.. ça fait juste beaucoup de choses et je... j'aurais vraiment préféré que tu m'en parles plus tot Oui je sais, c'est ma faute j...j'avais juste si peur Je le comprends C'est vrai que  "hey j'ai tué quelqu'un et une folle mr fait chanter et se fait passer pour quelqu'un d'autre" ce n'est pas évident a dire Mais c'est fini, non? On peut surmonter ça Serena ... la nuit dernière je.. C'est bon toi vannessa et georgina trainiez ensemble il se faisait tard et vous vous etes assoupis je te verrais au mariage Quand j'ai dit à ma mere de ne pas sortir avec ton pere c'étati parce que toi et moi c'est pour la vie je sais que j'ai raison (blair) Allo Blair, c'est Dan Bart, chéri Pourquoi tout ce mystère? Que fait on ici ? C'est le premier immeuble que j'ai acheté Eh bien c'est assez impressionant tu avais l'oeil--même à l'époque Parfois j'aime venir ici juste pour ressenitir ce que j'ai ressenti la première fois que je l'ai vu. C'est réconfortant de revoir les choses que nous avons aimé avant.... quand nous étions jeunes. Mais la vérité c'est que je ne suis plus ce jeune homme j'ai vieilli, je me suis éloigné de ce endroit et revenir vers lui m'empeche d'avancer vers ce qui est important à mes yeux maintenant Que penses tu que je devrais faire ? Tu devrais laisser tomber Je suis d'accord Peux tu faire la même chose pour moi (georgina) hey ici sarah. laisser un message Répondeur Okay , fait comme on avait dit Hey c'est moi Dan hum, après ton départ Séréna et moi nous nous sommes engueulés et elle a raconté des choses invraisemblables et je ne sais plus quoi croire... mais je sais que j'ai envie de te voir alors, rappelle moi... Beau boulot, elle va rappeler C'est genant je ne fais pas ce genre de trucs d'habitude Ne t'inquietes pas je suis à tes cotés Comme prévu hey. hey. Je viens d'avoir ton message Bien,bien Désolé pour ce matin avec Serena cétati assez dérangeant quand meme. Oui un peu. La nuit dernière a changé beaucoup de choses pour moi Avec Serena je ne sais plus ou j'en suis et je pense que je vais rompre je vais le faire. On peut se voir? NOtre endroit, dans le parc ? Je te vois là bas Faites demi-tour une dernière bataille, et j'aurais gagné . Dan, tu es un menteur né Merci, je suppose ce que tu as dit sur la nuit dernière c'était du génie quelque chose à raconter? Non rien comme tu dis , menteur né Honnetement Dan La nuit derniere était bien mais je pensais pas que ça signifierais autant pour toi Et bien je n'agis pas comme ça d'habitude alors quand je le fais c'est important pour moi. Pour moi aussi, nous devrions etre ensemble pour la vie. Georgina ecoute, Serena m'a tout raconté Okay? et je la crois Non tu ne comprends pas elle était en colère et jalouse je suis sur qu'elle t'a dit tout et n'importe quoi pour que tu me détestes. C'est bon arrete Je n'avais pas prévu ce qui s'est passé et je sais que tu le ressens aussi. Sinon comment expliques tu la nuit derniere ? Je ne sais pas, et j'aimerais pouvoir l'expliquer Et tu vas retourner avec Serena comme si rien ne s'était passé et me laisser toute seule? Oh tu n'es pas seule ,georgina. Je suis là et j'ai ramené des gens qui avaient très envie de te voir tu reconnais tes parents... La seule chose que craint l'envoyé dy diable Papa et Maman Blair le sait bien on ne nait pas diabolique on le devient grace a des parents encore plus dérangés okay, je... Papa, maman ce n'est pas ce que vous pensez Vous de vez me croire. Allez ,georgie, ça va aller... Pas cette fois, non Tes parents étaient tellement inquiets ils m'ont tout raconté que tu devais t'entrainer à l'équitation mais que tu as vendu ton poney pour de la cocaine C'était une mauvaise passe, mais j'ai changé Quand ? En cure de désintox? C'est difficile de rester clean quand on arpente les rues qu'on vole une carte bleu et qu'on s'envole vers Ibiza Tu n'as pas vu ou ils m'ont envoyée !! c'était dans l'Utah au mois j'y suis restée plus longtemps que lindsey lohan Nous essayions de t'aider J'en ai assez, je dois y aller G orgina, arrete. Oui reste ,georgina je vais y aller oh, au fait j'ai failli oublier de vous laisser la brochure dont j'ai parler avec tes parents Qu'est ce que c'est? L'endroit ou tu vas.  Un camp pour les filles à problèmes (mr. sparks) blair a été assez gentille pour faire des recherches Tu ne le savais pas? ici c'est moi la salope ... Amuse toi bien dans ton camp Combien de temps vas tu partir en tournée je ne sais pas encore, on verra... Mais c'est bien n'est ce pas? Ouais c'est génial. Mon fils est d'accord avec moi, c'est un moment important La nuit dernière devait etre aussi importante pour toi vu que tu n'es pas rentré de la nuit. Ouais cette nuit était spéciale. Au fait je suis désolé de ne pas avoir assisté au concert désolé j'adorerais t'écouter raconter tout ça mais je dois assister au mariage LE mariage Oui bien sur, le mariage il a donc lieu Et oui ... Serena m'a dit quelque chose à propos de Lily et toi je n'ai pas tout compris mais la raison pour laquelle lilly s'est éloignée de toi c'est parce que Serena lui a demandé. Merci, Dan C'est, euh... Merci... Admirez ma nouvelle création qu'est ce que tu en penses ? Ca te va bien, vanessa Merci Tu as écrit un bon discours de garçon d'honneur ? Fais moi confiance, tout le monde aura la larme à l'oeil. Comment ça s'est passé avec Georgina ? Comme prévu. Je suis content que tu aies pu te débrouiller seule Dan humphrey m'a donné un coup de main c'était cool de le voir se salir les mains enfin peut etre pas pour lui. Personne n'apprécie sa première fois,.. sauf toi Tu me reserves une danse ? Mains que tout est fini avec Georgina, tout est fini entre nous c'était la seule chose qui nous rapprochait. Alors casse toi je crois que c'est fait Il est là. Pret a rendre ton père fier de toi? Captain, je suis content de vous voir Nate. Apparement, j'ai loupé un épisode Un conseil les gars? Vous etes amis depuis trop longtemps qui qu'elle soit elle n'en vaut pas la peine. Tout à fait d'accord. C'est bien ça le problème. hey. hey. Comment se sont passés les préparatifs ? Ma mère a déja fait ça tellement de fois on pourrait penser que c'est une pro maintenant mais je ne sais pas elle n'a pas l'air d'y mettre tout son coeur Tu penses que ce sera notre tour dans 20 ans de passer à notre quatrième mari ? On peut rever ... En parlant de véritable amour, Dan n'est pas là. Il va venir. Alors tout est pardonné? J'y travaille Comment ça "tu y travailles" ? C'est lui qui doit te pardonner Oui Oui, c'est sur ça que je travaille Tu étais supposé venir pendant la cérémonie pour que personne ne remarque mon abscence on te remarque facilement, tu sais? Tu as l'argent, oui ou non? Tiens Au revoir Gardez un oeil sur Mr. Archibald. Besoin d'un coup de main Rufus, que fais tu ici? Je croyais qu'il y avait des agents de sécurité Tu veux qu'ils me jettent dehors J'aimerais en avoir la possibilité vu le prix que je les paie. Alors tu veux que je parte ? Je n'ai pas dit ça. Tu veux que j'annule ce mariage? Si tu hoches la tete, je vais direct dire à ton fiancé et aux invités de rentrer chez eux. Je n'ai pas dit ça non plus. On peut trouver une solution Vraiment ? ça fait 20 ans... et je ne penses pas que c'est le moment rêvé pour mettre les choses en ordre Ecoute c'était déjà assez etrange ce matin que se passera-t-il demain matin ? Lily, je sors tout juste d'un divorce. je ne veux pas me remarier enfin, pas tout de suite Mais moi je le veux J'ai été seule pendant longtemps, et tu sais quoi? C'est dur. Et j'aime Bart et pas pour son argent. J'ai assez d'argent. Enfin on en a jamais assez mais..je m'en sors bien et je suis nerveuse, tu me rends nerveuse C'est une bonne chose n'est ce pas Il y a trop de choses en jeu, beaucoup trop Que vont penser Dan et Serena? Quelques soient leurs sentiments l'un envers l'autre si nous nous sommes là au bout de 20 ans Oui ces 20 années elles ne comptent pas pour du beurre. Elles sont très important pour moi. Ou est ma mère ? Ne devriez vous pas etre en train de vous marier en ce moment? Ta mère est une femme fantastique ,eric, mais etre à l'heure ce n'est pas sa plus grande qualité Espérons que Lilly mette autant de temps que toi pour s'habiller Tu disais savoir faire un noeud de cravate Comment j'aurais su ? J'espère que Serena ne va pas me tuer. Pour etre en retard au mariage de sa mere? Entre autres choses Je dois vraiment lui parler Laisse moi deviner. A propos de Georgina? Je pensais qu'en la piégeant ça irait mieux. Mais ce n'est pas le cas et maintenant je dois en parler. Et bien vas y. Je vais chercher ma place. hey. hey. hey. Il faut qu'on parle Je ne peux pas, je dois y aller Non ça peut pas attendre, c'est à propos de Georgina Dan c'est bon, je préfère ne pas savoir... Non tu dois le savoir. Je n'ai pas couché avec elle. Ok... Mais j'aurais du... Serena, enfin te voila Allez viens, viens Je dois y aller Et nous y voila. Tu en es sure ? Demande moi encore une fois, et je change d'avis. Je t'aime  lily. Je t'aime aussi, Rufus. Alors, bon mariage, tache de ne pas treébucher ou autre Ne dit pas ça, je vais pas arreter d'y penser Heureusement que j'ai déjà fait ça hey. hey. Incroyable, c'est intolérable d'etre autant en retard. Mes biens chers amis nous sommes réunis en ce jour pour célébrer l'union de cet homme et de cette femme Mais faisosn une pause et regardons Serena et Dan il semblerait que je ne sois pas la seule à pleurer aux mariages Comment est la bouffe? Bonne, merci C'était sarcastique, tu n'as rien mangé Trouvons un endroit calme pour parler Excuse moi, je vais prendre l'air Trouvons un endroit calme pour parler Excuse moi, je vais prendre l'air Tu es sur? Je reviens. Il faut que je te parle.. ton père s'en va Il est juste sorti appeler ma mère. Tout va bien ? Oui Non Il a demandé a ce qu'on aille chercher sa voiture Il a du laisser son téléphone a l'intérieur Avant le mariage, je lai vu acheter quelque chose à un mec ça ressemblait à de la drogue. Mon père ne se drogue plus. Je n'ai pas besoin que tu l'espionnes Ecoute, je sais que tu me détestes J'étais amoureux de Blair, et j'en suis désolé mais ce n'est pas le moment de parler de tout ça. whoa! whoa! whoa! whoa! stop! stop! stop! Papa, qu'est ce que tu fais? Je t'ai laissé une lettre à la maison Quoi, une lettre pour dire quoi ? Que je suis désolé Pour quoi? Si tu as rechuté, c'est pas grave on va t'aider Chuck t'as vu tout à l'heure Je n'achetais pas de la drogue Un passeport? tu quittes la ville ? Je serais une meilleur père pour toi en république dominicaine qu'en prison Non Papa, je sais que tu as peur mais nous gagnerons ce procès Non Je suis coupable, Nate. Je risque 25 ans Et donc tout ce que tu m'as dit comme quoi tout allait bien que tout allait s'arranger? Et maman dans tout ça? A ton avis qui paye le jet privé ? Pourquoi tu ne m'en a pas parlé ? PArce que je préférais que tu ne saches rien, pour ne pas t'utiliser c'est la meilleure chose à faire pour tout le monde. Tu dois prendre tes responsabilités maintenant devenir l'homme de la maison C'est le cas depuis un moment maintenant nate. C'est pour maman. il semblerait que Nate ne soit pas fana du poisson tout comme sa copine Blair, je suis avec Nate et tu es célibataire fais avec. Je suis juste désolée pour toi Sortir avec un Archibald c'est compliqué les problèmes de famille incessant le fait qu'il n'ait jamais vraiment oublié Serena En fait etre amoureuse de quelqu'un amoureux de Serena tu sais ce que c'est n'est ce pas? Vous avez vu Chuck? C'est l'heure de son discours Je vais le chercher, il doit être avec mon copain Excusez moi Merci C'est ton père c'est plus important que...tout le reste Ecoute, je suis désolé.... pour tout. Moi aussi. Et donc tu as dit que tu l'aimais... c'est ,euh... je ne t'avais jamais entendu dire ça auparavant à propos de quelqu'un Pret à retourner à l'intérieur Je pense pas y retourner Dis juste à vanessa que... Dire à Vanessa quoi ? On te cherche à l'intérieur C'est une longue histoire J'ai du temps Non. hey,hey. Cesse de t'enfuir Dan, c'est bon Tu es sorti avec Georgina je l'avais compris quand je l'ai vue sortir de ta chambre ce matin mais je suis prete à l'oublier Je ne veux pas qu'on se sépare Peut etre Peut etre que moi je veux qu'on se sépare peut etre que je ne peux pas tout oublier tu n'as pas cessé de me mentir et c'était facile pour toi Non, ce ne l'était pas Je me suis fait draguer par une fille qui se faisait passer pour une autre et tu le savais. Mais je ne pouvais rien dire parce que -- tu avais peur que je sache tu pensais avoir tué quelqu'un J'espérais que tu comprendrais Je suis la personne la plus compréhensive du monde Mais ça ?! et ce n'est pas à propos que qui tu étais de ton passé, ou de qui tu étais quand on s'est rencontré la seule raison pour laquelle je suis sorti avec Georgina c'est parce que hier matin tu as couché avec deux gars que tu as trouvé dans un bar Non ce n'est pas vrai, j'ai dit ça comme ça Mais pourquoi? Parce que je pensais que ce serais plus facile a pardonner que ce que j'ai réellement fait Alors Dan? Nous sommes au meme endroit que pendant le diner chez les Bass quand nous somme sorti ensemble je ne suis pas qui tu pensais que j'étais, et tu ne peux pas me le pardonner Il s'est juste passé trop de choses Je ne sais pas comment faire machine arrière Alors c'est tout c'est juste Passe un bon été, on se voit à la rentrée"? Je suppose. Oui Je voudrais porter un toast. Mon père et quelqu'un qui obtient ce qu'il veut et lily van der woodsen ne déroge pas à la règle comme tout membre de la famille, il a été direct et pas toujours très subtil. Une chose que j'ai appris en regardant mon pere courtiser lily est l'importance de la persévérance et que face au veritable amour, on n'abandonne pas même si la personne aimée vous demande de le faire. Et ce que j'ai appris de lily est l'importance du pardon. Elle a donné une seconde chance a mon père et de ce fait, je l'ai vu mérité cette seconde chance. Et un jour, j'espère avoir la chance de trouver quelqu'un pret à faire la même chose pour moi. Aux mariés! C'était un beau discours tu as bien travaillé Ce n'était pas ce que j'ai écrit c'était l'inspiration du moment Ecoute je sais que j'ai dit des choses horribles, meme venant de ma part tu veux dire poster les details de notre vie sexuelle sur gossip girl et me comparer au cheval de ton père Ou veux tu en venir? Ou toi veux tu en venir? Tu ne feras pas ta vie avec Nate ni aujourd'hui, ni demain Tu ne feras jamais ta vie avec personne Euh désolé, je cherche Vanessa Tu l'as vue?, j'essaye de partir Non je ne l'ai pas vue okay. Serena, Dan venez sur la piste. Oh, non merci oh,non. non,non. La mariée veut des photos, allons y... Non ce n'est pas nécessaire Si ça l'est. Vous voudrez vous souvenir de cette nuit toute votre vie n'est ce pas? Je suis désolé. Essaye juste de sourire Allons y progressivement cette fois. Faisons ça bien Chuck Bass est romantique Qui l'eut cru? Maintenant tu le sais c'est tout ce qui compte Il est parti, tu peux y aller Je sais mais je n'ai pas envie hey,jen. ooh! oh,mon dieu papa Hey salut Maman est partie faire des courses, Dan est à la galerie et le courrier vient d'arriver Cool, j'apprécie tous les détails j'ai l'impression d'y etre. yeah,et, euh le courrier est arrivé pour mon stage en entreprise Et alors? Je ne sais pas, j'ai peur de l'ouvrir Si jamais je ne l'ai pas? Et si tu l'as? okay. je l'ouvre. Attends 2 sec. Okay. Et... Aah! Je l'ai ! C'est génial ,jen. Est ce que ça dit avec qui ? Oui. c'est avec eleanor waldorf designs. Euh, c'est la mere de Blair non? Oui Alors...la Toscane avec Chuck ça a l'air romantique en enlevant chuck de la phrase Il m'a invitée-- dans le jet privé de son père et j'allais en France et tu es prete à endurer une semaine avec Chuck pour éviter les fouilles à l'aéroport Oh, ne t'inquiete pas, je vais le fouiller moi oh!  Blair t'es dégueu Que dire ? Il fait ressortir le pire en moi et étrangement je fais sortir le meilleur de lui il s'est comporté en parfait gentleman toute la semaine Et pourtant tu vas à l'aéroport toute seule? Il voulait voir son père avant de partir. De plus, on prend l'hélicoptère pour aller a Teterboro. Je dois m'asseoir a l'avant pour pouvoir dire au pilote si je n'aime pas comment il vole. Oh Blair qu'est ce qu'il te faut pour te détendre ? Chuck. oh! Mon dieu ! Je ne peux pas entendre ça! Arrete ! Et toi ça va aller? Toute seule tout l'été sans ta meilleure amie, qui te sors toujours du pétrin Oui je vais essayer de rester hors du petrin un moment. Tu as parlé avec Dan? Non, pas depuis le mariage. C'est pour le mieux, pour lui, pour moi Je vais bien (chuck) Oui je vais bientot partir je veux voir mon pere avant d'y aller pour savoir comment s'est passé la lune de miel voir un homme amoureux. Et bien pourquoi ne regardes tu pas dans un miroir ,chuck? Tu emmenes Blair en Europe, hein? les choses deviennent sérieuses C'est pas si important Le jet de mon père allait en italie pour les affaires et Blair voulait partir en France Et tu prévois de passer l'été à transpirer à Brooklyn? Je pense que mon temps là bas est écoulé Nate, qu'est ce qui s'est passé entre toi et Vanessa ? Allez raconte moi, qu'est ce qui s'est passé avec le beau Nate Il est plus joli que moi mais ce n'est pas le problème. Alors qu'est ce que c'était? Le fait qu'il reste calme et silencieux sans arret? J'appréciais le silence ça changeait de toi. Oh. c'est son passé avec Serena? Non, ça c'est ton problème Ca devait etre la différence de milieu social l'un de vous se sentait toujours comme un poisson hors de l'eau Je vois clair dans ton jeu Tu me poses plein de questions sur Nate pour éviter que je t'interroge sur Séréna La meilleure défense c'est l'attaque je, euh... je ne suis pas prêt à parler de ça d'elle. Bon je vais peut etre pouvoir profiter du silence 30 secondes Non, non il va falloir t'y faire Vanessa bienvenue dans l'été de Dan Humphrey Parlant 24h/24 , du matin au soir tu vas finir par en avoir marre de moi ça fait 13ans et j'en ai toujours pas marre Pourtant j'ai essayé. (nate) Vanessa est une chouette fille mais il se passe trop de choses dans ma vie en ce moment. Okay bon ben salut Hey, je viens de voir Blair J'étais eu téléphone avec Chuck blair et chuck--c'est un couple innatendu et bien si ils sont heureux je suis heureux Oh Nate depuis quand tu sais etre heureux? Tu n'y vas pas de main morte Je me sens déchainée tu sais comment je deviens en été Oui , je le sais Mais tu ne seras témoin de rien cette année Je vais m'enfermer dans ma chambre un été pour réfléchir...seule Je suis totalement d'accord J'ai envie de m'éloigner de tout et de tout le monde Oui hey. si tu veux réfléchir seul, à deux je serais dans le coin Qu'est ce que tu fais maintenant ? Excusez moi. C'est l'hélicoptère des Bass? Non il n'est pas encore arrivé Vous faites partie de l'équipe marketing? Non, je suis une invitée de Chuck Bass Si il st comme son père il doit etre... terrifiant Il n'est pas si terrible.Il m'emmène en Toscane C'est romantique. Et ou est il? Il est en chemin. Je suis en avance pour pouvoir m'asseoir devant. Oh Quoi ? Rien, moi aussi je voulais m'asseoir devant. J'ai un peu peur en vol et ainsi j ai l'impression de mieux.... controler ? Oui Qui est ce? Blair. Je devrais y aller Je voulais juste te voir avant de partir Je suis content que ton voyage se soit bien passé J'espère que tu passeras un bon voyage aussi. Tu le mérites. et je dois dire que je suis fier de toi. Papa, mo discours c'était il y a une semaine, et ce n'était rien Poli, modeste, tu as définitivement muri Ne nous emportons pas je tiens a rester jeune autant que possible Parfois ce choix ne dépend pas de toi C'est ce qu'il y a de bien à propos de Blair Elle me connait, elle sait que je ne changerais pas Oui... Jusqu'a ce que tu l'emmenes en Europe en jet privé. Cela va tout changer. Mais c'est une bonne chose, fils avoir une vraie copine te forcera a prendre des responsabilités à faire des sacrifices etre fidèle prendre en compte les sentiments de quelqu'un d'autre pas juste les tiens. Des sentiments ? toutes les fetes et les filles... tu reviendras en homme neuf de cet été crois moi Oh je te crois Ah te voila, je te présente Amelia elle vient m'aider pour rénover l'appartement Enchanté, ravi de vous connaitre Amelia. Un instant ? Qu'est ce que c'est J'espérais que nous pourrions parler de ce que vous avez prévu pour ma chambre. Et vous êtes ? Je suis Chuck bass. Tout va bien ? Oui c'est Chuck . Je suppose que son père le retient un peu il va louper l'avion mais il a reservé un vol commercial Bon et bien je vais vous pouvoir prendre  le siege avant. Bart a juste fait le plein du jet Et j'aime les cookies que font les hotesses Et puis 10h c'est court... et son absence me le fera désirer encore plus On dit qu'on ne change pas mais certaines choses changent le chemin qu'on a pas pris, peut se transformer en aventure etre punie peut révéler des talents et qu'il soit en train de suer a Brooklyn ou se la couler douce dans les Hamptons personne ne passe un été comme les New Yorkais prenez vos lunettes et crème solaire l'été sera chaud