Serena, depuis que tu es entrée dans la galerie la semaine dernière, je n'ai pas été capable d'arrêter de penser à toi. Est-ce que c'est trop bizarre de penser que peut-être le destin nous a ramené ensemble? J'étais debout toute la nuit finissant l'histoire pour Noah Shapiro. - Le type de "The Paris Review"? Quelle histoire? - Celle sur Chuck Bass. - Tu as dit que tu ne pouvais pas écrire cette histoire. - Non, j'ai toujours pu l'écrire. J'avais choisi de ne pas le faire. Tu devrais créer ta propre ligne de vêtements. Je peux leur servir de modèle. Max fera quelques clichés. Si tu penses que tu vas t'en sortir avec ça, tu as complètement tort. C'est trop tard. C'est fait. ARCADYA SUB TEAM Traduction : Audrey & Endlessly Synchro : Jarod Gossip Girl Saison 2 Episode 10 Bonfire of the Vanity X.O.X.O., Gossip Girl. Tu vas te régaler, fils. Je me suis moi-même étonné avec cette bolognaise. - Je suis étonné de voir à quel point tu es calme. Ta fille de 15 ans a déménagé avec sa folle d'amie modèle. - Et la mère du modèle que je retrouve pour le déjeuner aujourd'hui. D'accord, la mère d'Agnes est plus Courtney Love que June Cleaver, mais elle est un parent dévoué, et elle est passée par des phases similaires avec Agnes. Elle a promis d'appeler tous les jours, alors Jenny est en sécurité. Tu vas agir comme si tu étais cool avec ça pour qu'elle choisisse de rentrer à la maison plutôt que d'être forcée. C'est risqué, mais j'aime. - J'espère que ça marchera. - Ouais. - Alors tu es prêt pour la meilleure sauce? - Tu sais, en fait, je ne peux pas rester. Je vais rencontrer Shapiro, et je sais que tu n'étais pas d'accord que j'écrive une histoire sur Chuck et sa mère... Je ne crois pas qu'il faille utiliser les gens pour obtenir ce que tu souhaites. Shapiro adore l'histoire. Il m'écrit la recommandation pour Yale. Félicitations. Je suis content pour toi. Je suis content pour vous deux : toi et ta soeur. Je suis content que tu sois musicien et pas acteur, Papa, parce que notre famille serait morte de faim. Tu me gardes des pâtes froides? - Je les laisserai sur la cuisinière pour toi. - D'accord. Même s'il semble comme si c'était hier que Serena et moi avions 8 ans et jouions à nous habiller avec les Manolos vintage de ma mère, mon 18ème anniversaire est enfin arrivé. La fête doit être parfaite, alors du Martini bloody orange ou du Beluga ou du Belvedere? - Pourquoi ne ferions-nous pas différentes boissons ce soir pour les goûter? Je ne peux pas. Je rencontre le nouveau petit ami de ma mère. Même les mères ont des petits copains, et j'en ai pas. Cyrus a été un des avocats de ma mère depuis le divorce. Il lui a demandé de sortir quand ils se sont rencontrés la première fois mais elle ne voulait pas mélanger le plaisir et les affaires. Finalement, ses avances l'ont usé, et elle a accepté un dîner. Elle semble conquise depuis lors. Oh, c'est si romantique. Une chose que ma mère a c'est un bon goût pour les hommes. Peut-être qu'un beau-père fringant est juste ce dont j'ai besoin. En parlant de bon goût pour les hommes, comment est l'artiste sexy, Serena? Aaron est extraordinaire. Il m'envoie ces cartes des endroits les plus beaux. L'autre jour, j'ai fini dans une pièce privée dans les cloîtres - dominant les jardins. - Evite-leur les détails,Serena. Hazel va se suicider d'envie. C'est encore lui. Je dois y aller. - Quoi? Et ma fête? - Du Martini bloody orange de A à Z. Les filles, vous avez eu beaucoup de presse. - Vous avez du talent. Qui est la styliste? - C'est moi. Et je suis le visage de la ligne et le cerveau derrière l'opération. - Qui selon vous doit devenir votre client? - Des filles comme nous. Des filles sophistiquées avec de la classe qui peuvent se permettre des produits haut de gamme, et je connais ces filles et leur style parce que je suis leur pair, donc c'est ce qui me rend unique en tant que styliste. Quel est le nom du label? Nous n'avons pas encore vraiment décidé, clairement, mais, ce n'est pas vraiment important, parce que nous sommes ici juste pour mener le travail au niveau suivant. Définitivement, ce qui signifie trouver une vision claire de la marque. Ce qui depuis qu'existe l'industrie de la mode est basé sur le nom du styliste. et je suis styliste, cette marque serait moi. Non, la marque est le concept, que nous avons toutes les deux monter. Est-ce qu'on peut parler de ça plus tard quand nous serons seules, s'il te plait? Non, nous allons en parler maintenant. Si M. Smith veut nous représenter, alors il devrait savoir avec qui il traite. - A part que M. Smith pourrait avoir une fausse idée de notre professionnalisme. Alors arrête tes conneries et commence à agir professionnellement au lieu de faire le show de Jenny. Moi? Agnes, regarde qui est en train de se la jouer, encore, dans un autre rendez-vous d'affaires. - Tu veux me voir me la jouer ? Et là, une autre mordra la poussière, Agnes. Quel est ton problème? Ce mec était notre dernière chance. Okay, il a réagi vraiment excessivement. Je veux dire, nous sommes des artistes. Nous devons travailler avec quelqu'un qui ne va pas être paniqué par un peu de passion. - Passion? Tu sais les retombées du défilé de mode ne vont pas durer éternellement. Jenny, je nous trouverai un autre manager demain. Bien, parce que tant que nous n'en avons pas un, nous ne pouvons pas rencontrer d'acheteurs. Oui. Okay? Maintenant ça va s'arranger, d'accord? J'y travaille. - Dorota. - Dorota! Dépêche toi. Cyrus va arriver d'une minute à l'autre. Il est le plus bel, le plus brillant homme que j'ai jamais rencontré. - Chérie, tu vas l'adorer. - Je l'adore déjà en quelque sorte. Je suis si excitée de le rencontrer. Je t'ai dit de mettre les roses sur la table à côté de la place de Cyrus. Cary Grant avait toujours meilleure allure avec des roses blanches. Dorota, es-tu folle? - Je ne sais pas. - Tu as utilisé la porcelaine de Chine de tous les jours. Cyrus va penser que nous sommes juste de la classe moyenne. - Va chercher la vaisselle l'objet et dépêche toi. - Oui, mademoiselle Blair. Eleanor, tu ressembles à une déesse. - Ça doit être son chauffeur. - Et tu es plus beau que jamais. Pas assez! Chérie, viens rencontrer Cyrus Rose. La jolie Blair. Venez ici! Pas assez! Joyeux 20ème anniversaire pour les Industries Bass. - Je suis surpris que tu t'en souviennes. - Non seulement je m'en souviens mais je t'ai pris quelque chose. Tu m'as dit une fois que tu t'étais introduit dans des matchs de hockey étant enfant, et que tu t'étais assis au dernier rang. Tu as acheté une loge pour la saison? J'ai pensé que tu pourrais revivre ta passion d'enfant avec du style. Nous pouvons aller aux matchs des Rangers ensemble, traîner ensemble. Beau geste, mais, peu judicieux comme toujours. Je n'ai pas le temps pour des matchs de hockey. Tu le sais. J'ai toujours su que tu avais des couilles, Humphrey. - Voici ta lettre. Assieds toi. - Merci, monsieur. Merci beaucoup. Ne me remercie pas encore. Il y a plus. Voici James Wolf, rédacteur senior du "New York Magazine". - Ravi de vous rencontrer. - Shapiro a pris la liberté de me montrer votre papier. Je suis très intéressé. Je suis, je suis flatté. "New York Magazine" ne publie pas de fictions normalement. - Ce n'est pas vraiment de la fiction, n'est-ce pas? - J'ai dit à James que le personnage à la Charlie Trout était basé sur Chuck Bass, fils de Bartholomew. C'est le 20ème anniversaire des Industries Bass. Nous voulons un rapport sur l'homme derrière l'entreprise. Tu es sorti avec la belle-fille. Tu connais le fils. Ouais, écoutez, la dernière chose dont j'ai besoin c'est Bart Bass comme ennemi. Ouais, et je suis vraiment pas du genre à être "sous couverture". Si tu as peur de sa colère, nous n'imprimerons pas ton nom, mais si ton rapport est aussi bon que ta fiction, je vous demanderai un autre papier. Ecoutez, je suis désolé, monsieur, mais il n'est pas idiot. Si je connais le type d'information que vous recherchez, il va savoir que ça vient de moi. Nous n'imprimerons quelque chose seulement si c'est vrai et peut être vérifié. Si l'homme est nickel, l'histoire disparaît. S'il ne l'est pas, c'est pour lui, n'est-ce pas? Tu viens de découvrir que tu avais une paire de couilles Humphrey, tu ne vas pas les perdre maintenant . Cette opportunité pourrait ouvrir de véritables portes pour toi. Quoi? Comment as-tu fait ça? Je veux dire, c'est génial, mais pourquoi? Tu sais, je t'ai montré les plus beaux endroits que je connais, et maintenant je te montre aux plus beaux endroits. Ce n'est rien. Je veux que tu poses pour moi. - Veux-tu? - Bien sûr, je suppose. Oui! Oui. Je ne peux pas le croire. Vus... S. et A. ramenant le sexy à Times Square. Pousse toi, Disney. La 42ème rue s'embue. Serena, je t'ai appelé, un truc comme, dix fois hier soir. - Où étais-tu? - Je suis allée chez le dentiste au déjeuner et hier j'ai retrouvé Aaron à Times Square. - B., c'était le truc le plus romantique. - Qui se soucie de la plaque dentaire ou des artistes prétentieux quand votre meilleure amie est au coeur d'un réacteur en fusion? - Il est totalement inconvenable. - Qui l'est? Cyrus. Il mesure 1 mètre 50. Il a une devise, et en plus il est dégarni! Je m'attendais à Cary Grant, et j'ai eu Danny Devito. Ça semble... affreux. Désolée. Je dois y aller. - Oh Aaron? Oui, il m'a demandé de poser pour lui dans son studio, d'être sa muse. - Et tu as dis oui? - Pourquoi pas? C'est romantique. Non, c'est un piège à souris. Etre la muse ne marche jamais. Nombres de femmes ont été à la fois la muse et l'amante de fameux artistes comme Picasso. Serena, un gars qui entre dans sa période bleue, et tout est génial, mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne retourne au cubisme et c'est les yeux d'une autre fille qui lui feront sortir les yeux des orbites. Je dois y aller. Attends ! Non, et au sujet du gnome? Je dois le descendre. B., tu en as déjà assez fait. Tu as toujours dit vouloir être une femme élégante comme Grace Kelly. Tu as raison. Je vais être une adulte. Et je vais tenter de le tolérer. Bonne fille. Ça a été génial. M. Bass, merci de répondre à mes question. - Quoi qu'il plaise aux amis de Serena. - Comme je l'ai mentionné, je suis juste... Je suis passé au dessus du truc de l'écriture et je voulais voir ce que le monde a à offrir. Vous êtes simplement la personne que je connaisse qui a le mieux réussi, donc je me suis dis pourquoi pas le top, non ? Oui, j'espérais pouvoir être votre ombre pour quelques jours par semaine après l'école. Je suis un homme occupé, Daniel. Je ne pense pas que cela soit possible. Oui bien sûr, je ne veux pas m'imposer. C'est juste... Vous savez... Mon père... Son monde est plutôt restreint. Il a peut-être fait un tube dans les années 90 mais il n'a pas bâti la moitié des gratte-ciels de Manhattan. Ton père est un homme bien, mais je peux voir combien tu souhaites quelque chose de plus. Pourquoi ne pas commencer avec 2 jours par semaine? C'est... C'est mieux que bien! Merci! Agnes, il est 3:00. Je t'attends à l'appartement depuis 8:00 ce matin. Veux-tu baisser ta voix? Ton ton haut perché ne m'aide pas avec ma gueule de bois. - Excusez moi? - Serveuse. Pouvez vous me resservir? Merci. - Bon sang, où étais-tu? - Je suis sortie avec Max hier soir, et nous sommes tombés sur quelques amis, et c'était vraiment bien. Tu aurais dû venir. Alors tu aurais dû répondre à ton téléphone ou au moins l'allumer pour que tu puisses écouter les 50 messages que je t'ai laissé. Qui es-tu, ma mère? Non, Agnes, je suis ta partenaire! Et tu as promis que tu nous trouverais un nouveau manager aujourd'hui. Et je le ferai lundi ou aujourd'hui, si ma gueule de bois s'en va un jour. Est-ce que tu comprends combien j'ai abandonné pour ça? - Oui. - Non, Agnes, tu ne sais pas. J'ai quitté ma maison. J'ai quitté mon travail, et mon père... en gros il me déteste. - Tu dois te calmer. Prends un Xanax ou un verre de téquila ou quelque chose. Bonjour. C'est Jenny Humphrey. J'appelle pour Scott Smith. Ouais, je sais. Je l'ai rencontré hier. Eh bien, encore, merci pour votre temps. Ça a été un plaisir, Dan. Ecoutez, est-ce que tu aimes le hockey? Bien sûr, ouais. Je pensais que peut-être je pourrais te donner une place classe affaire pour un match des Rangers mardi soir. Chuck, qu'est-ce que tu fais ici? Je suis désolé, monsieur. Je lui ai dit que vous étiez en rendez-vous. Je suis venu pour que Robert arrange ton emploi du temps pour le match. - Apparemment tu avais déjà un rencard. - Qu'est-ce que tu fais ici? Je suis nouvellement intéressé par l'activité de construction. Je pensais... Je pensais que ton père pouvait me montrer les ficelles du métier. Je partais justement. Merci, M. Bass. 18 dollars une fleur? C'est absurde. Ouais, ouais, c'est, c'est un peu excessif. Ouais. Je suis avocat, et je te dis, tu ne payes pas pour cette pivoine. Tu payes pour le loyer du fleuriste sur Madison Avenue. Je suis Grace Kelly. Grace Kelly c'est moi. Blair, j'adorerais remplir tout cet appartement de grand standing avec des pivoines pour toi pour ton anniversaire, mais me permettrez-vous de les acheter à un autre endroit? Je veux dire, c'est le principe de la chose. Je préfère obtenir mes propres pivoines de mon propre fleuriste, mais merci beaucoup. Eleanor, au dîner, tu as mentionné ton penchant pour Cyndi Lauper. Maman et moi adorons Cyndi Lauper. Nous avions l'habitude de reproduire "Girls just want to have fun". Notre premier dvd était "Vibes". J'ai eu des tickets pour voir Cyndi Lauper au Joe's pub. demain soir, et comme ça, ta mère et moi serons hors de tes pattes pour la fête. - Ma mère vient à ma fête. - Quoi? Tu ne m'as jamais voulu à tes fêtes. - Cette année est différente. J'ai 18 ans, et c'est une fête pour adultes. J'ai envoyé par mail à Dorota la nouvelle liste d'invités. - Les parents sont invités. - Nous rendrons les tickets. Non, c'est absurde, c'est absurde. Blair et moi célèbrerons son anniversaire lors de son véritable anniversaire la semaine prochaine. Nous allons voir Cyndi Lauper! Merci beaucoup de m'avoir donné une autre chance. Mon ex-partenaire avait quelques problèmes, alors j'ai complètement coupé tout lien avec elle. - Je suis content de l'entendre. Je serai enchanté de travailler avec vous seule. - Vraiment? C'est génial. - Je suis sûr que nous allons pouvoir commencer sur l'incorporation tout de suite. - Vous avez 18 ans, n'est-ce pas? - En fait, non, j'ai 15 ans. - Ce n'est pas un problème, n'est-ce pas? - Non, pas du tout. Nous devons juste faire signer les papiers par un parent, mais c'est simple, et après nous pouvons y aller. Génial. Ouais, aucun problème. Tu peux te tenir juste là. - Merci. - De rien. Alors... Dis moi, quand tu es prêt. Je me suis entraînée pour mes poses. Okay, Zoolander. Donne moi juste une seconde. Alors qu'est-ce que tu veux? Tu veux, comme, un peu de ça? Ou, comme, tu sais, un peu de ça? Je ne sais pas. Et, et un petit peu moins? Tu sais, essaie de rester immobile. Essaie... rien. Tu peux essayer ça. Tu ne peux pas cacher ton visage. Ce n'est pas bon. Je ne sais pas quoi faire. Est-ce que tu peux dire quelque chose? Okay, okay. Mets ta tête ici. Mets tes pieds là. Amuse toi. Okay. Voilà. Regarde par là. - C'est trop proche. Eloigne toi. - Ce n'est pas trop proche. - Gillian, Chuck Bass. - Je ne pensais jamais que je te ré-entendrais. Franchement, moi non plus. Es-tu toujours stagiaire au "New York Magazine"? - Ouais. Pourquoi? Qu'est-ce que tu sais sur un mec appelé Dan Humphrey? Rien, à part qu'il va entrer en rendez-vous avec mon patron. Je dois y aller. Je te rappellerai. Est-ce que le garçon de Brooklyn pensait vraiment qu'il pourrait enterrer l'os dans l'arrière jardin et que personne ne le trouverait? Tous les Bass auront sa peau. Maintenant combien de muses viennent le matin en apportant le petit déjeuner? Oh mon dieu. Tu as dû rester debout toute la nuit pour faire ça. Pratiquement. Qu'est-ce que tu en penses? C'est beau. C'est aussi un peu bizarre, peut-être. Ce n'est pas que ça c'est bizarre, mais ça me fait me sentir de cette façon, tu sais, me voir... comme ça. Je devrais probablement être plus cool et mystérieuse et arrêter de parler. J'aime être ton inspiration. Bien. Habitue y toi. - Hey, Aaron, suis-je en avance? - Non, en fait, tu es juste à l'heure. Serena, voici Danielle. Elle pose pour moi. Je pensais que le modèle et l'artiste était notre truc. Je suis sur une collection. Je devrais y aller. - Tu n'as pas à partir. - Ouais. Non je le dois. J'ai ce truc que j'ai oublié et que je dois, je dois le faire. - Oh puis-je avoir ce café? Oui, oui, prends le... Le café . Noah, c'est Dan. Vous savez combien je vous ai dit que ça pourrait ... ..prendre du temps d'obtenir quelque chose de bon sur Bass? Il semble que finalement, l'histoire sera dénichée plus rapidement qu'on ne le pensait. Vous avez les joues rouges, Mademoiselle Eleanor comme les lanternes chinoises. C'est l'amour, Dorota. Comment peux-tu aimer Cyrus? Il est tout ce que tu détestes. Il utilise les mauvaises fourchettes. Il sirote sa soupe. Il porte des chaussettes de sport. Il est petit et pressant. - Il n'a rien de Papa. - Ce qui est précisement la raison pour laquelle je l'aime bien. Harold était charmant pour des millions de choses. Mais il... il avait ses secrets. Cyrus est quelqu'un en qui je peux croire. Avant d'aller voir Cyndi Lauper, je dois aller récupérer ma robe chez Barney's. Je dois aller me faire coiffer. Veux-tu m'accompagner? Non, merci. Mais amuse toi. - A la poubelle Grace Kelly, j'ai besoin d'un plan. - Oh non. Ce nabot doit bien avoir un noir secret que je pourrais exploiter, et avec sa nature confiante, le trouver ne devrait pas être trop dur. Vous êtes Humphrey? Je ne m'attendais pas à un enfant Je suis désolé de vous décevoir, mais personne d'autre ne se présentera. Donc si vous avez des informations je suis là. En 1987, votre ami Bass a acheté un immeuble en centre ville pour le transformer en co-propriété. Le marché s'est effondré et il n'a pu réunir les fonds pour le terminer. Ce que vous ne saviez pas : cet immeuble a fini brûlé. - Etes-vous en train de dire qu'il ne s'agissait pas d'un accident? - L'immeuble Kinberg building. Bass a ramassé les assurances. Et il a démarré la construction de son empire. C'était simplement comme dans le film "Les hommes du président". Ouais, et je pense qu'il n'y a aucun moyen que cela fut légal, mais tous les faits ont été vérifiés... La date, l'immeuble, l'incendie, même l'assurance. - Et tu es content de tout ça? - C'est énorme! Bart Bass est un pyromane. Cet article pourrait changer ma vie. Ça pourrait aussi changer la vie de Serena, la vie de Lily, de toute leur famille. Je sais, d'accord? Et je me sens déjà mal à ce sujet, mais si tout cela est vrai alors les gens ont le droit de savoir. Noah dit que tout ce qu'il me faut maintenant c'est une déclaration de Bart. En le piégeant pour te donner des informations que tu pourras utiliser. Papa, j'écris un papier important pour une publication de qualité. Pourquoi refuses-tu d'admettre que c'est une bonne chose pour moi? Allo, Alison. Jenny t'a demandé de signer quels papiers? D'accord, merci de me soutenir à ce sujet. Je te parle plus tard. Toi et moi parlerons plus tard. Maintenant je dois aller trouver Jenny. Ma mère est si heureuse. Je ne l'ai jamais vu comme ça. Ta mère est un diamant dans un océan de charbon. Dès le moment où nous nous sommes rencontrés, j'ai su qu'elle était la bonne. Avez-vous toujours été si romantique? Comme, avec votre ex-femme? Certainement pas. En fait, je ne me suis senti comme ça une seule fois avant dans ma vie. Parlez moi en. Vous savez, Alice et moi étions très jeunes quand nous nous sommes mariés. Nous nous aimions beaucoup mais jamais passionnément. Et puis j'ai été appelé sous les drapeaux. J'ai été envoyé au Vietnam. Et je suis tombé fou amoureux d'une vietnamienne appelée Kim-Ly. Ça signifie "Lionne en or". Quelle féline. Continuez. Je savais que je ne pourrais jamais resté marié à Alice si je pouvais ressentir une telle passion pour quelqu'un d'autre. Et j'avais prévu de ramener Kim-Ly en Amérique. Mais d'abord, je devais rentrer seul et... mettre fin à mon mariage. Pendant que j'annonçais la nouvelle à Alice, Kim-Ly a été tuée dans une attaque surprise sur son village. - Elle est morte? - Ouais. Alors j'étais dévasté. Mais j'ai toujours su dans mon coeur que ce que je ressentais pour Kim-Ly était le véritable amour. Et je pense que j'étais trop romantique pour rester éternellement dans un mariage sans amour. Alors finalement, Alice et moi nous sommes séparés en bon amis. J'ai toujours espéré pouvoir encore ressentir quelque chose comme ça, et maintenant je le ressens avec votre mère. Ouais. Mes prières ont été exaucées. Aaron. Hey, c'est moi. - Qu'est-ce qu'il y a? - C'est une si magnifique journée, je pensais que je pourrais t'emmener à un de mes endroits préférés pour changer. As-tu déjà été au vieux théâtre de marionnettes dans Central Park? Ça semble génial, mais je suis toujours au studio avec Danielle. - Je suis désolée. Tu travailles toujours? - Non, non. Nous traînons juste. Pouvons-nous faire le truc des marionnettes demain? Ouais. Ouais, bien sûr. Il semble que la prophétie de B. se soit réalisée. Un jour, tu es une muse. Le lendemain, tu es de l'histoire ancienne. Les traiteurs ont fini de tout installer en bas? Oui. Et toi, ma fille sournoise? As-tu fini ou pas encore? Qu'est-ce que tu veux dire? Cyrus m'a dit que vous aviez déjeuné ensemble, et il était très touché. Bien sûr, il ne sait pas encore que tu as un but pour absolument tout. Je ne sais pas de quoi tu parles. Blair, tu n'es plus une enfant. Mais tu ne peux pas t'en empêcher, n'est-ce pas? Tu ne peux pas t'arrêter de te mêler et et de comploter.Laisse moi deviner... Tu l'as joué gentille pour que tu puisses déterrer une vieille histoire sur Cyrus. Mais ça n'a pas marché, n'est-ce pas? Parce qu'il est l'homme le plus droit que je n'ai jamais rencontré. Désolée, Maman. Il s'avère que Cyrus est juste comme Papa. Il a trompé son ex-femme. Il a eu une liaison. Il est tombé amoureux d'elle. Je suis désolée. C'est vrai. Tu peux lui demander toi-même. Ouais? C'est le bureau de Scott Smith appelant pour Jenny Humphrey. C'est Agnes Andrews. Oh, je suis désolée. J'ai dû mélanger vos numéros de téléphone. Je suis sur le point de voir Jenny. Y-a-t-il quelque chose que vous voulez que je lui dise? Oui, s'il vous plaît dites lui que les contrats pour J. Humphrey Designs sont prêts. - Je lui donnerai ce message. - Merci. - Il y a un mec si mignon là bas. - Le mec du bus? Les mendiants ne peuvent pas choisir. Comment va ton petit ami si mignon, Serena? - Il n'est pas exactement mon petit ami. - Tu veux dire qu'il est libre? Hazel, je peux entendre ton désespoir depuis l'autre pièce. Serena, qu'est-ce qui ne va pas? Je pense que tu avais raison. Tout le truc de la muse s'est en quelque sorte retourné contre moi. Je dirais bien je te l'avais dit, mais puisque j'ai 18 ans maintenant, je me retiendrai. - Qu'est-ce qu'il s'est passé? - Nous avons passé une soirée extraordinaire. J'ai posé pour lui, et il a fait cette installation incroyable. Il est totalement amoureux de toi. Mais ensuite une autre fille est arrivée au studio, et elle a posé pour lui, et ils ont traîné ensemble toute la journée. Alors Pablo est déjà passé à autre chose? Ce fut plus rapide que ce que je pensais. Blair! C'est bon, S. C'est en fait une bonne chose. De cette façon, tu peux en sortir avant d'y être trop impliquée. Oh, hey, tu viens juste de manquer ton père. - Il a sonné pendant une heure. - Mon père? Attends, qu'est-ce que tu fais avec mes robes? Tu sais, quand je t'ai laissé entrer chez moi, je n'avais aucune idée que tu serais une petite voleuse... volant mon carnet d'adresses et toute notre affaire. - Je ne volais pas, Agnes... - Tu sais, tu penses que tu es si talentueuse et unique, n'est-ce pas? - Non, ce n'est pas vrai. Il y a trois semaines, tu étais absolument rien. Tu étais une petite interne qui cousait mon ourlet. C'était mon idée de faire la ligne de vêtements. J'ai trouvé le photographe et les modèles pour les photos de mode. C'était aussi mon idée pour le défilé guerilla, et j'ai tous les contacts! Je sais. Tu as raison, okay? Tu as raison. Donne moi juste mes robes, s'il te plaît. Est-ce que tu sais combien d'artistes "talentueux" vivent à Brooklyn créant des robes? Agnes, donne moi mes robes! Qu'est-ce que tu fais? Ces robes sont aussi bien les miennes que les tiennes. - Maintenant elles appartiennent à personne. - Es-tu complètement folle? Oui, je suis folle, Jenny! Qu'est-ce que tu fais? Agnes? Non! Agnes, s'il te plaît! Ces robes sont tout! Elles sont tout mon avenir! Tu as perdu la tête! Qu'est-ce que tu as fait, Agnes? Tu l'as fait! Maintenant avant que je revienne, je vous veux toi et tes affaires hors de mon appartement. C'était bien de te voir. La mythique Serena. Vous devez être Cyrus, le petit ami d'Eleanor. Comment saviez-vous qui j'étais? Eh bien, je vous ai reconnu du studio d'Aaron. Vous connaissez Aaron? - C'est mon fils! - Qu... Oh mon dieu. Vous n'avez pas vu la ressemblance de famille? Non, c'est bon. Vous savez, je pense que vous l'avez vraiment conquis. Vraiment? Je n'en suis pas si sûre. Il m'a dit qu'il vous a emmené aux cloîtres. Il ne fait définitivement pas ça avec n'importe qui. Je vais en fait aller à son studio pour le voir maintenant, mais je suis vraiment heureuse de vous avoir rencontré. De même. - Oh, Eleanor. - Est-ce que tu as trompé ton ex-femme? - Eh bien, alors? Est-ce que c'est vrai? - Oui, ça l'est. Sors. Je pensais qu'il était... différent. Je vais aller m'allonger. - Il y a tellement d'hommes sexys ici. - Mon dieu. Regarde cet homme. Cyndi Lauper? Qu'est-ce que vous faites ici? Mon ami Cyrus m'a appelé hier. Il a acheté tout mon concert et m'a demandé de venir jouer pour la fête d'anniversaire de cette fille à la place. Je suppose qu'il est fou amoureux de sa mère. Je cherche une Blair Waldorf. Comment allez-vous? Faites comme chez vous. Dorota! Voici Dorota. Elle est votre plus grande fan. Oh mon. Mademoiselle Lauper! Attendez! Mademoiselle Blair, où allez-vous? Je voulais une montre Harry Winston pour mon anniversaire. A la place, j'ai eu une conscience. Je dois y aller. Désolé de vous déranger à la maison, monsieur. De quoi voulais-tu me parler? Quelque chose d'étrange est arrivé pendant que j'étais à votre bureau. J'ai entendu cet homme parlant de vous à un employé. Il disait que vous étiez responsable pour un feu dans un de vos immeubles. Il avait beaucoup de détails. J'ai pensé qu'il devait y avoir une explication, si c'est même arrivé, ce qui, je suis sûr, n'est pas arrivé. Et écoutez, je sais que ce n'est pas mes affaires. Je suis désolé. Mais il était si insistant, j'ai pensé que si il le disait à des personnes au travail, il... il pourrait le dire à d'autres personnes également. Alors c'est sorti. J'ai la mort de cet homme sur la conscience depuis 20 ans. Attendez. Un homme est mort? Papa, ne dis rien d'autre. Il écrit un papier pour un magazine. Alors qu'est-ce que ça va me coûter pour le faire disparaître? Je ne veux pas votre argent. Si tu utilises ça contre mon père, je te détruirai. Chuck, ce qui est arrivé est plus important que toi me haïssant ou moi essayant d'y arriver en tant qu'auteur. Je ne pourrais pas ignorer ça même si je le voulais. Ça ruinera notre famille. Ne le fais pas. S'il te plaît. Vous êtes toujours ici. J'ai envoyé mon chauffeur dîner parce que je pensais que je serais à votre fête célébrant votre anniversaire. Vous avez jeté l'éponge plutôt facilement. Je m'attendais à un combat plus difficile. Je suis assez intelligent pour savoir qu'entrer en guerre avec la fille d'Eleanor n'aboutit jamais à une victoire. Alors vous avez battu en retraite avec dignité. Qui dit que j'ai abandonné? Oh mon dieu. Vous vous êtes joués de moi. Vous m'avez délibérément laissé gagner, comptant sur le fait que Cyndi Lauper jouerait sur mes émotions. Je suis avocat. Je pense avec quelques mouvements d'avance. Quelques uns d'entre nous ne peuvent pas réellement compter sur leurs apparences, vous savez. Bien joué. - Pas assez. - D'accord. Vous êtes un génie. Vous feriez mieux d'être bien pour ma mère, ou je vous poursuivrais. Ce sont des termes équitables. Maintenant venez en haut et tenez vous à côté de moi pendant que je dis à ma mère toute la vérité sur la lionne en or. Elle sera furieuse après moi, alors j'aurais peut-être besoin d'un avocat. Vous n'êtes pas ce que j'avais à l'esprit. Eh bien, vous n'êtes pas ce que j'avais à l'esprit. Monsieur? C'était laissé au concierge pour vous. Je suis désolée d'interrompre ton "travail". Serena, je pensais que je te voyais demain. Excuse moi. D'accord, parce que tu vois Danielle ce soir. Je vois beaucoup de personnes. Toi et moi avons juste commencé à traîner ensemble, okay? Est-ce que j'ai raté la conversation où nous avons décidé d'être exclusifs? - Non. - Ecoute, je ne sais comment ça marche au lycée, mais j'aime sortir avec plus d'une personne à la fois. Tu es libre de voir d'autres personnes aussi. Merci pour le cours condescendant, mais ce n'est pas vraiment mon truc. Hey, Papa. Est-ce que je peux entrer? Bien sûr que tu peux, Jenny. C'est chez toi. - Je suis content que tu sois de retour. - Je ne suis pas encore de retour, mais je le serai si tu signes ces papiers. Les papiers que ta mère a déjà refusé de signer? Elle a seulement refusé parce qu'elle ne voulait pas se mettre au milieu. Et j'étais là à penser que tu reprendrais tes esprits. Tu n'as même pas enlevé ta veste, et tu fais déjà du chantage affectif pour obtenir ce que tu veux. - Tourne le comme tu veux, j'ai juste besoin de ta signature. - Si je signe ce papier, ça signifie que tout ce que tu as fait jusqu'à maintenant... le mensonge, la tromperie, la manipulation... tout est okay. Et si tu ne le signes pas, alors tout ce que j'ai fait... tout... pour rien. Je ne mettrai pas mon nom sur un bout de papier excusant qui tu es devenue. D'accord. Alors je trouverai juste un autre moyen. Quel autre moyen? Tu vas dormir sur le canapé d'Agnes jusqu'à ce que tu aies 18 ans? Si c'est ce qu'il faut. La pauvre petite orpheline Jenny. Il semble qu'elle a besoin d'un Daddy Warbucks (personnage de la comédie "Annie la petite orpheline" qui supportait généreusement une personne). Mais Daddy Warbucks ne pousse pas sur les arbres... du moins pas dans un arbre qui pousse à Brooklyn. M. Smith? Bonjour. Ouais, désolée de vous déranger un dimanche. Est-ce que c'est possible que nous nous rencontrons à votre bureau aujourd'hui? Est-ce que je peux entrer? Je ne peux pas t'en empêcher. Je veux m'excuser, fils. T'excuser? Je ne t'ai jamais reproché la mort de ta mère. J'ai lu cette histoire courte que Dan Humphrey a écrit sur toi et ta mère. Je n'avais aucune idée que tu te sentais comme ça. C'est de ma faute. Je sais que j'ai eu du mal à être proche de toi. Mais ce n'est pas pour les raisons que tu penses. C'est juste difficile parce que... chaque fois que je te regarde, je la vois. - Elle te manque. - Tu n'as pas idée. J'ai fait d'énormes erreurs dans ma vie mais je ne veux pas en faire une autre. Je veux connaître mon fils. Alors une quelconque envie d'aller au match de hockey? J... j'arrangerai mon emploi du temps. J'ai parlé à ta soeur. Mon plan n'a pas vraiment marché. J'ai entendu. Elle m'a appelé. Tu as pensé à cette histoire sur Bart Bass? Ouais. - J'ai suivi ton avis et l'ai détruit. - Tu as sauvé cette famille. Je pense qu'il est temps que tu sauves la notre, papa. C'est si important pour toi d'avoir raison. C'est un trait que j'ai hérité. Je serais le premier à le dire. Mais tu... tu dois ramener Jenny, même si ça signifie la laisser gagner. Alors... quelle est la question urgente? Aucun de mes parents ne signeront les papiers. Qu'est-ce que je peux faire d'autre? Vous avez une autre option, mais c'est extrême. Vous pourriez faire une demande pour devenir émancipée. Qu'est-ce que ça signifie? Vous seriez autorisée à être votre propre tuteur. Vos liens légaux avec votre famille seraient coupés. Vous voulez dire divorcer de mes parents? Okay. Qu'est-ce que je dois faire? Je ne peux pas croire qu'Aaron soit le fils de Cyrus. Bien entendu, tu as le prince, et je suis coincée avec le crapaud. Il ne semble pas que je vais avoir la fin d'un conte de fées. Je suis allée voir Aaron pour avoir une discussion avec lui hier. - Et? - A la place, il a eu une discussion avec moi. J'ai vraiment essayé tout le truc des sorties occassionnelles... mais je suppose que ce n'est simplement pas pour moi. Bien sûr que non, parce qu'en dessous de cette façade d'esprit libre, tu es totalement conventionnelle, tout comme je le suis. Ce n'est pas une façade. Je crois à la liberté, aux gens suivant leurs coeurs, faisant ce qu'ils veulent. Tu sais j'ai toujours souhaité vivre dans les années 60. Tu crois aux cheveux longs, aux jupes de paysannes et aux sandales, mais toi dans une relation libre? Je ne crois pas. En parlant de relation, comment ça va avec Cyrus et Eleanor? Il n'est pas exactement ma tasse de thé, mais il rend ma mère heureuse, et ... il n'est pas si mal. - Je suis fière de toi. Ce n'est pas comme si je devais le voir souvent. Il viendra la chercher pour un dîner une ou deux fois par semaine. - Je dois y aller. - Bye. Chérie, nous avons une nouvelle merveilleuse. Grâce à toi, Blair, nous sommes restés debout toute la nuit à parler de l'amour et de la mort et de la brièveté de la vie. Et nous avons décidé qu'il devrait emmenagé aujourd'hui. Quelques surprises vous frappent derrière la tête comme une raquette de squash. Et d'autres vous surprennent quand vous vous y attendez le moins. Qu'est-ce que tu fais ici? Je viens te prendre pour une après-midi au théâtre de marionnettes au parc. Mais nous avons rompu hier soir, tu te souviens? Attends, comment... comment avons-nous rompu si nous ne sortions pas ensemble? Merci de me le rappeler. Ça fait du bien. Serena, je t'aime vraiment bien. Même si j'ai grandi dans le Upper East Side, je ne veux pas la même vie que celle mes parents ont eu... obligations sociales et conversations forcées, disant non à toutes les choses auxquelles je voulais dire oui. Je pensais que tu ressentais la même chose. Et si j'avais tort, je m'excuse. Non. Non, tu avais raison. Attends. Qu'est-ce que tu fais? Ne veux-tu pas t'habiller? Nope. Et quelques fois les plus grosses surprises sont celles que vous vous faites vous-même. Allez. Se balader en nuisette est une façon de perdre de la vieille peau. Mais est-ce qu'accepter un amour libre est aussi facile que de se débarasser d'une paire de Fendi?