Synchro : Audrey Saison 2 - Episode 24 Valley Girls Bureau de Rick Rhodes. Il est là ? Qui ? Sa fille. Un moment je vous prie. Merci. Merci beaucoup. Ça fait longtemps. Je sais, c'est pour ça que j'espérais qu'on se voie ou qu'on se fasse un truc. On a beaucoup de choses à se dire. Est-ce qu'on peut se retrouver pour déjeuner ? Tu es à L.A. ? Pourquoi tu n'es pas à Santa Barbara ? À l'école ? On peut dîner, si tu préfères. Je vais à Londres. Que se passe t-il ? Le Geoffrey ? Ta table habituelle ? Génial, on se retrouve là bas. Je t'aime. Mme Bass? Nous y sommes. Serena est enfermée depuis plus de 4 heures. Ça fait déjà plus de temps que Nicole Richie et Lindsay Lohan réunies. C'est une starlette qui est accusée par erreur du vol d'un bracelet. Ça m'étonnerait qu'ils Ia tabassent à coup d'annuaire. Quand j'ai appelé Lily, elle était sur la route. Où est-elle ? Je n'arrive pas à croire qu'elle ait fait arrêter sa propre fille ! - Qui fait ce genre de choses ? - Quelqu'un qui n'a jamais été arrêté. Je suis là pour ma fille, Serena Van Der Woodsen. Alors, Lily était excitée ? Pas vraiment. - Il n'a pas vraiment fait... - Sa demande. Un détail... C'est un peu l'élément essentiel. Il est rentré et s'est enfermé dans sa chambre. On ne l'a pas vu depuis. - Salut Papa! - Alors le bal de fin d'année demain soir, on fait quoi ? - On regarde des films d'horreur ? - Les plus effrayants sont les meilleurs! Vous êtes la génération "Gossip Girl". Ne me faites pas croire que ce ragot ne vous intéresse pas. Tout ce qui m'intéresse, c'est mes nim chow. Pour en rajouter à l'histoire de Lily... ou peut-être aider à l'expliquer... On m'a appelé pour ton investissement... - L'argent est parti, c'est fini. - Vraiment ? Je croyais que Serena avait un plan - pour le récupérer. - Lily a son propre plan. C'est ce que j'espérais. Elle a fait arrêter Serena. - Quoi ?! - Pourquoi ? Vous devriez rester en dehors tout ça. Laissons les Van Der Woodsen se débrouiller entre elles. Tu m'as obligé à le faire. J'espère que tu as compris la leçon. Que ma mère est plus folle que ce que je pensais ? Pas plus folle que toi, qui pensais pouvoir arranger la situation toute seule. J'étais en train de la régler mais tu te préoccupais plus de ce que les gens pourraient en penser. Quand tu seras mère tu devras prendre des décisions Qui ne te font pas toujours gagner des points de popularité. Quand j'aurai des enfants, je ne te ressemblerai en rien. Tu dis ça maintenant, mais tu verras... Je préférerais faire adopter mes enfants plutôt que de finir comme toi. Oh, mais ça aussi tu l'as fait. Je suis venue ici pour retirer la plainte et passer à autre chose. Merci de me montrer un peu de respect et je maintiendrai ma décision. Je m'en tiendrai a la mienne. Si tu n'avais pas remarqué, ce n'est pas toi que j'ai appelé. - Qui était-ce ? - Elle m'a appelé moi, ma chérie. Ironique, n'est-ce pas ? Si elle savait... Pour ceux qui se plaignent des jeunes d'aujourd'hui, si vous pensez que nous sommes invivables, vous auriez dû voir nos parents. Je me fiche de savoir combien Ahmet veut lui donner. Ce mec ne sait pas chanter! Je paierai son édition. Au revoir. Alors beauté, tu t'es perdue ? Désolée je ne trouvais pas le parking. C'est pour ça qu'il y a des voituriers. Sauf que ç'est $2 et que je les ai dépensés en essence. T'es venu grapiller des sous à Papa ? Noël sans toi, c'était bizarre. Tu sais combien le quatrième trimestre est important pour le marché. Quelqu'un doit faire tourner Tower Records! Mais j'étais désolé de ne pas avoir pu venir. À propos de ça... Je ne suis pas psychiatre, mais je pense que le déracinement soudain de New York de ma famille, ajouté au divorce chaotique de mes parents ont pu être la cause de certains problèmes - que je peux avoir en ce moment. - Tu t'es fait virer de ton internat ? - Attends, comment l'as-tu appris ? - Elle me l'a dit. - Maman!? Que fais-tu ici ? - Si ça ne tenais qu'à ton père, ils m'auraient arrêtée à l'entrée du comté. - Mais Santa Barbara n'est une prison que pour moi. - Ravi de te voir. - J'aimerais pouvoir en dire autant! - Attends, tu as raccroché et tu l'as appelée ? Tu ne m'as même pas laissé une chance de m'expliquer ! Parce qu'il aurait dû sévir. Et on sait qu'il me laisse toujours le rôle du mauvais flic. Punir ceux qu'on aime est une chose naturelle pour certains. S'il vous plaît ? Puis-je avoir un gin tonic sans Schweppes ? J'ai de bonnes nouvelles. Tu me laisses vivre avec Papa ? Génial ! C'est ce que j'allais dire ! Mes valises sont dans la voiture. Je peux avoir la chambre qui donne sur les courts de tennis ? Je l'adore. Merci d'avoir fait le chemin jusqu'ici, mais je pense que tout est réglé ! Ça à l'air vraiment bien. C'est juste que... En fait, ton père a appelé l'école. Je leur ai dit ce qu'il s'est passé à la maison. Ta sœur qui est partie, notre séparation. Je leur ai dit que c'était un acte de rébellion isolé et inhabituel. Il sont d'accord pour transformer ton renvoi en exclusion temporaire. - Tu peux y retourner dès lundi. - Mais je voulais me faire renvoyer! Pour quoi faire ? Cette école a tout ce qu'il faut. Tout sauf Papa. Tu as cette nouvelle vie géniale ici, et j'ai peur que lorsque j'aurai fini le lycée, de ne plus en faire partie. Et si tu m'oublies ? Tu ne dois jamais te poser cette question. J'ai beaucoup à faire, en ce moment, au bureau. Je ne peux t'offrir ni le temps, ni l'encadrement dont tu aurais besoin. La même rengaine. Je suis en retard. Je dois aller à l'aéroport. Le déjeuner est pour moi. Je t'appelle bientôt. Pourquoi tu agis toujours comme ça ? Merci. Je t'en prie, ne pars pas. Tu dois rester avec ta mère, hors de la ville, à l'école. On ne peut pas te laisser devenir comme ta sœur. Je pense qu'on est tous d'accord là-dessus. Elle s'est enfuie de notre famille. Et pour quoi ? Pour être actrice, un objectif totalement utopique. Elle était bonne dans le rôle d'Abigail dans "Les Sorcières de Salem", mais c'était en première ! De toute façon, le truc c'est que... je ne suis pas Carol. Je n'ai pas besoin d'aventure ou de liberté pour voler de mes propres ailes. Ce que vous avez décidé pour moi, me convient très bien. Rentre, Lil. Tu as une maison géante. Je ne poserai pas problème! Je t'appelle quand je serai de retour de Londres. Désolé. Je t'aime. Lily, c'est terminé. On rentre. Je te suis. On se voit à la maison. Eric et moi, on a marché vigoureusement depuis l'hôtel. Grand-mère est incroyablement rapide. Elle carbure probablement au gin qu'elle a caché sous le lavabo de la salle de bains. Bonjour à toi aussi. Que fais-tu ici, mère ? Je ne me souviens pas t'avoir invitée. Je sais que je t'ai pas prévenue, et je suis certaine que tu n'as pas non plus reçu la moindre carte de Noël - ou le moindre gâteau pour les vacances. - Estime toi heureuse d'y avoir echappé! - Qu'ai-je fait pour t'énerver ? - Laisse-moi réfléchir une seconde. Tu as parlé à Rufus de notre enfant ? Je suis désolée d'avoir pensé qu'il était approprié que Rufus sache qu'il a un fils. Tu veux dire "avait". Il est mort. Je ne savais pas. Enfin quelque chose que tu ignores ! Maintenant, si tu veux bien m'excuser, je vais amener à Serena son petit-déjeuner au lit - en guise de réconciliation. - Je suis pas certain que tu puisses. - Serena n'est pas dans sa chambre. - Je croyais qu'elle rentrait avec toi ? Où est-elle ? Pourquoi es-tu toujours en prison ? C'est mon choix. Tu ne sortiras pas de là - avec de la barbe et une copine, hein ? - Ma mère ne me pensait pas assez grande pour prendre mes propres décisions, donc j'ai décidé de rester et je ne partirai pas - tant qu'elle ne me laissera pas vivre ma vie. - C'est une guerre d'usure. Manière de parler. Sauf qu'elle est en guerre depuis son confortable penthouse et toi en prison. T'inquiète pas. Amuse-toi au bal avec Nate, comme tu l'as dessiné dans le scrapbook caché sous ton lit. Arrête. Je ne m'en souviens pas. J'étais une gamine, à l'époque. Je dois y aller. Je ne veux pas abuser de mon privilège. Que tu utilises une cabine téléphonique me donne la nausée. Sois forte, S. - C'est pour quoi ? - De la force. Vous en aurez besoin. J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. - Vous voulez laquelle ? - La bonne d'abord, toujours. Il y en a une autre ! - De quoi tu parles ? - Vous auriez compris avec la mauvaise. Votre robe pour le bal de promo. Le pressing l'a fichue en l'air. C'est un sac mortuaire. Le corps n'est pas beau. - Mais il y en a une autre ? - Retour à la bonne nouvelle. Arrivée ce matin de Paris. Comme dans le scrapbook! En effet! Comme dans le scrapbook dont je ne me souvenais pas et que je n'ai pas regardé depuis des années. Ça doit venir de papa! Ce soir, ça va être magique. Le bal de promo ne se passe pas exactement comme j'avais prévu. Le fleuriste a perdu les fleurs de Blair. Quelqu'un a commandé toutes les pivoines, Et la limousine a été louée par des célibataires de Jersey. Mon cœur s'accélère. L'hôtel a été mystérieusement annulé, et j'apprends que sa robe est fichue. Quelle tragédie! Je dois te demander... Est-ce que je sabote ton parfait bal de promo ? La réponse est non, Nathaniel. Et je ne sais pas combien de fois on devra avoir cette conversation. Blair est à toi. Quelle sieste délicieuse... Je me sens bien mieux. J'ai bien peur que ça ne dure pas. - Eric peut nous entendre ? - Il est au cinéma avec Jonathan. Personne ne m'entendra crier. Qu'est-ce que tu vas faire ? - Me hacher menue, m'étouffer ? - Je vais, pour la dernière fois te demander de quitter ma maison et de ne plus jamais y remettre les pieds. "Jamais", ça fait un bout de temps, chérie. Tu es un vrai poison. - Je suis ta mère. - Le plus drôle, c'est qu'il paraît - que je te ressemble, malgré tout. - C'est peut-être parce que tu as fini par voir la sagesse comme je la vois. - Tu me blâmes pour tout. - Tu n'acceptes pas tes responsabilités. Peut-être que Carol a raison. Si on veut une vie normale, c'est sans toi. C'était une rebelle, ingrate envers moi, et regarde comment elle a fini. De là où je suis, ça ne me parait pas si mal. Je ne veux plus que tu te mêles de ma vie amoureuse ou de ma famille. Je veux que tu partes. Maintenant. Je cherche ma sœur, Carol. Carol Rhodes. Je crois qu'elle travaille ici. Elle est là ? Je m'occupe de 4 tables en plus, aujourd'hui, donc c'est non. Ne pas venir au boulot... Ça ressemble à Carol. Vous savez où elle pourrait être ? Hey! Regarde où tu vas ! Tu as failli ruiner mon Gucci. Personnellement, je ne le vois pas. Quoi ? - L'air de famille. - Avec Carol ? Tu la connais ? Tu sais où elle est ? Y en a qui essayent de bosser ici. Recommence. C'est un peu collant. Désolée. J'ai eu une très mauvaise journée. Je me suis fait virer de l'école, mon père ne veut pas que je vive avec lui, je ne supporte pas ma mère, j'ai dépensé mes derniers dollars en essence, je suis ruinée et à la rue. Et à moins que je retrouve ma sœur, à qui, en gros, je n'ai pas parlé depuis un an, je vais devoir me prostituer. Et je sais même pas comment faire ça! Je veux dire, faut-il faire la conversation ? Où va-t-on? Est-ce que les fellations sont obligatoires ? Parce que si c'est le cas, je ne le ferai pas! Non pas que cette information soit appropriée, - sauf si tu es un consommateur... - Non. Je m'appelle Owen. Il y a un concert au 6-0-7 ce soir. Il y a des chances que ta sœur y soit. Mon pote sort plus ou moins avec elle. Si tu veux y aller... En double rendez-vous ? Avec un type que j'ai rencontré il y a 5 min ? Tu pourrais être un psychopathe. Je termine à 22 h. Je verrai peut-être ta sœur. Si tu ne viens pas, je la saluerai pour toi et je résumerai cette histoire de prostitution. Je peux me changer. J'ai ma valise dans la voiture. J'imagine bien... Mais je pense pas que ça va le faire. Tu devrais essayer quelque chose dans le genre. Ta sœur se change tout le temps pour les auditions. Waw! Elle a vraiment changé. Je peux pas croire qu'elle a gardé ça. On était allé patiner au Rockefeller Center. On avait fugué de la maison. On a pris un bus en ville. Ma mère était furieuse! C'était sympa. On était comme des meilleures amies. - Tu peux y aller maintenant! - J'suis plus là. Bonjour Daniel. Je suis vraiment désolé de vous déranger, mais je ne peux pas laisser un autre message à Serena et me voir encore comme un homme. Non pas que ce soit vraiment viril d'appeler "sa maman", mais j'ai vraiment besoin de savoir... à quel point est-elle furieuse ? Je ne m'inquièterais pas à ta place. Elle n'a pas eu tes messages. Ils te confisquent le téléphone en prison. Attendez. Elle est encore en prison ? Je pense avoir besoin d'une robe pour le bal. OK, mais tu devras porter tes propres chaussures. - Sors de là, pervers ! - Désolé. Tu mets beaucoup de temps. Est-ce que j'ai l'air d'être costumée pour Halloween ? Tu es bien. C'est à ce moment que tu tombes amoureux de moi ? Oui, hein ? T'es complètement en train de tomber amoureux de moi. Tu viens ou pas ? Bonjour. Je souhaiterais abandonner les charges qui pèsent contre Serena Van der Woodsen. - C'était un terrible malentendu. - Bien, vous pouvez parler à quelqu'un concernant les charges, mais votre fille est sortie. T'as l'air d'être populaire ici. Oui, quand t'as pas beaucoup de famille à la maison, tu dois en trouver une ailleurs. Cool, non ? Chouette endroit pour choper l'hépatite. T'as râté notre show, mec ! C'était impressionnant. - C'était génial ! - Shep ! C'est qui Betty ? Ta nouvelle copine ? - Non, on cherche sa sœur. - Pas le temps de parler les mecs, j'ai un plan. En fait, c'est plus qu'un plan. C'est une mission. Mais ça concerne également ma femme, on lui a fait du mal, il faut arranger ça. On lui a fait quoi ? Tatoué la mauvaise fesse ? Randy Walter Sheppard ! Mes 20 ans s'envolent pendant qu'on parle, et on doit y aller maintenant ! Qu'est-ce que tu fais ici ? - Qu'est-ce que tu fais avec ma sœur ? - Attends, c'est ta sœur ? - C'est elle ta femme ? - En quelque sorte. Non ! Lily, Oh mon Dieu. C'est si bon de te voir. - Comment tu vas ? Je suis désolée de ne pas avoir écrit ni même appelé. Tu es furieuse ? Qu'est ce que tu fais à L. À ? Tout va bien ? Pas vraiment. - Il faut que je te parle. - Je t'écouterai. Je suis là pour toi. Mais là, je dois faire un truc qui peut pas attendre. - Ça peut pas attendre non plus. - On parlera dans la voiture. Où ça ? - La mission est en marche. - C'est si bon de te voir! Tu m'as manquée. C'est ma robe que tu portes ? Regarde cet endroit. J'ai toujours voulu que ma vie ressemble à un film. Et ce soir, aucun effort n'est requis. Voilà. Vous votez pour le roi et la reine de promo ? Nous n'élisons pas de reine de promo. C'est dans les écoles de banlieue et les comédies boiteuses pour ados qu'on fait ça. - Nous le faisons cette année. - Il y a un diadème et tout le tralala. Un diadème ? Mais si vous ne voulez pas voter pour vous-même... - Nous avons été nominés. - Voyons voir. Je veux dire, bien sûr. - Je pense que je deviens sentimentale. - C'est sans doute notre dernier coup bas. Si on fait ce genre de choses à la fac, les gens penseront qu'on est folles à lier. Allez les filles. Allons commettre une fraude électorale. J'ai hâte de voir la tête de Blair quand elle perdra le titre de Reine de promo face à Nelly. Je sais que tout ce truc avec ta mère a pris des proportions énormes, mais je veux juste te dire - que je suis désolé d'avoir commencé. - C'était tellement troublant que tu sois allé la voir sans même me prévenir. Je sais, et normalement je ne ferais jamais une chose pareille, mais Lily n'est pas comme les autres parents. Avec de bons jugements, une morale, et l'instinct maternel? Quand elle a dit qu'elle allait gérer, je pensais pas que tu finirais enfermée. La chose la plus frustante c'est qu'elle pense vraiment avoir bien fait. Soldat, regarde devant. Eh bien, je suis content que tu m'aies laissé te sortir de là, et que tu m'aies laissé appeler Cece, parce que rater notre bal de promo - pour énerver ta mère serait... - Le genre de chose qu'elle ferait, oui. Merci de m'avoir fait voir ça, et merci d'avoir brisé le cycle de la folie. Alors qu'est devenue la moto que maman et papa t'avaient achetée ? Je l'ai vendue. Pour ça ? C'est tout comme. Je l'ai donnée à ce mec. Il a eu cette incroyable idée. Ça va autour de la taille comme une ceinture, tu peux y mettre des trucs dedans, comme une sacoche. C'est vraiment un bon investimment. Qu'est-ce que c'est sensé vouloir dire ? Rien, rien. C'est juste que... ta vie n'est pas exactement comme tu l'avais décrite. Tu as dit à maman que réussissais à L.A. C'est ce que je fais. C'est à ça que ça ressemble de réussir... avant d'avoir complètement réussi! Carol, j'ai toujours pensé que tu étais vraiment vraiment talentueuse. C'est juste que... Est-ce que ça vaut vraiment la peine de Vivre ta vie, tu sais... Comme ça ? - Eh bien, c'est pas pour toujours. Une fois qu'on aura vu le clip de Shep sur MTV... Je serai une star! Un clip vidéo équivaut à une exposition nationale. C'est le début d'une nouvelle forme d'art. - Vraiment ? Le groupe de Shep ? D'accord, je sais qu'on ne dirait pas quand on voit Shep, Mais en fait ils sont vraiment super. Bien, s'ils sont si géniaux, pourquoi tu ne donnes pas leur démo à papa ? Parce que c'est papa, et je veux faire ça par moi-même. Écoute, ne dis à personne qui nous sommes. Surtout pas à eux. Pourquoi tu t'occupes de ce qu'ils pensent ? - Et puis c'est génial d'être nous ! - L'argent à une emprise sur tout, Les gens te traitent différemment. Ouais, mieux. Écoute toi, on dirait Maman ! Évidemment que je ressemble à Maman ! Elle est le seul modèle que j'ai depuis que tu nous a laissés en plan ! Je pense qu'on y est. Je n'ai jamais voulu être comme ma mère. Je voulais être ouverte à la vie et... intrépide... Ne rien prévoir à l'avance, ne pas songer aux conséquences de mes actes et de ce que les gens diraient, ou ce que mon père penserait. Eh bien, dans l'ensemble tu as réussi, à quelques exceptions près. Ce magnifique dîner que tu avais fait... Tu allais me demander en mariage, n'est-ce pas ? Mais tu ne l'as pas fait. Car ce que j'ai fait à Serena t'as fait fondamentalement réfléchir - au genre de personne que je suis. - Tu es imprévisible, c'est sûr. Quand j'étais plus jeune, c'était excitant. Tu étais toujours en train de me surprendre. Je suis juste condamnée à répéter les erreurs de ma mère. Pourquoi tu dois toujours faire ça ? Papa, attends. S'il-te plaît ne t'en vas pas. Nos erreurs nous appartiennent. À nous seuls de les répéter... ou les corriger. Je devrais pardonner à Serena de m'avoir défiée. Tu as peut-être d'abord besoin de pardonner Cece. Ma mère n'a pas besoin de pardon. - Elle a besoin d'éléctrochocs. - Tu avais raison d'être en colère... Ces valeurs tordues qu'elle t'a transmises. Je te suivrai. Tant que tu ne lui auras pas pardonné, comment pourras-tu pardonner à ta propre fille ? Cece ne changera jamais, Lil. Mais toi, tu peux encore. Merci, Rufus Je suis content qu'on puisse parler, mais pour tout le reste, je ne sais toujours pas où nous en sommes. Vingt ans qu'on se connaît, et tu n'es toujours pas certain de savoir qui je suis. C'est pas moi qui n'en suis pas sûr, c'est toi qui ne le sais toujours pas. Mission accomplie ! Tu comptes me dire un jour le but de cette mission où tu informes seulement les personnes concernées ? Car j'aimerais quand même bien savoir. Le soi-disant réalisateur de notre clip a pris notre argent et a fui Maintenant il tient notre vidéo en otage. Et je suis le négociateur. Avoir John Landis comme oncle ne signifie pas être au-dessus des lois. - On plume pas ma nana comme ça ! - Shep, je suis pas ta nana. C'est vrai. C'est plus... ma muse. Sympas les serviettes ! Alors on entre par effraction, juste comme ça ? La fenêtre était ouverte, donc techniquement on est juste entrés. - Je comprends l'utilité des bananes. - Merci bien, Lily Puisque tu aimes tant suivre les règles, pourquoi tu resterais pas ici, à l'abri de la fête, où les gens s'amusent ! Owen, tu peux garder un œil sur elle ? Juste parce que l'idée que je me fais d'une soirée sympa n'est pas de se faire arrêter pour être entrée par effraction chez un inconnu, ça fait automatiquement de moi une bourge coincée ? En tout cas ça fait pas de toi le cœur de la fête. Où est le bar ? Je crois que c'est par là. - Tu es venue ! - Oui, changement de dernière minute ! Je l'ai sortie de taule, tu pourras me remercier plus tard. Je viens de te parler dix secondes, considère ça comme mon remerciement. Amuse toi bien ! Tu sais, non que j'ai beaucoup rêvé d'à quoi pourrait ressembler mon bal de promo mais je dois dire que ç'est plutôt pas mal. Et tu t'es déjà imaginé en train de danser à ton bal de promo ? - Oh oui ! - Eh bien exauçons tes prières ! - Viens danser avec moi ! - Te faire sortir de prison, et danser avec toi au bal, tout ça en une nuit ? Heureusement que je suis là pour rendre les choses intéressantes ! Van Der Woodsen, t'en veux ? Surpris de me voir ? Tu es magnifique. Oh vraiment ? Encore plus que dans la vidéo que tu ne veux pas me rendre ? Désolé à propos de tout ça, c'est le seul moyen que j'ai trouvé pour que tu me rappelles. - Je peux tout expliquer... - T'as une copine. Rien à ajouter. Je veux juste la cassette. C'est qui ça ? Elle est libre ? Désolé mec, elle... elle était sur le point de partir. Oh non ! C'est à ce moment là que tu tombes amoureuse de moi, c'est ça, n'est ce pas ? T'es totalement en train de tomber amoureuse de moi ! Fait gaffe ! C'est bas, même pour toi ! J'arrive pas à croire que tu ais pu faire ça ! - Tu sais que ça compte pour moi ! - Qu'est ce qui se passe ? Je l'ai trouvé avec ça. Ils sont tous pour Nelly Yuki. Il veut me faire perdre. Mon bouquet qui disparait, ma robe, la limousine, l'hôtel ? On t'a payé 500 dollars ! On était amis, je vous ai fait un prix. Maintenant notre relation a changé, tu peux me payer la différence en liquide, ou alors... je sais pas. Tu fais quoi samedi soir ? Espèce de porc ! Ma sœur ne couchera jamais avec toi ! Parce qu'elle sort avec moi ! On ne sort pas ensemble. On n'est jamais sorti ensemble. Vous avez pas l'air de bien connaître Carol, parce qu'on a déjà couché ensemble. C'était même plutôt pas mal. - T'as couché avec le réalisateur ? - Je savais pas qu'il avait une copine, et j'ai tout arrêté dès que je l'ai appris. Mais ce qu'il veut nous faire payer, ça avoisine le million. Je sais que tu vas me dire de demander l'argent à Maman et Papa, mais... T'inquiète pas, ça va. Je trouverai un moyen. Non, Carol, ça va pas. Salut, moi c'est Lily Rhodes, et elle c'est ma sœur, et personne ne nous traite de cette façon. On a déjà appelé les flics, vu que vous êtes entrés par effraction. Ça va, c'est bon. On s'en va. Pas trop tôt. Ramenez les ordures dans la Valley ! Qu'est ce que tu viens de dire ? Vous avez rien de mieux à faire, genre vous faire tatouer les fesses ? Et pourquoi pas tatouer l'empreinte de ta tête sur mon poing ? Mesdames, allons. Ne vous battez pas pour moi. Et si moi je me battais avec toi ? - Je l'ai ! - On s'en va ! Attrapez-les ! Tu vas où comme ça ? Laisse-le tranquille ! Etudiants, pourrais-je avoir votre attention ? Pour la toute première fois à Constance, notre Reine du Bal est... J'arrive pas à croire que tu te défendes même pas. Mens-moi ! Accuse quelqu'un d'autre ! Dis quelque chose ! Excusez-moi, un instant. - Vous êtes sûre ? - Je sais compter. Notre Reine du Bal est... Blair Waldorf. C'est impossible ! Oh mon Dieu. J'ai gagné ! C'est mon instant de gloire, je règne sur le bal de promo ! Et notre Roi... Nate Archibald. Oh mon Dieu ! C'est fantastique ! Merci ! Merci à tous ! J'arrive pas à croire que Blair ait gagné ! Qui a pu voter pour elle ? Moi. Environ 150 fois. Je ne mettais pas les bulletins pour Nelly Yuki dans l'urne, - Je les enlevais. - Qu'est ce que t'as fait à sa limousine, - à son hôtel, son bouquet ? - Sa nouvelle robe est bien mieux sans. Donne-lui ça, c'est la clef du penthouse au Plaza. Tu ne pensais quand même pas être la seule à connaître l'existence du scrapbook ? J'ai du mal à croire que je te dise ça, mais c'est adorable de ta part. Je voulais juste lui offrir la soirée de ses rêves. Voici le Roi et la Reine de 2009 ! Qui aurait cru que la marâtre Chuck pouvait aussi être la marraine ? Mais si C vient de réaliser les rêves de B, pourquoi avons-nous l'impression que notre Reine est aux côtés du mauvais Roi ? Vous pouvez pas utiliser celle que vous avez déjà ? Attendez. Laissez-moi me remaquiller au moins. Prêtes pour l'échauffement ? C'est pour les débutantes. Tendez un peu plus vos jambes... En prison ? Tu es en prison ? Je sais, maman. Je suis désolée. Si j'étais une meilleure mère, je te laisserais là-bas pour te donner une leçon. Tu t'es enfuie. - Tu m'as abandonnée sur la route. - Tu sais, j'ai droit qu'à un appel ! Lily, les espoirs et les rêves que j'ai pour toi... Des études en Ivy League, une vie dans l'Upper East Side, mariée au plus riche de Manhattan... C'est ça le problème, maman. Ce sont tes espoirs et tes rêves, pas les miens. Je dois découvrir ce que je veux, ce dont j'ai besoin. Un agent de probation ? Je prends la voiture. Tu dois t'éloigner de l'influence de ta sœur. Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Le fait qu'elle soit indépendante ? Qu'elle pense par elle-même ? Qu'elle fasse ce qu'elle veut et non ce que les autres lui disent ? Et si tu m'épargnais le mélodrame et ta propre humiliation en abandonnant cette expérience de rébellion ratée ? Et si ce n'était pas une expérience ? Et si c'était le signe que je grandis ? Assez d'états d'âme. J'appelle l'avocat de ton père. - On doit éviter un scandale. - Je t'en prie, maman. J'ai pas besoin d'un attaché de presse. J'ai besoin de ma mère. J'essaye de te parler et tu ne... Salut, maman. Tu as une seconde ? C'est le moment pour toi d'être une grande sœur et d'enfin donner quelques conseils à Lily. Son avenir est en jeu. C'est pourquoi elle doit s'éloigner de toi. On va faire comme ça, maman. - Lily va rester quelque temps avec moi. - Carol, sois raisonnable. On sait toutes les deux que la 1ere fois qu'elle s'est cassé un ongle, ou qu'elle a pris le bus... Et que Dieu me garde... La fois où elle est allée à l'école publique, - elle est rentrée en courant. - C'est à Lily de choisir, non ? Dis-lui de ne pas bouger. J'arrive. Non, toi tu ne bouges pas. Elle te rappellera. Bonté divine ! Mère. Maman. Ne me dis pas que tu me chasses de la ville. Je fuis aussi vite que possible. S'il te plaît, arrête. Je ne vais pas m'excuser, mais je t'aime et je sais que tu m'aimes. Évidemment que je vous aime, mes filles, mes petits-enfants. - L'amour est ma seule motivation. - Bien au contraire. Tes motivations sont plutôt suspectes, voire égoïstes. Et tu n'as pas toujours fait ce qui était bon pour moi. J'ai fait du mieux que j'ai pu. Tu penses que Serena est incontrôlable ? J'aurais préféré avoir 20 Dan Humphrey de Brooklyn que ce garçon de la Valley que tu aimais. - Tu t'es occupée de ça, n'est-ce pas ? - Et tu as eu Serena et Eric. - Et la vie que tu mérites. - Ce n'était pas à toi de décider de ça. Être mère, n'est-ce pas s'assurer que nos enfants suivent leur destinée ? Je voulais créer ma propre destinée. Mais ça aurait signifié te perdre, - et j'ai toujours eu peur de le faire. - Jusqu'à cet après-midi, visiblement. Mère, s'il te plaît, je te demande de rester. En tant que mère, j'ai fait des erreurs qui ont concurrencé voire outrepassé les tiennes. Et je te pardonne. Quelle chance ! Tu me jettes de chez toi et je suis pardonnée. Remercie-moi et enlace-moi. Je ne vais certainement pas te remercier pour les méchancetés que tu m'as dites. Quant au câlin, tu as toujours fait comme il te plaît, n'est-ce pas ? Ça va ? C'est censé être le plus beau jour du lycée. Alors pourquoi je suis si triste ? Comme si quelque chose s'achevait. Quelque chose s'achève... Le lycée. Pas juste l'école. Tu es mon premier amour. Aller au bal avec toi, c'est ce que je veux depuis mes 12 ans. Et nous y sommes, comme prévu. Oui, ça devait arriver. J'en suis sûre. Mais maintenant... Pourquoi tu parles au passé ? - On est encore là. - Je sais. Mais cette soirée me semble déjà être un souvenir. Serre-moi. Jusqu'à la fin de la chanson. Ne gâchons pas ces derniers instants à parler de ça. Te voilà. Où est le roi du bal ? - On a rompu. - Quoi ? Mais tout était si parfait ! Comme un conte de fée. Il s'avère que les contes de fée s'achèvent et ce pour une raison. Je voulais vraiment aller au bal avec mon petit-ami du lycée. Et maintenant c'est tout ce qu'il est... Ton amour de lycée. - Je suis désolée. - Moi aussi. Et tu as failli manquer le bal parce que ta mère t'a fait arrêter et ton presque demi-frère / ex petit-ami est ton cavalier. En fait, je me suis bien amusée ce soir. Avec Dan, on s'est réconciliés et je sais que peu importe ce que ma mère a fait, elle l'a fait par amour. Et en ce moment, je suis avec la personne avec qui j'ai envie d'être. Ma meilleure amie. Merci. C'est le moins que je puisse faire Vu que tu t'es fait arrêter à cause de moi! J'ignorais que tu étais une telle bagarreuse. Moi aussi! J'ai appris quelques trucs hier soir... Le plus important étant que tu m'as vraiment manquée. On a vécu beaucoup de choses. Tous les petits-copains, les pestes, les tests et les profs, et nos folles de mères... On a traversé ça ensemble. On s'est soutenues. Tu es ma sœur. Où est ta voiture ? Comment crois-tu que je t'ai fait sortir de là ? Tu as vendu ta voiture ? On fait comment ? On va marcher ? Marcher à L.A ? J'ai tellement de choses à t'apprendre. C'est nous ! On voyage avec classe peu importe le moyen de transport. Les épaulettes vont et viennent, mais une meilleure amie, c'est pour la vie. Parce que même quand vous ignorez où vous allez, ça aide de savoir que vous n'y allez pas seule. Personne n'a toutes les réponses, et parfois le mieux à faire, c'est de s'excuser et laisser le passé derrière soi. D'autres fois, il faut regarder vers l'avenir et se dire que même si l'on pense avoir tout vu, la vie peut encore nous surprendre.