de l'élite de Manhattan.</i> - Qu'y a-t-il de si important ? - Holland a tout raconté... Votre conspiration avec Holland pour séparer Lily et mon père. On devrait appeler la police. Sinon il sera parti pour de bon. J'ai vu mon père avant les flics. Maintenant, tu sais pourquoi je te parle pas. - Merci d'être venu. - Tu veux en parler ? Je ne vois pas ce qu'il y a de mal à vouloir retrouver une vie normale. C'est toi qui dois le redevenir. Je t'attendrai à l'Empire State Building. À 19 h 01, je te fermerai mon coeur à jamais. Je n'y serai pas. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Audrey SirDarka Orophera Clochette WhiteSoul33 Vinestro Ary Cloclo017 Saison 03 Épisode 22 Last Tango, Then Paris On récolte ce que l'on sème. On a que ce que l'on mérite.</i> Peu importe jusqu'où on fuit, on ne peut jamais vraiment s'échapper.</i> Tout nous rattrape à la fin, et quand ça arrive, généralement, ça fait mal. Rufus, les adolescentes, c'est un cauchemar. Quand elles réalisent que tu les aimeras quoi qu'elles fassent, tu perds tout le pouvoir. Tu dois attendre qu'elles finissent la fac. Ou dans le cas de Serena, qu'elle se rebelle et n'y aille pas. Parle-lui. Elle est dans sa chambre ? Je l'ai envoyée au loft avec Dan pour réfléchir à la meilleure façon d'agir. La punir encore ne marchera sûrement pas. À part la faire déménager, je vois pas rien d'autre qui marcherait. Ça serait une erreur. Je détesterais séparer elle et Éric. Ils ont besoin l'un de l'autre. Ne vous inquiétez pas. Après ce que j'ai vu hier, je m'en fous. C'est ta soeur. Non, pas par choix. Elle l'a dit elle-même. Vas-y et envoie cette folle loin d'ici. Tu devrais le faire le plus tôt possible, avant qu'elle blesse quelqu'un d'autre. Enfin. Jenny. Tu es toujours là. Merci. C'était pas assez humiliant quand tu t'es endormi quand on parlait ? Quand tu parlais. Sérieusement, merci... - Merci de m'avoir écoutée hier soir. - Aucun problème. Tu sais que je suis là pour toi. Mais... Je veux pas que tu te fasses d'idées. J'ai compris. On est amis. Tu aimes Serena. Bien que ça semble être un amour à sens unique. Elle a appelé ? Elle est en colère, mais elle se calmera. Bonjour, les amours. Jenny allait partir. Elle est restée dormir. Arrête. Je sais que rien de fâcheux ne s'est produit. C'était clair par tes ronflements à 2 heures et <i>New Moon</i> sur la facture de la télévision à la carte. J'espérais quand même vous surprendre au milieu de plus qu'une conversation à coeur ouvert. Je vais m'habiller. Fais attention, Nathaniel. Serena et toi êtes sur un terrain glissant. Il en faut peu pour que tout s'effondre. Que sais-tu sur les couples ? Beaucoup. En fait, je vais sauver le mien. Tu devrais faire de même si tu peux. Désolée. J'arrive pas à avoir table. Juste cette fois. Mais si ce bébé n'arrive pas bientôt... Nous allons devoir vous trouver de l'aide. Croyez-moi, je veux que ce bébé sorte autant que vous. Dès qu'il arrivera, ta mère et moi retournerons directement à Paris. Tu viens avec nous ? Quels sont tes plans ? Rien, à part un deuxième rencard avec Cameron cet après-midi et rester aussi loin que possible de l'Empire State Building. Quel est le rapport avec l'Empire State Building ? Elle et lui était sur TCM hier soir. J'en ai fait des cauchemars. Blair aime l'Empire State Building, même si elle veut pas, et elle devrait l'avouer et faciliter nos vies. Mlle Blair aime rien du tout, à part les chaussures, les vêtements et un truc de chez Harry Winston. Dorota, tu peux aller chercher du lait chaud ? Celui-ci est glacé. En fait, non. Je vais t'aider. Puisque tu sembles t'intéresser à l'heure limite qu'un certain Bass m'a donnée, - Je vais avoir besoin de toi. - J'ai déjà repassé draps, et classé chaussures par créateur, comme vous avez demandé. Quoi encore ? Je t'ordonne de chaperonner mon rencard avec Cameron. Je dois m'assurer que quoi qu'il arrive je n'approche pas ce stupide point de repère. J'ai supprimé M. Chuck de mes amis sur Facebook et dans la vie. Mais c'est plutôt romantique ce qu'il fait. Si ne pas y aller signifie ne plus avoir Chuck dans votre vie, vous êtes prête à vivre comme ça ? Oui. Mais même si non, si tu me laisses approcher la 34e, ça sera pas un miracle mais un massacre. Alors... Mets tes chaussures de marche. On a un rencard. Georgina Sparks ? C'est toi ? Bel hôtel, au fait, pour l'Upper West Side. Tu es là pour me faire du mal ? L'opération "abandonner la salope en Biélorussie" était l'idée de Blair. Je veux pas me venger. J'ai besoin d'aide. J'ai peur. Même si je te croyais, je m'en foutrais. C'est pas comme d'habitude. Les Russes ne plaisantent pas. Il fait vraiment froid là-bas, et il n'y a pas de créateur de jean, et le citoyen moyen boit 38 pintes d'alcool pur par an. Sauf si tu cherches un aller simple sur le "Sibérie Express", tu m'oublies. Si ça te dérange pas, j'ai des trucs à faire. Je pourrais t'attendre jusqu'à ton retour ? Ou je te montre la sortie. Soit moi, soit la sécurité. Quelle heure est-il ? Plus tard que l'on veuille. Par ça, je veux dire le matin. C'est pas la réaction que j'attends quand je me réveille à côté d'une femme. C'est pas ça et tu le sais. - Hier soir... - Ne finis pas, sauf si tu dis "était une erreur". Hein ? Oui. Exactement. On est tous les deux en couple. Oui. Ça voulait rien dire. On s'est juste endormis. Après toute une bouteille de vin, et beaucoup de discussions. Et un baiser. C'est arrivé ? J'en suis pas sûr. Je me souviens que tu t'es endormie sur mon bras, et que je pouvais plus le bouger. En fait, je sais même pas si je peux. J'étais pas bien, et tu étais là pour moi. C'était deux amis se rappelant du bon vieux temps pendant une minute... ou dix. - Et j'aime Nate. - J'aime Vanessa. On doit le dire ? Non. C'est inutile de faire exploser notre monde pour un baiser qui ne veut rien dire entre de vieux amis. Quoi que c'était, ça reste entre nous. C'est pas comme si on pouvait pas le cacher. Appelle-moi quand tu veux. C'était une erreur. Le hasard. C'était la gravité. Tu voulais me serrer dans tes bras. Je voulais... Repérée, une réunion de famille que seul Faulkner approuverait. Je pensais que S. et le garçon solitaire</i> était le couple le plus ennuyeux de l'Upper East Side.</i> Mais ce qui les rend géniaux ensemble ?</i> C'est quand ils sont censés être en couple.</i> 76e et 5e, s'il vous plaît. En fait, à l'Hôtel Empire, et vite. Bonne chance pour te sortir de celle-là, S.</i> - J'espère que tu vas voir Nate. - Tu as vu la nouvelle ? Oui, et bien que je sois prête à dire qu'elle sait pas ce qu'elle dit, vu qu'elle a posté une photo floue d'une russe et disait que c'était Georgina, on aurait vraiment dit Humphrey et toi. Ça fait pas un peu 2008, les robes bouffantes et Miley Cyrus ? On essaie toutes de vieux vêtements de temps en temps, ça peut surprendre qu'ils nous aillent, mais on doit pas forcément les porter. Il s'est rien passé. Et c'est clair que c'est Jenny Humphrey qui a pris la photo. Je savais qu'elle me détestait, mais visiblement elle déteste Dan aussi. J'aimerais qu'elle s'enterre à Brooklyn et qu'elle nous foute la paix.</i> Elle y est en ce moment ? Je crois. Il faut que j'appelle Dan pour le mettre au courant. Il faut qu'on quitte cette île. Cameron, ça t'embête si on fait un petit détour ? Petit comment ? Il semble que notre réveil a fait le tour de Manhattan... J'ai vu ça. Je veux être sûre qu'on soit toujours d'accord. Bien sûr. Je veux pas gâcher mon amitié avec Nate ou mon couple avec Vanessa, autant que toi, pour ton couple avec Nate ou ton amitié avec Vanessa. C'est ton amie ? Assez pour pas vouloir la blesser pour un baiser qui voulait rien dire. Ça voulait rien dire, hein ? Dan, c'est toi ? Je dois te laisser. Bonne chance. C'est mon t-shirt Lincoln Hawk que Serena portait ? - T'as lu "Gossip Girl" ? - Par-dessus l'épaule d'Éric. T'as vu Jenny ? Je voudrais savoir pourquoi elle a pris cette photo. Elle est pas avec toi ? Elle était pas là quand je me suis levé, ni quand je me suis couché, vers 4h. Ça m'embête de dire ça, mais elle pète les plombs là. Hier, elle s'en prenait à ton mariage, aujourd'hui, Nate et Serena, Vanessa et moi... Il faut l'arrêter. On devrait l'attendre au loft, on a plus de chances de la voir là-bas qu'ici. - Tu as vu Nate ? - Je sais pas où il est, en revanche, je sais où toi tu étais. Avant de me servir ton petit discours, réfléchis bien. Nate sait qui il aime, et ce qu'il veut. À moins de pouvoir en dire autant, regarde-le en face et dis-le lui, ou arrête tes petits jeux. Courage, ma soeur. Je vous en prie. Je voudrais pouvoir dire que je suis content de te voir... Il s'est rien passé avec Dan. On s'est juste endormis en parlant. - Ah, vraiment ? - On a tous les deux merdé. Je me suis tournée vers Dan parce que je t'en voulais d'avoir appelé les flics pour mon père. Et ce que ton père a fait était vraiment mal. C'était pas à toi d'en décider. Je t'aime. Je veux juste que ça marche entre nous. Il s'est rien passé ? Il s'est rien passé. Je voudrais qu'on redevienne nous. Je sais que ce sera difficile, mais je veux essayer. Qu'est-ce que tu fais là ? Il faut bien que quelqu'un te mette la raclée que tu mérites. Que ce droit me revienne, c'est la cerise sur le gâteau. Vas-y. Je savais bien qu'il y aurait des conséquences. Quand vas-tu comprendre ? Ça fait trois ans que tu essaies de t'incruster dans notre monde, mais tu n'en feras jamais partie, quoi que tu fasses. Jouer les copieuses de style à Constance, renverser du lait sur ta meilleure amie, passe encore. Mais Nate et Serena, c'est mythique. Tu t'en sortiras pas comme ça. Tu blesses les gens que j'aime. Tu blesses les gens que tu aimes. - J'essayais pas de... - Nate aime Serena, Dan aime Vanessa, va savoir pourquoi, et Chuck m'aime. Mais toi, Jenny ? Personne ne t'aime, à part ton petit papa. Et après ce que t'as fait hier, qui sait si c'est encore le cas ? Tu vas pouvoir vérifier. - C'est magnifique ! - Tout va bien ? - La vie grandit en vous. - Quel coup de chance ! - Deux raclées pour le prix d'une ! - Tu fous quoi ? - Fous la paix à Nate et Serena. - Il y a rien eu. C'est ce qu'elle dit, mais je crois qu'elle a omis un détail. D'accord. Disons que la vie t'envoie des signes, mais que tu les ignore parce que tu as peur de ce vers quoi ils te guident. Puis tu te dis : "et s'ils étaient là pour une bonne raison, et si le fait de les ignorer était lâche ?" Les signes sont pour les croyants, les superstitieux et les pauvres. J'y crois pas, et tu devrais pas non plus. Satané Chuck Bass, sois maudit ! Depuis quand on parle de Chuck Bass ? Repéré au sommet de l'Empire... L'Empire State Building bien sûr,</i> Un jeune multimillionnaire, un bouquet à la main...</i> Si seulement tu pouvais voir Brooklyn,</i> tu pourrais enfin sourire. Dorota, on a un timing serré. J'ai perdu les eaux. - Oh mon Dieu, put... - Allez, on y va, par ici. Doucement... Un peu plus vite... Quoique, attention à ton coeur... À l'hôpital Lennox Hill, vite. Les eaux de Dorota ne seront pas les seules à être perdues ce soir...</i> J'ai parlé à ta mère, on a décidé que tu devrais passer l'été dans l'Hudson, - et finir le lycée là-bas. - Quoi ? Tu devrais être contente. Un nouveau départ, sans peste, sans petit copain dealer, sans "Gossip Girl"... Cette ville, c'est tout ce que j'ai. - Si je pars, j'ai plus rien. - Désolé. C'est comme ça c'est tout. Point final. - Dorota, j'ai tout raté ? - Mais non. Vous avez le meilleur prof de Lamaze au monde à votre service. J'ai assisté aux accouchements de beaucoup de mes clientes. Une ne savait pas qu'elle était enceinte. Vous devez partir Mlle Blair. Si vous arrivez pas avant 19 h, il partira pour toujours. - Je peux pas te laisser. - J'ai beaucoup d'aide. Vous avez ma bénédiction. On obtient ce qu'on voulait. Allez. D'accord, je reviens. - Où elle va ? - Que se passe-t-il ? - Nate sera... - Pas le temps ! Je dois y aller ! Je veux pas être en retard ! - Je me sens coupable. - Je sais, j'ai eu ton texto. C'est pas le bon moment pour le dire à Nate. Il y a des bébés qui naissent, et je suis même pas sûre - de ce qu'on devrait lui raconter. - T'as pas à dire quoi que ce soit. Je crois que je sais déjà. Georgina ? Que fais-tu là ? J'ai suivi ta mère et Cyrus. Je dois te parler, je suis dans le pétrin. Et pas qu'un peu. Ça fait plaisir à entendre, mais je suis en retard. Au revoir Georgina, que Dieu sauve ton âme... encore. Un baiser c'est pas rien. On s'embrasse pas car on est en colère. On s'embrasse car on a des sentiments. - Vous aussi ? - C'est ridicule. Je suis avec toi, et il est avec Vanessa. Et Vanessa ? Je doute sérieusement qu'elle lise "Gossip Girl" en Haïti. Au cas où, tu devrais peut-être l'appeler pour lui dire. - Ne le menace pas. - Je t'en prie, je peux me défendre. Vraiment ? Tu es drôlement silencieux là. Il sait que j'ai raison. Ça y est ! Le bébé arrive ! Allez, Dorota ! Pousse ! Pas assez ! Pas assez ! C'est une fille ! Elle est magnifique. Bonjour. J'attends un jeune homme... Il doit avoir un noeud papillon, et porter des pivoines. - Chuck, tu fais quoi ? - J'essaie d'oublier. J'ai fait le truc le plus romantique possible, et ça n'a pas marché. Ça n'aurait jamais marché. Désolée. Si Nate n'est pas là, je vais y aller. C'est pas que j'aie quelque part où aller. Tu peux rester si tu veux. C'est pas comme si tu l'avais jamais fait. C'était toujours avec Nate, à jouer aux jeux vidéo, ou regarder des films, tout ça. Je joue pas aux jeux, donc si tu veux traîner avec moi, tu fais comme moi. J'essaie aussi d'oublier des trucs. Surtout combien je pensais être heureuse en entrant dans ce monde. Le monde que tu cherches n'existe que de l'extérieur. J'y survis uniquement... car j'ai toujours su qu'il était vide. Oui. Maintenant je le sais. Je l'ai découvert de la manière forte. La manière forte est la seule. Si tu veux partir, là c'est le moment. Je veux pas être seule. Moi non plus. Je pensais pas te voir là, à regarder des bébés. Il se trouve que j'en suis fan. Tout est simple pour eux. Ils partent avec une ardoise vierge. Ils n'ont pas idée combien ça deviendra compliqué pour eux. Ce bébé là deviendra plus intelligent que les autres, et il se sentira étranger, ce qui le rendra amer. Oh, vraiment ? Tu vois ce bébé là ? Elle aura des cheveux fabuleux et un super sourire, mais les problèmes de son père l'empêcheront d'avoir confiance. - On va faire un tour ? - Ouais. Et ce bébé fera des choses qui feront que tous les autres la haïront. Anastasia. - Très joli nom. - Puis-je la tenir ? Je sais, c'est tôt, mais elle est si rose et parfaite, et... Ils sont si étonnants. Mlle Eleanor. En fait... Oui, Dorota et moi en parlions... Mlle Eleanor, M. Cyrus, accepteriez-vous d'être les parrains de Ana ? Accepterait-on ? Paris, schmaris. Je n'abandonnerai jamais cette précieuse créature. - Je me sens mal pour Nate. - Je sais. Quel moment exactement ? Celui où tu m'embrasses ou celui où il le découvre ? Ou le moment où il a demandé si on avait des sentiments ? Tous. Je dois le dire à Vanessa. Ça doit venir de moi. Vous êtes vraiment heureux, non ? Oui, on l'est, vraiment. Mais, tu sais, je peux pas mentir. En se connaissant si bien, ça devrait être plus facile. Mais c'est plus dur. Peut-être que l'ignorance est le bonheur. C'est pour ça que c'était facile pour nous ? Car on se connaissait pas ? Ouais. Bien sûr. Tout est découverte... Cet inconnu qui peut tout faire ou penser. Timing parfait. Très. C'est Vanessa. Bonne nouvelle, elle n'a pas Gossip Girl en Haïti, mais elle a eu le SMS de Nate, et il lui a envoyé cette photo. - Comment a-t-il pu ? - Pourquoi pas ? Tu vas bien ? Tu peux rester pour la nuit. Tu ne me jettes pas sur le trottoir ? J'ai de la chance. D'autres n'ont pas cette offre. - Nate ? - <i>Chuck ?</i> Chuck ! - Que fais-tu ? - Et toi ? - Il y a quelqu'un ? - Non, personne. Pardonne-moi ma confusion. Je ne pensais pas te voir ce soir... Ou même jamais. Tu y es allée. Pardon pour le retard. - J'ai attendu. - Dorota a accouché. Elle a eu son bébé. J'allais pas venir. J'y étais déterminée. Chaque os de mon corps a essayé de me ralentir. Chaque voix dans ma tête a crié "Non !" - Mais... - Mais j'ai pas écouté. J'ai suivi mon coeur car je t'aime. Je peux pas nier que la route a été compliquée, mais à la fin, l'amour rend tout simple. Je peux te servir un verre ? Musique ? Mon iPod est dans ma chambre. - On a pas besoin de musique. - Je veux que tout soit parfait. - Jenny. - Va-t'en. On se dispute parfois, mais si tu souffres vraiment, - je suis là pour toi. - Tu dis ça maintenant. Mais je ferai un truc qui te décevra. Et tu me tourneras le dos comme tout le monde. Mon père, Dan, Nate, Serena, Blair. Tout le monde me déteste, même... - Même Chuck. - Chuck ? Qu'as-tu fait à Chuck ? Une si grosse erreur. Erreur ? Chuck ? Pourquoi tu ferais ça ? J'étais triste. Lui aussi. Je sais pas. C'est pas le pire. C'est pas pire que cette période avec Damien... Je l'ai pas fait avec Damien. - Quoi ? - Je voulais que vous le croyiez. Je l'ai pas fait. Je voulais attendre. Je voulais que ça soit spécial, et... Me touche pas. Tu le dis à personne ? Nate, on doit parler. J'allais dire la même chose. T'as vu mon père et Lily ? Ils devraient être là. Non, je les ai pas vus, mais Jenny est là... - Elle a besoin d'aide. - Tu t'en rends compte maintenant ? Que s'est-il passé ? Tu dois lui demander. Elle est à la chapelle. J'ai cru, au retour de mon père, que je ferais d'autres choix et que j'arrêterais de faire des erreurs. Au moins c'est honnête. Je crois que j'ai besoin d'être seule. Attends. Mon coeur me dit de te pardonner d'avoir embrassé un autre, et tu vas me plaquer ? Je ne romps pas. Je fais une juste une pause. - C'est pas toi... - "C'est pas toi, c'est moi." C'est ça ? Oui, Serena, c'est toi. C'est bien que tu veuilles prendre du recul, mais je vais pas attendre de voir où ça mènera. Alors si tu pars, tu pars. C'est juste. Nate, je t'aime. Je t'aime vraiment. Mais si on veut que ça marche, c'est la seule solution. Malgré le faux départ au début, cette soirée est parfaite. Une chose pourrait l'améliorer. Je suis tellement désolé pour le mal que je t'ai fait. Et je sais que je peux rien y changer, mais je veux essayer, le faire pour toi, même si je dois y passer toute ma vie. Blair, voudrais-tu... Humphrey ! Tu es devenu fou ? - Qu'est-ce que tu fous ?! - Toi, dis-lui. Me dire quoi ? Qu'est-ce qui se passe ? - Tu n'as pas fait ça. - Blair. Tu l'as fait. Toi. Dégage d'ici. Et pas seulement de l'hôpital, mais de cette île. Pars et ne reviens jamais, et si tu remets un pied à Manhattan, je le saurai... et je te détruirai. Je suis désolée. Ne sois pas désolée. Ça a commencé avec Chuck, ça se finit avec lui. Qui a faim ? J'ai assez de Bagels pour nourrir un... Je dérange ? Papa. - Rufus. - Viens. On va s'asseoir. Ça va ? Laisse-moi te ramener. Blair, je pensais que tu ne m'aimais plus. Je me foutais de vivre ou mourir. Jenny était... Ne prononce pas son nom ! Ne m'adresse plus la parole. Cette soirée n'a pas existé. UNE SEMAINE PLUS TARD... Tu es sûre de vouloir faire ça ? C'est mon choix. Papa ! - Viens là, ma fille. Pas de larmes ! - T'inquiète pas. J'ai fini de pleurer. - Je parlais pour moi. - Tu vas tellement me manquer. Ta mère est ravie de t'avoir. Mais la maison t'est toujours ouverte. Tu es ma fille, Jenny, et je t'aime pour toujours, viens quand tu veux. Je t'aime aussi. Il n'y a plus rien pour moi ici. Je suis là. Ne pars pas. Tu es parfois une véritable garce, mais tu restes ma meilleure amie. Que vais-je faire à l'école sans toi ? Qui renversera un yahourt sur ma tête ? Je serai sur Skype tous les jours. Dan, Jenny. Venez-là. Eric et Lily, venez aussi. - Bon, je dois y aller. - Non. Encore un peu. Je vous aime. Au revoir. Je suis excitée de passer un été entier à rien faire et à réfléchir sur tout. D'abord, t'as pas été à l'école cette année et t'as pas eu de job pendant des mois, alors la vie est une sorte d'été pour toi. Merci. Comment enfoncer une fille. - Je vais changer. - Pourquoi ? Les histoires, c'est toi, tout comme j'arrêterai pas de chercher l'amour parce que je l'ai perdu... Je me jette donc dans la gueule du loup Paris... Et tu viens avec moi. J'allais me purifier et faire du yoga. Et peut-être tenir un journal de rêves. Tu connais pas la thérapie par le shopping ? Tout le monde va à Paris écrire ses mémoires, pas que tu auras le temps, avec les balades qu'on fera bien habillées en Vespa. On a jamais été célibataires en même temps... Ou voyagé à l'étranger ! La première d'Air France a un nouveau service, et le chef a trois étoiles Michelin. Allez. Shopping au Palais Royal, Les gens au Café de Flore ? Lingerie et Pierre Hermé ? Merci ! Je crois que j'en ai vraiment besoin. Moi aussi. Ça va aller, B. Tant qu'on sera ensemble, ça ira pour toutes les deux. Paris. Mec, merci d'avoir appelé. Tu veux t'excuser ou tu m'attends ? Ça me dérange pas de commencer. Non, je commence. Je suis désolé pour Vanessa. Tu m'as fait un coup. J'ai répliqué. Mais c'était nul. Je ne t'en veux pas pour ce qui s'est passé entre Serena et moi. Merci, mais je n'ai pas vraiment aidé. Alors je suis désolé pour ça. Si j'avais dit la vérité à Vanessa, - ça l'aurait sûrement moins blessée. - Si mal. Elle a dit quoi ? Rien, vu qu'elle ne me répond pas. Mais je vais lui envoyer le plus long et le plus plaintif e-mail du monde. - Tu essaies de la récupérer ? - D'expliquer ce qu'il s'est passé, à elle et moi, tu vois ? Tiens-moi au courant si tu veux faire une pause pendant ta réflexion. Quand il est parti à Prague, Chuck m'a laissé son petit livre noir. J'ai pas réalisé qu'avec Serena c'était fini. Je ne vais pas attendre tout l'été qu'elle comprenne les choses. Oui, ça se comprend. Je vais devoir refuser pour le petit livre noir. Mais, amuse-toi. D'accord, mec ? Je vais vraiment essayer. Salut Dan. Je veux dire, bonjour ! Non, tu veux dire, au revoir. Salut, Humphrey ! - <i>On s'en va !</i> - C'est Blair ? Vous allez où ? - Paris. - <i>Paris ?</i> - Amusez-vous. - Merci. Pourquoi t'as appelé ? Je voulais parler. Mais visiblement, c'est pas le moment. Appelle à ton retour. Tu vas me manquer ! Tu vas me manquer aussi, Humphrey ! Bonnes vacances ! - On se voit en septembre ? - D'accord, ça marche. D'accord, salut. En fait, non. Entrez ! C'est ouvert ! Salut, Dan. - Que fais-tu en ville ? - Je suis venue te voir en fait. J'ai quelque chose à toi. Quoi ? Je ne me rappelle pas t'avoir donné quelque chose. Tu m'as donné ça. Quoi ?! Félicitations, papa. Il te ressemble. Et en un instant, tout change. On laisse le passé derrière et on fonce vers l'inconnu...</i> Notre futur. On part pour des contrées lointaines et on essaie de se trouver... ou on essaie de se perdre... Explorer des plaisirs près de chez nous.</i> Les problèmes commencent quand on refuse que les choses changent</i> et on s'accroche à ses habitudes. Dekuji, mesdemoiselles. Une révolution de velours en effet. Je l'ai. Pas besoin d'être violent. J'ai beaucoup d'argent. Je suis Chuck Bass. Allez. Allez. Pas ça. Pas ça. Pas la boîte. Amenez-moi à une banque. Je vous donnerai de l'argent. Laissez-moi la boîte ! Mais si on s'accroche trop au passé,