de l'élite de Manhattan.</i> Il y a deux ans, au bal masqué, - Je voulais te dire que je t'aimais. - Tu m'aimais ? - J'espère que je ne dérange pas. - Nous sommes si durs avec toi parce qu'on veut que tu te surpasses, pour être toi même. T'as fait quoi pour que Graham laisse Jenny pour Kira ? Je lui ai dit que ce qui s'est passé au Camp Suisse n'y resterait pas. Regarde toi. Je t'aimais car tu étais différent des autres. - Je suis désolé, mais c'est fini. - Tu regardais Vanessa - comme tu ne m'as jamais regardée. - C'était toi qui avais besoin de l'embrasser pour te rendre compte de tes sentiments pour elle. Ma femme n'est pas celle que je croyais et mon mariage non plus. Je ne suis plus sûr de rien. Excepté que je ne veux pas être seul. - Tu recherchais ton père ? - Oui, et je l'ai trouvé, mais il ne voulait pas me voir. ~ Subber East Siders ~ présentent : Gossip Girl Saison 3 Épisode 11 .:: Treasure of Serena Madre ::. Kaileena, Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, Lynn, WhiteSoul, Orophera, SirDarka vous souhaitent un bon épisode ! Thanksgiving commença quand les colons et les indiens</i> se réunirent pour partager une récolte abondante.</i> OK, je m'occupe de la farce Jenny, tu t'occupes des patates douces. - Eric, que fais-tu normalement ? - On n'a pas vraiment de traditions de Thanksgiving chez les Van der Woodsens. Serena est désolée, mais elle ne pourra venir demain. - Tu vois ! - Elle doit travailler ? Tripp fait du bénévolat à la soupe populaire, et avec Scott et ses parents au Cap et ma mère qui ne peut toujours pas voyager j'ai l'impression qu'il n'y aura que nous et Daniel. Ça t'embêterait que j'aille chez Grace commander un menu traiteur à la dinde, - pour ne pas avoir à cuisiner ? - À vrai dire, mon père pensait Pensait la même chose. - Te tracasse pas, prends-en un petit. - Merci. Navré, mais faut pas lui en vouloir, nos Thanksgivings se terminent souvent avec des frites et quelqu'un placé en hôpital psy. Mais on peut lui montrer que ça peut être différent. On ne peut rien faire pour Serena mais on peut faire un chat vidéo - et "faire venir" grand-mère au dîner. - Une Cece débranchable, parfait ! Testons-ça ! - T'invites pas Jonathan ? - Jonathan et moi c'est fini. - Depuis quand ? - Un moment déjà. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - N'en parlons pas. Dans l'Upper East Side, les traditions se perpétuent</i> par une abondante moisson de secrets, de mensonges et de scandales</i> QUE DIS-TU D'UNE TRÊVE DE THANKSGIVING ? JE CONNAIS QUELQU'UN À QUI TU MANQUES. Bonjour, M. le député, j'ai l'emploi du temps que vous avez demandé. - As-tu parlé à Maureen ? - Hier soir. Ça ne l'a pas réjouie mais elle accepte le divorce. Elle vient en ville pour qu'on fasse un communiqué expliquant notre rupture. Bien sûr les gens ne connaîtront pas la vraie raison. Et la vraie raison est ? Je suis désolée. J'ais besoin d'entendre que tu ne la quittes pas à cause de moi. Maureen a orchestré une fraude pour que je gagne l'élection. Si tu me laissais, ma décision resterait la même. Cependant, j'espère que tu ne le feras pas. Je dois le faire. Tu es marié, et tant que tu le seras, on ne pourra pas être ensemble. On pourait reporter l'exil à après-demain ? Je ne veux pas passer Thanksgiving tout seul. J'étais sûre que t'allais dire ça, donc j'ai prévenu ma mère qu'on travaillerait à la soupe populaire toute la journée. Mais ça signifie vidéos à la demande et service d'étage à mon hotel et rien d'autre. Ça suffira. 15 h, c'est un record. Tu n'as pas mentionné Serena une seule fois. La plupart du temps, je dormais mais puisque tu me le demandes, j'ai décidé de ne plus penser à elle. De plus, je dois m'occuper d'un adversaire beaucoup plus coriace. Quand est-ce que ta mère aterrit ? Dans 20 minutes. Revenir de Paris pour m'y raccompagner ? Me croit-elle stupide à ce point ? Elle a truc à me dire qu'elle veut balancer dans un lieu public, rempli de français et la police de l'air. Incroyable. Ta paranoïa est vraiment sans limites. Ma prudence, n'est pas de la paranoïa. Quand j'ai appelé papa hier soir pour lui poser des questions, il s'est tut plus vite que Rihanna. Je dois découvrir ce qu'elle cache avant d'embarquer. Je ne savais pas que l'Empire avait des tarifs à l'heure. - Nate est là ? Il ne me répond pas. - Un Van der bilt ne suffit pas ? Je n'ais pas de liaison avec Tripp. Et tu vas vite savoir qu'il quitte sa femme, mais pas pour moi. Et t'es quoi dans tout ça ? Une jeune et blonde coincidence ? Dans 6 mois, quand il trouvera une nouvelle coincidence, appelle moi. Et ce, même s'il quitte sa femme, ce dont je doute fort. Je t'ais dit que ça finirait mal Dans les plan à trois, faut pas se fier aux "on dit". Olivia a dit qu'elle s'en allait car elle pensait que j'avais des sentiments pour Vanessa. - Tu en as ? - Qu'est-ce que j'en sais ! Comment Olivia l'a su ? Elle dit avoir vu un regard sur mon visage. Attends. Tu veux dire, pendant ? Ça sera certainement pas ton prochain papier pour le New Yorker. Je vais l'envoyer à un magazine totalement différent. - Merci, ça aide. - Du calme ! T'as sûrement raison. C'est les effets du plan à trois. Oui c'est ça. Redis moi des choses comme ça. Parce que... c'est juste une phase. Très bien. Au fait, t'es là pour Thanksgiving ? En fait, non. J'étais sentimentalement troublé ces temps ci, du coup j'ai appelé mon grand-père, je vais les rejoindre - et essayer de réfléchir à tout ça. - Dis lui bonjour de ma part et que grâce au match de l'an dernier mon genou peut prédire la météo. J'y manquerais pas. Tu viens te promener ? Désolée, je me suis disputée avec ma mère, et je ne me suis pas inscrite au dortoir pour les vacances. Est-ce que je pourrais dormir ici quelque temps ? Pourquoi tu fais cette tête-là ? C'est ma tête surprise et contente. Fais comme chez toi. Lily nous a dit que vous nétiez pas assez bien pour voyager, donc on s'est dit que le chat serait une bonne façon de vous avoir avec nous pour Thanksgiving. Je vais très bien ! Lily m'a dit que vous n'aviez rien de prévu. On ne fait rien d'extraordinaire, mais après ce que vous venez de vivre elle ne voulait surement pas que vous vous sentiez obligée de venir. Comme c'est attentionné ! Je serai ravie d'être des vôtres, mais on garde ça secret d'accord ? À bientôt ! Il faut dire Allô, Dorota. Désolée Miss Blair. Je ne parle plus à Vanya, et maintenant il n'arrête plus de me téléphoner, et de m'écrire des sms, et sur twitter, et sur Facebook. Lionel Tribbey ? C'est le notaire de ma mère ! "Confirmez les changements et renvoyez le document immédiatement" Elle change son testament ! Elle cache vraiment un truc. - Chérie, je suis rentrée ! - Mère ! C'est pour moi ? - Et si on l'ouvrait tout de suite ? - Non, le thé d'abord. J'ai acheté le meilleur Lapsang Souchong chez Mariage Frères. Allons Serena, tu disparais avec Tripp après m'avoir laissé en plan, et après j'apprends par le téléphone arabe familial que Tripp et Maureen divorcent. Et tu veux que je crois qu'il ne s'est rien passé ? Il n'y a eu qu'un baiser, une énorme erreur que je ne compte pas réitérer. Je te le jure. D'accord. - Je peux te rappeler ? - Je dois annuler pour demain. Maureen est arrivée dans tous ses états,</i> elle n'arrêtait pas de me demander s'il y avait quelqu'un d'autre. Elle veut qu'on passe Thanksgiving ensemble. Je dois te laisser. Désolée. Dis, tu as quelque chose de prévu pour Thanksgiving ? Je sais que je te demande au dernier moment. Il se trouve que non ! Alors, 15h chez ma mère ? Et je t'en prie apporte quelque chose de plus fort que le cidre de Rufus ! Joli manteau. Merci, vous aussi. Mon Dieu ! Je suis Ravie de te voir. Alors Washington ? Tellement de choses à mettre en place, mais Tripp veux passer les fêtes ici. Justement, j'aimerais savoir pourquoi ils travaillent le jour de Thanksgiving Ils font du bénévolat à la soupe populaire toute la journée ! Je n'ai jamais vue Serena travailler autant. - C'est toujours comme ça avec lui ? - Non, son emploi du temps a été exceptionnellement chargé ces dernières semaines. Peut-être que j'abuse un peu, mais tu crois que tu pourrais le convaincre de passer une partie de Thanksgiving avec nous ? Histoire de forcer ma fille à passer du temps avec sa famille ? Oh-oh. On dirait bien qu'un petit Thanksgiving intime</i> vient de rencontrer un gros soucis. - Bien sur, avec plaisir ! - Formidable. Soyons reconnaissants envers le Seigneur pour ce qu'on va recevoir ! Et elle fait la leçon à la caissière, lui expliquant que Thanksgiving n'est rien de plus qu'un coup commercial de l'industrie agro-alimentaire déguisé en fête de famille. D'ailleurs ça me fait penser. Si mon père demande, on a suivi à la lettre sa recette de pâte brisée ! Désolée, je n'ai plus personne d'autre à qui parler depuis qu'Olivia est partie Tu lui as parlé depuis qu'elle est sur le tournage ? Tout arrive pour une bonne raison hein ? Ouais, visiblement. Et voilà, tu la refais ! Cette tête ! Non, arrête, je ne fais aucune tête ! Qu'est-ce que t'as ? T'es silencieux depuis que je suis arrivée ! - On attend quelqu'un ? - Ne m'en veux pas pour ça. - Je suis là. - Je t'en veux pas, je te connais plus. Sois pas fâchée après lui, il essaye juste d'aider. Je sais que je ne suis pas la meilleure en ce qui concerne les fêtes, mais si tu me laisses une chance, je te promets de me rattraper. J'ai appelé Rufus sur le chemin, - et il nous invite à se joindre à eux. - Pardon ? On peut avoir le Thanksgiving que tu voulais. Qu'en dis-tu ? D'accord. - Formidable. Merci. - Mets-toi à l'aise. C'est sa dernière chance. Si ça ne marche pas, considère-moi comme coloc pour les vacances. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Tu ne me rappelais pas. Alors tu me harcèles ? Oui Serena, je te harcèle. Je trouvais que notre relation n'était pas assez compliquée ! Écoute ça : Lily a croisé Maureen et nous a invité pour Thanksgiving. Donc il semble que nous allons finalement passer la journée ensemble. Quoi ? Ça ne va pas être bizarre ? Pas nécessairement. En plus, ça nous donne l'occasion de passer du temps ensemble. C'est tout ce qui m'importe. Même si on est entouré de toute la famille. Je veux juste être près de toi, une dernière fois. Pourquoi faut-il que ce soit si dur ? On arrive à ton étage. Tu veux que je vienne avec toi ? Oui, ce qui fait que tu ne peux pas entrer. Mais comme chacun sait, ces ascenseurs sont très très lents. Cyrus, arrête ! Oui, assez. Je le ferai. Je lui dirai. Je le ferai. D'accord. Au revoir. Cyrus dit que tu lui manques et qu'il t'aime. Désolée. Je devais sortir avant que les magasins ne ferment. J'ai pris de la Babka et fait du décaféiné. - Vous devez vous lever tôt pour le vol. - Pas de Babka. Je vais aller me coucher. - Il est 3h du matin pour moi. - Je devrais me coucher tôt aussi. J'ai accepté de travailler chez Mlle Lily demain, c'est devenu un Thanksgiving avec beaucoup d'invités, mais elle me paye le double, alors. - Bonne nuit, chérie. - Attends ! J'ai une idée géniale. Pourquoi ne pas passer Thanksgiving avec Lily et Serena ? De quoi tu parles ? Tu sais à quel point j'aime Thanksgiving, le défilé à la télé. J'ai 19 ans. Les souvenirs d'enfance commencent déjà à s'effacer. Laisse-moi au moins appeler Lily, voir si c'est d'accord. Je monte pas dans cet avion sans connaître le secret de ma mère, qui est dans cette enveloppe. Que serres-tu ? Mlle Eleanor m'a demandé de récupérer des trucs pour Paris. C'est privé. Tu sais ce qui ne l'est pas ? Le service de l'Immigration. Oh mon Dieu. C'est pour ça qu'elle modifie son testament ? Ma mère est enceinte. Félicitations. Je reviens d'une réunion avec la sécurité de l'hôtel. Les caméras de l'ascenseur ont filmé une invitée de l'hôtel appuyer sur le bouton d'urgence pour une séance de bécotage avec son copain. Tu adores ton boulot, hein ? C'était Serena et Tripp. C'est qu'il ne quitte pas Maureen pour le bain dans l'Hudson. Bien que je parie que c'est ce qu'il a dit à Serena. Ça vaudra mieux pour elle, quand il détalera dans 6 mois. Allez. Ça arrive souvent que l'autre femme ait droit à "et ils vécurent heureux" ? Quelqu'un doit lui faire comprendre avant que ça soit trop tard. Tu connais Serena. Celui qui essaie ferait mieux d'avoir une masse. Joyeux Thanksgiving. Vous êtes arrivée quand ? - J'ai pris l'ascenseur de service. - Vous n'avez pas à faire ça. Vanya est de service. Je suis sûre qu'il adorerait vous voir. - Mère ! - Surprise ! - Bonjour, Lily. - C'est l'invité mystère ? Quand Rufus a appelé et appris que j'étais assez bien pour voyager, - on a pensé te faire la surprise. - Que c'est merveilleux ! Ouvrir la porte c'est son travail. C'est pour ça qu'on l'appelle le portier. Ce n'est pas péjoratif. Encore merci de nous avoir invitées. Cece, voici Gabriela, sa fille Vanessa. Voici Cece, la mère de Lily. Ravie de vous voir. Bonjour, Daniel. - Vous avez l'air d'aller bien, Cece. - N'est-ce pas ? Cette table est exquise. Lily, on dirait qu'on a beaucoup de choses à se dire, comme Rufus et toi. Quel est le problème, mère ? Le saumon fumé te rend nauséeuse ? Non, c'est le décalage horaire. C'est tout. Charles, du brut rosé ? C'est mon préféré. C'est ce que Blair a dit quand elle a suggéré que je le prenne. Oui, mère, tu dois absolument le goûter ce soir. Je ne suis pas d'humeur à boire. - Mais tu adores le champagne. - Je n'ai pas dit le contraire. J'ai dit que je n'étais pas d'humeur. Joyeux Thanksgiving. Toi aussi. Je disais à Tripp quelle surprise agréable c'était quand j'ai croisé Lily. On apprécie vraiment l'invitation. Oui, surtout depuis que Tripp et toi avez travaillé pendant des heures. Serena a été d'une grande aide. Tu dois être si fière. Il a une telle éthique professionnelle. Oui. Il est comme ça. Alors où puis-je mettre mon manteau ? - Donne. Laisse-moi le prendre. - Merci. Nate est là. Je devrais lui dire bonjour. Le plus dur est passé. On y arrivera. D'accord ? Serena, ma chérie, joyeux Thanksgiving. Merci. Je ne savais pas que vous veniez, aucune de vous. Surprise. Ce ne sont pas les meilleures fêtes ? Bonjour, M. le sénateur. Où est ta charmante femme ? C'est moi ou ma fille devient de plus en plus folle ? Une petite proclamation de Thanksgiving : vous rejouez à vous tripoter le cul dans mon ascenseur, et Serena restera dans un Marriott de l'aéroport. Joyeuses fêtes. Tripp et Serena ont une liaison ? Nate, s'il te plaît. Je ne veux faire de mal à personne. Je veux juste le récupérer. Je suis désolé, Maureen. Mais je pense avoir un moyen pour vite y mettre fin et sans bruit. Je ne sais pas si tu veux voir ça. Si ça y mettra fin, oui. Tu me traînes où ? - Tu veux bien chuchoter ? - Qu'a fait Eric au Cotillion ? - Que veux-tu dire ? - J'ai invité Jonathan à Thanksgiving, et il m'a répondu qu'il était surpris qu'Eric et moi soyons toujours amis après cette soirée. - Je t'en prie Toi, plus que quiconque, respecte un sabotage bien pensé. Bien que t'en sois sortie indemne, le plan d'Eric était solide. - Le plan d'Eric ? Voler ton cavalier, te laisser seule en haut des escaliers... c'était son idée. Au fait, comment c'est d'avoir un frère, dont le seul but est de rivaliser pour l'amour et l'attention des parents ? Si tout le monde pouvait rejoindre sa place.</i> Je suis si contente que l'on soit à côté, Rufus. Excusez-moi. Cece, dites-moi tout du mariage de Rufus et Lily. Je boycottais l'industrie florale, ou j'y aurais été moi-même. - Hélas, je n'ai pas été invitée. Apparemment, mon gendre a préféré que je ne sois pas présente. - Maman, ça ne te regarde pas. - Tu voulais pas de la mère de Lily - à votre mariage ? - Cinquième mariage, mais quand même. Lily vous disait trop malade pour voyager. Merci, mais je suis en rémission depuis la mi-août. Mais Lily n'est rentrée qu'en octobre. Je me trompe peut-être. C'est dur de se souvenir. Du vin ? Pourquoi ma mère doit toujours se mêler des affaires des autres ? Cece marche aux secrets et au gin. Ce n'est pas de la faute de ta mère. Tu as passé la journée à la défendre et à m'ignorer. Que t'arrive-t-il ? - Et tu fais encore cette tête... - Non, ça devient ridicule. Jenny, tu as déjà vu quelqu'un faire une nouvelle tête à 19 ans ? Je ne sais pas. Demande à Eric. C'est le maître. Pardon ? Blair m'a dit que t'étais le responsable de mon sabotage au Cotillon. Quoi, tu n'as rien à me dire ? Tes patates douces sont fades. Mère, tiens du camembert de fabrication artisanale. - Non pasteurisé. Tu n'en veux pas ? - Ça suffit. Qu'est-ce qui te prend ? À moi ? Plutôt toi. C'est toi qui est enceinte. Lily et moi-même, aimerions vous remercier d'être venus à notre 1er Thanksgiving en tant que famille. Avant son retour, je vous raconte ma blague annuelle que Lily a expressément interdite. Un groupe de pélerins décide de monter un groupe... Comment vous pouvez vous asseoir ici et sourire ? Vous n'avez aucune décence ? Non, pas une minute de plus. Tripp et moi allons vieillir ensemble, sans toi. - Ou je fais mon propre communiqué. - Où t'as eu ça ? Ça fera scandale en politique, et ce sera ta chute. Votre liaison s'arrête maintenant. Et il dit, "ça c'est du Plymouth Rock !" Pourquoi on ne mangerait pas ? J'ai perdu l'appétit. Et j'ai envie de tarte. Les enfants. En quoi tu t'y connais ? Je suis si contente que vous m'ayez invitée Rufus. Santé. Maman, je peux t'expliquer. Ce n'est pas ce que tu crois. Alors tu n'as pas un liaison avec un homme marié ? - Non, je n'ai pas d'aventure. - Je t'ai vu l'embrasser. Un baiser échangé qu'après qu'il ait décidé de quitter sa femme. Tu sais ce que ça fait de se sentir abandonnée ? Parce que moi si. Ce n'est pas comme ce qui t'es arrivé. Tripp tient à moi. Oh, tu crois ça ? Regarde ce qu'il fait. Il quitte quelqu'un, qui, jusqu'à aujourd'hui, pensait la même chose. Éloigne-toi, Serena. Jusque-là, tu n'es plus la bienvenue dans cette maison. Je ne comprends pas. Tu me détestes, mais tu as prétendu être mon ami tout ce temps ? C'est à peu près ça, ouais. Pourquoi tu ne m'as pas simplement dit que tu étais en colère ? Au moins, on n'aurait pu en parler. Non, tu as perdu ma sincérité quand tu as fait passer ta couronne avant notre amitié. C'est pas ça. Je t'ai toujours défendue auprès de Jonathan. Il en a eu marre que je te trouve des excuses. Alors j'ai décidé d'essayer de te battre à ton propre jeu. C'était une erreur. J'ai pensé qu'en te faisant tomber une fois, tu saurais ce que ça fait d'être celui à qui on jette des œufs, tu réaliserais ce que tu étais devenue, et que tout pourrait redevenir comme avant. Mais ce n'est pas arrivé et tu as perdu Jonathan à cause de ça. J'ai tout perdu. Pas moi. Pas si tu t'excuses. Tu dis ça maintenant, mais tu es totalement différente, et moi aussi. Apparemment je suis devenu quelqu'un avec qui Jonathan ne veut plus être, et ça, c'est de ta faute. Tu as dit à Kira de surveiller ses arrières. Maintenant tu dois surveiller les tiennes aussi. Te voilà. Mère, comment as-tu pu ? Sans vouloir offenser Cyrus, tu crois qu'on a besoin d'un autre Aaron Rose ? Blair, tu es complètement à côté de la plaque. Thanksgiving a toujours ses secrets. Et dans ton cas, c'est un miracle. Je ne suis pas enceinte. Je suis rentrée pour modifier mon testament pour ajouter ma nouvelle propriété. Cyrus et moi déménageons à Paris définitivement. Mais tu adores New York. Tu dis toujours que celui qui voudrait vivre ailleurs se tromperait. Il est peut-être temps pour moi de me retirer, et de te laisser t'approprier Manhattan. On a trouvé un charmant appartement sur l'île St-Louis, en face de ton restaurant préféré. Rôtisserie du Beaujolais ? Oh, ce poulet rôti est un argument suffisant pour déménager. Mère... Je suis désolée d'être aussi folle. Toi enceinte ? Allez. On sait que tu as fermé boutique il y a longtemps. - Mais alors c'était le test de qui ? - Test ? Mesdemoiselles Waldorf. Je sais que Dorota est en haut. Elle ne me répond pas. S'il vous plaît, dites-lui que quoi que j'ai fait, je suis désolé. - Oh mon Dieu. - Oh mon Dieu. Je vais être honnête. Ce n'est pas le Thanksgiving que j'espérais. Je ne veux pas être présomptueuse, mais tu ne trouves pas un peu bizarre que Lily ne t'ait pas dit la vérité sur quand sa mère est entrée en rémission ? Je lui fais confiance. Elle s'expliquera quand elle sera prête. Oui. Oui, mais... J'ai besoin de plus de crème fouettée. Quel est ton problème ? Je tiens à Rufus. J'étais honnête. Comme tu l'étais quand j'ai dépensé mon salaire pour acheter des billets pour "Hair" et tu as préféré parler à un sans abri ? C'était un véto. Je suis comme ça. - Je me soucie des gens. - C'est Thanksgiving. Oui. Je commence à penser que c'était une erreur. Je devrais peut-être y aller. Pour une fois, maman, je suis d'accord. Gabriela. Je suis désolée. Je peux seulement imaginer ce que tu ressens. Ce qu'on a fait... Ce que j'ai fait, c'était mal. Je ne voulais faire de mal à personne. Et je t'ai fait du mal. Je te promets de ne jamais revoir Tripp. Tu fais quoi ici ? Je voulais aller dans ma chambre, mais j'ai oublié que ce n'était plus ma chambre. Que veux-tu ? Chuck m'a dit ce qu'il s'est passé. Tu as fait le bon choix. Alors pourquoi je me sens si mal ? Faire le bon choix demande du courage et de la force. Du moins, c'est ce que j'ai entendu. Et quelque chose de si dur l'est encore plus sans ta meilleure amie à tes côtés. Je suis désolée que tu aies dû traverser ça seule. Je suis désolée aussi. Pour tout. Tu fais quoi ce week-end ? Manger les restes et me sentir mal. Non, tu viens à Paris. Quoi ? Je viens ? - Ma mère et moi prenons le vol de nuit ce soir. Autant être triste à Paris. Chuck peut faire du shopping avec Harold et Roman, et on peut se promener à Notre Dame et passer du temps toutes les 2, comme on ne l'a pas fait depuis si longtemps. Ton passeport est ici ? Dans le coffre à l'étage. Alors tu es prête à partir ! Viens. Allons-y. Je suis désolée. J'ai manqué Thanksgiving. - Il reste du dessert. - Tu es merveilleux. Pourquoi es-tu restée avec Cece quand elle allait mieux au lieu de me revenir ? Ma mère et moi nous rapprochions enfin. Face à sa maladie, elle est devenue différente. Elle était tendre et gentille. Et je voulais rester et profiter de cette personne tant que je pouvais. Tu aurais pu me le dire. Je sais et j'aurais dû, mais je... je savais que c'était égoïste de te laisser t'occuper des enfants et de tout. Alors j'ai menti. Et j'ai continué à mentir pour me couvrir. Alors c'est ça ? Tu m'aimes tellement que tu ne pouvais pas me laisser ? Tu n'étais pas censée entendre ça, mère. J'en suis heureuse. J'ai maintenant un témoin si elle essaie de me dire que je suis insupportable. Je vais aller débarasser. Merci, mère. Alors j'en déduis que tu ne lui as pas parlé de ton petit voyage cet été ? Non, et j'aimerais que ça reste comme ça. Quand apprendras-tu, mon amour, que certains secrets ne peuvent pas rester cachés ? Celui-ci le restera. Espérons-le. Non, non, non. Je mange après. Ce n'est pas pour vous. C'est pour Vanya. Tom Colicchio vit dans l'immeuble. Il a déjà dû envoyer une assiette. M. Rufus est un bon cuisinier, mais pas un chef cuistot. C'est l'assiette qu'il veut. Vous allez finir par devoir lui parler. Pas avant 2 ou 3 mois au moins. Vous comprenez pas. On est pas mariés. Mes parents commencent la prochaine guerre Pologne-URSS. La Russie ne gagnera toujours pas, croyez-moi. - Bonne chance. - Bonne chance. Je ne veux pas faire ça ! C'est une bonne chose que tu voyages léger. J'apprécie ton inquiétude. Mais c'est une perte de temps. On est trop différentes. Vous ne l'êtes pas tant que ça. Elle a empêché la fermeture d'un bar historique à Brooklyn l'an dernier. Elle a passé la fin de l'été à rebâtir des jardins publics à Alphabet City. Elle t'aime. Vraiment. Elle aimerait que tu passes la moitié du temps que tu consacres à des inconnus, avec elle. Et quand tu le feras, crois-moi, je pense que tu verras à quel point elle est extraordinaire. Je ne peux pas croire de ne pas l'avoir vu avant. - Quoi ? - Tu es amoureux d'elle. - Ça se voit sur ton visage. - Non. Non. C'est... Oui. Je vous laisse seules. Je ne peux pas croire ce que tu as fait. Tu avais le choix, Tripp. - On dirait que tu l'as fait. - Qu'est-ce que tu veux dire ? Grâce à toi, Maureen peut créer un scandale énorme. Je perds tout. Non, tu perds ta carrière. Tripp, tu as déjà perdu Serena. Le fait que tu t'en rendes compte que maintenant m'assure que j'ai bien fait. - Pourquoi tu ne lui dis pas la vérité ? - Ça l'est. Serena mérite quelqu'un qui sacrifierait n'importe quoi pour être avec elle. Même si ça signifie voler une vidéo de sécurité de la boîte de son meilleur ami ? Dis-lui ce que tu ressens. Donne-lui une chance d'être avec un mec qui la mérite. Une guitare Gibson, une collection de vinyles. Ça ne ressemble vraiment plus au bureau de Bart. Même si ma mère n'a sûrement pas encore donné la combinaison du coffre à Rufus. Maintenant que Bart n'est plus là avec ses dossiers sur tout le monde, peut-être que vous n'en avez plus besoin. - Pourquoi t'es encore là ? - Je ne pouvais pas partir. Je peux t'aider. L'ascenseur arrive, tu montes, et on ne te revoit plus. Je me fous que Maureen dévoile notre liaison ou d'être viré du Congrès. La seule chose importante, c'est toi. Si je dois quitter Maureen, ce que je viens de lui dire, je veux le faire avec toi à mes côtés. Je t'attends en bas dans la voiture, prêts à partir. J'espère que tu me rejoindras. Je ne pensais pas qu'il plaquerait tout pour toi. Je fais quoi ? Vas-y. Je t'aime. Moi aussi. C'est quoi ? Ça vient de mon père. Ça date de plusieurs semaines, et elle est ouverte. Blair, on doit y aller. Vas-y, c'est bon. J'ai besoin d'être seule. Où vas-tu ? Tripp et sa femme sont partis, et tu as fait le bon choix. Tripp et Maureen divorcent. Il m'attend en bas. On part ensemble. Je pensais qu'on s'était mises d'accord. C'est le cas, je ne suis pas la bienvenue chez toi. Tu es toujours responsable d'avoir brisé son mariage. Ne t'embarques pas là dedans. C'est une énorme erreur, que tu regretteras pour le reste de ta vie. Tu veux me parler d'erreurs ? Ne t'avise pas de me juger, plus jamais. Après que les cris se soient calmés, j'ai pensé que tu voudrais de la tarte et du café. Ma fille et moi avons eu notre toute première discussion à cœur ouvert. - Et je te remercie. - Je t'en prie. Et ce grâce à toi. Mais ne t'inquiète pas, on va prendre un hôtel pour le reste du week-end. Vous n'avez pas à partir. Vous êtes les bienvenues, aussi longtemps que vous le souhaitez. D'accord. Pour ce que j'ai dit... Tu m'as donné des conseils judicieux. Je vais te rendre la pareille. Lorsque Vanessa t'a révélé ses sentiments, il y a quelques années, tu lui as brisé le cœur, et votre amitié a failli ne pas s'en relever. Donc, à moins que tu ne sois sûr que tu veux être avec ma fille, je te suggère de garder tes sentiments pour toi. Parce que si tu lui brises encore le cœur cette fois, votre amitié n'y survivra pas. Et ce serait une tragédie, car tu es un très bon ami pour elle. Merci. Paul Hoffman, le mec dont je t'ai parlé, vient de me dire que ses parents sont en ville. Il veut aller boire un verre. Tu viens ? Je ne sais pas. Dan, dois-je ? Oui, oui. Elle l'apprécie beaucoup. Vous devriez le rencontrer. Bien. C'est d'accord. On y va. Désolée de ne pas t'avoir dit au revoir, mais après ce que tu as fait. Ne pars pas. - Quoi ? - Ne pars pas avec Tripp. Je sais que ce que j'ai fait est mal, et j'en suis désolé. Je l'ai fait parce que, depuis la semaine dernière, depuis il y a trois ans quand tu es partie... S'il te plaît ne monte dans cette voiture. Reste ici avec moi. Donne-moi une chance. Tu viens ? - Tu viendras dans le Vermont ? - Je le ferai. Merci pour tout. Un autre Thanksgiving est passé. Tu sais quoi ? J'aime bien ta nouvelle tête. C'est mignon. Et pour quoi suis-je la plus reconnaissante ?</i> La vérité. Parfois, c'est la vérité qu'on évite d'affronter</i> ou la vérité qui changera votre vie, Enceinte ? C'est génial ! parfois, c'est la vérité qui met un moment à apparaître,</i> JENNY SAIT. ON DOIT AGIR TOUT DE SUITE.</i> ou la vérité qu'on espérait ne jamais voir à la lumière du jour.</i> T'as pas vu notre album de mariage ? Je veux montrer à Cece les photos du bœuf avec Kim et Thurston. Ça va ? Oui, tout va bien. Je te l'amène. Ça te dérange si je reste ? Si. Mais c'est pour ça que je t'aime. Viens. Allons nous souler. Certaines vérités ne sont pas perçues comme on espérait qu'elles le soient.</i> Mais elles persistent longtemps après qu'elles aient été dites.</i> Je ne vous avais pas vue, Mme Van der Bilt. Désolée, Dorota. J'ai oublié mon manteau. Ça a été une sacrée soirée. S'il vous plaît, dites à Lily et Rufus que tout était merveilleux. Mais le genre de vérité pour laquelle je suis la plus reconnaissante</i> sont celles qu'on ne voit jamais venir