de l'élite de Manhattan.</i> Quelqu'un a piégé Tripp pour le faire passer pour un héros. - Toi... - Ça n'aurait pas pu mieux se passer. Mon mari est un député. J'ai le béguin pour lui. Je ne sais pas si je peux me faire confiance quand je suis avec lui. Il s'est passé quelque chose au mariage des Shepherd. On sait tous ce qui s'est passé cette nuit là. On en a fait 14 sur les 15. Je ne pars pas sans avoir fait le dernier. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 10 .:: The Last Days of Disco Stick ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Audrey, Lynn, SirDarka Synchro : Audrey, SirDarka Comme l'a dit un célèbre écrivain mensonger chez Oprah,</i> la mémoire est subjective Bonjour ! Tape-là. Oui, voilà. Les souvenirs peuvent être embellis ou niés.</i> Je ne sais pas ce que tu penses avoir vu entre Tripp et moi, mais rien ne se passe. Mais comme James Frey le sait trop bien...</i> la vérité finit toujours par sortir.</i> C'est mon 30e message. Je ne veux plus me battre. Appelle-moi s'il te plaît. Le 31e message arrive. Je ne parle pas aux menteuses et aux Monica Lewinsky. Allez, Blair. Tu n'es pas sûre de ce que tu as vu. En CE2, j'ai vu notre prof de gym faire de l'oeil à la mère de Laverne Glazer. Ça m'a non seulement valu le premier A++ en gym de toute l'histoire de Constance, mais j'ai aussi appris que je disposais d'un radar sexuel inimitable. Je te l'accorde. La hippie est de retour ? Non. J'ajoute de nouvelles recrues à mon armée d'étudiants. Apparemment à N.Y.U., ça n'intéresse personne que ma famille ait fait de la tarte à Plymouth. Ils ne s'y intéressent que s'ils font des profits chez Paramount. Les étudiants de Tisch... Enfants de magnats et de stars de cinéma. Hier, j'ai envoyé la 1re édition de "No Exit" à leur leader, Paul Hoffman. Aujourd'hui, je consolide notre alliance. - Tu veux venir ? - Oh, j'adorerais mais un diplomate haut placé m'a demandé de faire visiter New-York à son fils. J'ai besoin de développer ma clientèle étrangère, alors on dirait que je suis attaché à la Statue de la Liberté. Les sacrifices que l'ont fait pour réussir. Je vais réfléchir à un moyen de rendre ta journée moins ennuyeuse plus tard. Quoi, un plan à trois ? Oh, oui. Juste moi, Olivia, Vanessa... 2 filles, 2 paires de seins et Dan Humphrey. - Je suis génial, non ? - Comment t'as pu être aussi bête ? - Quoi ? - Mec, OK je connais certains trucs. Je suis allé en Europe. Mon meilleur pote est Chuck Bass. La 3ème personne est censée être une inconnue. C'était si bien parce que c'était Vanessa. Le problème dans un plan à trois, c'est qu'il y a toujours un couple et un tout seul à côté. Le "tout seul" n'était pas si mal. Tu as peut-être apprécié le spectacle, mais regardons les choses en face, Vanessa... est très bruyante. Ça n'a pas du être facile pour Olivia. Non. Olivia allait bien. On a parlé le lendemain matin. Et Vanessa aussi. Enfin, je n'ai l'ai pas beaucoup vue, mais... Je suis sûr que ça va. - Pourquoi t'es un tel rabat-joie ? - Car tu as de la chance de les avoir dans ta vie. D'accord ? Non seulement je n'ai pas de copine, mais depuis que je ne parle plus à Serena, je n'ai même pas d'amie fille. Tu avais les deux, et t'as tout foiré. Je n'ai rien foiré, non. Elle arrive, ma "toujours" meilleure amie. Parfait. - Abrams. - Dan. Je t'ai à peine vu cette semaine. J'ai l'impression que tu m'évites depuis... Non, non, pas du tout. Ce soir au Bowery... Je crois que Morrissey joue. Alors tu veux y aller, juste nous deux, en souvenir du bon vieux temps ? Oui, j'adorerais. Alors, on se voit ce soir ? Oui, bien sûr. Pardon. Ça n'avait pas l'air bizarre du tout. Tout va bien... Vraiment. Appelle-moi si tu as besoin, et ça sera le cas. Gaga est une ancienne élève de Tisch. Même si elle ne veut pas donner de concert secret au Bleecker, qu'elle ait au moins la courtoisie de me répondre. Vous parlez de Lady Gaga ? Non. Je parle de Gaga Ahmadinejad, la première dame d'Iran. Très drôle. Vous savez qui aime l'ironie ? Mon beau-père, Cyrus Rose, avocat du gros événementiel. Il pourrait la convaincre de faire le spectacle. Blair, on sait tous très bien qui est mon père, et cette fille là c'est Willa Weinstein. Si nos pères ne peuvent pas nous aider, je doute que Cyrus Rose, dont je n'ai jamais entendu parler, le puisse. Que faites-vous pour le cabaret ce soir ? Le thème des contes de fées est difficile. - Je ne veux pas être banale. - Cabaret ? J'adore le cabaret... et les contes de fées. - Princesses, reines... - Désolé, Blair. C'est mon cabaret, et c'est seulement sur invitation. Toutes les places sont prises par des étudiants sérieux en théâtre. Je me moque de combien ils offrent K.C., "Bitches of Eastwick" est une très mauvaise idée. C'est comme "Heathers", mais avec des sorcières. Depuis l'annulation de "E. K. 4", elle me pousse à prendre n'importe quoi. Oui, je pensais, enfin, espérais que tu resterais maintenant. C'est ce que je veux. Je suis tellement heureuse ici, avec mes cours, et toi. Et Vanessa. Et Vanessa. Et si je veux jouer, je peux le faire ici, à N.Y.U., Ils ont le meilleur département de théâtre de tout le pays. Oui. En parlant de Tisch, tu vas penser que je suis fou, mais je pensais postuler pour le programme d'écriture l'an prochain. Dan, je ne pense pas du tout que ce soit fou. Je devrais écrire une pièce d'ici Noël. Je t'aiderai avec ta candidature ce soir. J'aimerais, mais ce soir Vanessa et moi allons voir Morrisey au Bowery. C'est une tradition. On porte de t-shirts serrés, on jette des fleurs sur la scène. Ça te dérange pas, non ? Non, bien sûr. C'est votre tradition. Je vais me chercher un café. On se voit plus tard. Je pensais qu'on prendrait un café ensemble. Et pourquoi pas Brad Alexander ? Sa mère a dit qu'il était célibataire. Oui, parce qu'il a refilé sa blennorragie à six filles de Nightingale l'an dernier. Vous faites quoi ? On lui cherche un cavalier pour le gala de la société d'horticulture. Ne t'inquiète pas. J'en ai fini avec l'Upper East Side. Je cherche à étendre mes horizons. J'en ai pour une minute. Charles, comment vas-tu ? Je peux t'offrir un café ? Merci, je suis en route pour le planétarium. - Je passais déposer ces papiers. - Merci. Chuck Bass vient de dire qu'il allait au planétarium ? Je m'occupe d'un invité de l'hôtel, le fils d'un ambassadeur. Il attend dans l'entrée. Jenny pourrait lui montrer les environs. Tu as bien dit que tu voulais élargir tes horizons ? OK, ça marche. Mais tu me dois une faveur. Avec plaisir. C'est quoi une blennoragie de la gorge ? La starlette que je cherchais ! Dorota a encore besoin de ma prise pour brancher ton chauffe-serviette ? En fait, j'ai une question pour toi. Comment je peux conquérir des acteurs creux et superficiels ? Ça n'a pas suffi de les traiter de "creux" et "superficiels" ? Je suis sérieuse. Ils font ce cabaret ce soir, et je ne suis pas invitée. Pas que j'ai quelque chose à présenter. Tu as de la chance, moi j'ai été invitée. Ça donne un certain cachet d'être une star de ciné je suppose. Je crois bien avoir lu ça chez le dentiste. Et puis surtout, mon copain a besoin d'écrire une pièce, c'est l'occasion. Il faudra juste qu'il annule quelques rendez-vous. Comment vas-tu ? Je te laissais un mot au sujet de l'article dans <i>The Observer.</i> Super. Je pensais que tu étais absent, c'est ce que disait ton emploi du temps. Oh, c'est vrai. Ma réunion a fini plus tôt que prévu. - C'est bien. - Oui. Ça te laisse le temps de lire mon mot. Ça ne devrait pas être si bizarre. Ça ne va pas durer. On part demain pour Washington. Je croyais que c'était prévu pour janvier ? Maureen veut profiter des vacances pour assister aux fêtes, rencontrer des gens. Ceci dit, c'est sûrement mieux comme ça. J'ai été assez distrait. Ne m'en parle pas. La semaine dernière... Il ne s'est rien passé. Ça fait pourtant cet effet-là. Peut-être qu'on devrait juste s'éviter, au moins jusqu'à ton départ. Ah, vous voilà ! Chéri. Je viens d'apprendre qu'ils ont avancé le déjeuner des épouses de jeunes élus. Donc je dois partir d'ici une heure. Ça ira ? Bien sûr, on se verra demain. Je demanderai à Jeanne de finir les cartons. Mais il ne reste que le bureau à faire. Serena devrait t'aider. Il y a des objets de famille personnels, et je te fais confiance. Ça ne rentre pas vraiment dans ses attributions. Ça ne la dérange pas. Non ? Et maintenant, qui veut emmener sa femme préférée bruncher ? Pensez un peu à vous, Monsieur le député,</i> sans quoi votre mariage risquerait de voler en éclats.</i> Maman, je sais à quel point tu aimes Grand-Père, et je comprends. C'est pas comme si j'avais pas pardonné à mon père quelques fois. Mais ne le laisse pas te manipuler. C'est lui qui était derrière cette affaire de l'Hudson. Qui d'autre ? Il y a quelqu'un ? Nate ? Désolé. Maman ? J'adorerais entendre cette nouvelle information, mais je dois te laisser. Je te rappelle plus tard. Je sais que je ne suis pas ta personne préférée en ce moment, mais, Nate, c'est moi, et je ne peux parler de ça à personne d'autre. Je crois que je suis sur le point de sortir avec un homme marié. Pourquoi je suis le seul à qui tu peux parler ? Parce qu'il s'agit de Tripp. Je me disais bien que tu finirais par avoir besoin de fringues propres. Je sais qu'on s'est à peine vues. Dan et moi avons été occupés. Alors tu ne m'évites pas à cause de tout... Quoi ? Oh mon Dieu. Non, voyons. Bon, génial. Parce que je flippais complètement avant de croiser Dan ce matin. Mais c'était toujours le même Dan. Ce soir, on va voir notre cinquième concert de Morrissey, et j'ai toujours les billets de notre premier, en 5ème. En fait, je suis vraiment gênée. Il y a 1 mois, je nous ai inscrits Dan et moi pour le "Bleecker Inn Cabaret", et c'est ce soir. Ça ne nous dérangerait pas d'annuler, mais Dan veut s'inscrire à Tisch, c'est un bon moyen de se faire connaître. Oh, bien sûr. Je suis désolée pour Morrissey. Je ne comprends vraiment pas. Tripp ? Sérieusement ? Il y a 2 mois, tu étais dingue de Carter. Tripp a sacrifié tellement de choses pour en arriver là. Comme nous tous d'ailleurs. Il ne peut pas tout foutre en l'air pour toi. Il lutte, et moi aussi. Je sens littéralement mon coeur battre quand je le vois. Je n'ai pas ressenti ça depuis mes 13 ans, avec Jude Law dans "Alfie". Oui, tu n'as plus 13 ans, Serena. Je croyais que quoi qu'il se passe entre nous, je pourrai toujours compter sur toi. Mais j'ai dû me tromper. Tu as raison, désolé. Tu pourras toujours compter sur moi. Alors ? La Belgique, hein ? Je suis sûre que les gaufres y sont géniales. On aime bien ça dans ma famille. Je les ai à peine goûtées. On est partis quand j'avais 4 ans, pour que mon père bosse sur les Accords d'Oslo. Il a bossé sur les Accords d'Oslo ? Ça a l'air d'être important comme truc. Visiblement plus important que d'être père... Je vois. Alors, que voudrais-tu faire ? On peut déjeuner au Boathouse, ou on peut marcher jusqu'au Jean George. Tu sais quoi ? J'ai un plan. Ça va être sympa. Ne regarde pas, mais ce sont les pestes de Chapin. Salut vous ! Elles vont être mortes de jalousie. Des jouets... Des bateaux ? Sérieusement ? Attends ! Je suis sûre que c'est super cool en Belgique, mais à Manhattan, il n'y a que les tout petits enfants qui font ça. Vous avez huit heures pour écrire et répéter votre conte de fées réinventé avant la représentation. Des anciens élèves, des professeurs de Tisch seront là, et mon agent. Alors merci de ne pas me faire honte. Bonne chance à tous. Tu vois ? Oui. Tu as raison. C'est une super opportunité. - Quel conte de fées tu penses que... - Définitivement Blanche-Neige. Désolée d'être en retard. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Imbécile ! Je suis la productrice, la co-star et la réalisatrice. Oui, c'était son idée à vrai dire. Ma brillante idée ! Une comédie musicale, avec les chansons de l'ancienne élève de Tisch, Lady Gaga. Paul adore sa Gaga ! Je vais aller lui demander conseil pour savoir quelles chansons iraient mieux au niveau thématique. Que se passe-t-il ? Tu veux que j'annule avec Vanessa qui va être furax, pour écrire une comédie musicale "Blanche-neige/Lady Gaga" réalisée par avec Blair Waldorf ? Je sais que son idée est plutôt, disons hors du commun, mais si tu réussis à faire ça, tout le monde en parlera. Et j'ai parlé à Vanessa. Ça lui pose pas de problème pour ce soir. Attends. Tu lui as déjà dit ? Je l'ai vue dans notre chambre, et elle était d'accord. Je te jure. Laissez un message, et j'y répondrai peut-être.</i> Tu pourrais démarrer tes affaires autrement ? Parce que le relou belge joue avec son petit bateau depuis 30 mns. - J'ai une réputation à tenir. - C'est bon. J'ai fini. On fait quoi maintenant ? Des ballons en forme d'animaux ? Tu as récupéré le mauvais bateau. C'est celui avec l'argent. Le mien avait un "E" dessus. Quoi ? Désolé de t'avoir ennuyée. Tu veux toujours qu'on aille déjeuner et chercher ces filles de Chapin ? OK mec, écoute ça. J'avais des plans avec Vanessa ce soir. Mais Olivia m'a inscrit à ce truc de cabaret avec elle et Blair. Oh, oui. C'est la phase 1 post-plan à trois, où l'une des filles ou les deux essaie de prouver à qui tu appartiens. OK, donc je fais quoi ? Il faut que tu montres à Olivia que toi et Vanessa n'êtes que des amis, même si vous vous êtes vu nus. - T'as compris ? - Oui, merci mec. D'accord, à plus. Dan. Des problèmes de filles. Tu ne veux même pas savoir. On dirait que t'es le psy du jour. Liaisons avec des gens mariés, triangles amoureux... C'est que les problèmes des autres se trouvent dans ma zone de compétence. OK, tu es prête ? Tu veux quoi sur ta pizza ? En fait, je ne vais pas venir. J'avais le pressentiment que tu allais m'appeler. Je ne peux pas dire que je ne suis pas déçu. Allez, Tripp. Tu sais que c'est pas une bonne idée qu'on soit tous seuls toute une nuit. Non, tu as raison. Mais je ne veux pas partir sans t'avoir dit au revoir. On pourrait déjeuner ensemble ? Déjeuner ? Oui. Je... Je ne pense pas que je puisse. Mais faites bon voyage, Monsieur le député. Au revoir. Bien joué. Je suis là pour que tu restes forte. Jusqu'au départ de Tripp, je ne vais pas te lâcher d'une semelle. M. Van Der Bilt, Mme Archibald voudrait vous voir. Ma tante ? - Je suis occupé. Elle peut repasser ? - Elle a dit que c'était important. - Tu n'as pas une pièce à écrire ? - Je suis désolé pour Morrissey, mais j'ai dit à Olivia ce matin que je voulais aller à Tisch et elle a vu cette histoire de cabaret et elle nous a inscrits. Attends. Ce matin ? Oui. Ça n'avait rien à voir avec nos plans de ce soir. - C'est une grosse opportunité pour moi - Évidemment. Oui, et je vais avoir besoin de ton aide. Inspiré par les paroles de Mlle Gaga, j'ai écrit une satire sur la gloire, le glamour et l'obsession de notre société pour la nouveauté. Humphrey, je suis étonnée. Ce n'est pas catastrophique. Tu es la vieille reine, une rock star passée, mais talentueuse, qui a gagné son succès. Olivia, Blanche-Neige, une petite nouvelle qui essaie de voler la place de la reine en étant sexy et provocante. Ça me plaît. Amalia, Sophie, les jumelles... Vous êtes le boys band de nains qui galère. Je serai le Prince Charmant agent qui cherche la prochaine pop star. - Je pense que ça peut marcher. - Ne sois pas trop arrogant. On doit travailler ton jeu. On se retrouve ici dans 30 mns. Tout le monde dehors que je réserve. J'ai une réalisatrice plus expérimentée qui convient plus au projet. - Julie Taymor ? - Presque. - Non. - Vanessa ? V., je suis bête de ne pas avoir pensé à toi plus tôt. Quelle chance que ce soit toi qui donne vie au merveilleux texte de Dan. - Attends de lire ça. - Déjà fait. Dan me montre toujours ses brouillons en premier. Je devais la convaincre, lui montrer quelque chose. Super. Si tu as besoin de conseils, j'ai travaillé avec les meilleurs réalisateurs. Si je veux transformer quelqu'un en chauve-souris, je te le dirai. Merci. - Dan ? - Oui ? Quand les filles vivent ensemble, parfois leurs cycles menstruels se synchronisent. Aucune hormone ne se mettront en travers de mon cabaret. Ça va aller, Blair. C'est comment la vie d'une reine de l'Upper East Side ? Tu portes des vêtements de créateur et tu donnes des ordres ? Non. Je vais à des fêtes, des inaugurations, tout ça. Où tu portes des vêtements de créateur et donnes des ordres ? Ça a l'air ennuyeux. Sûrement, comparé au fait d'être un dealer international. Pourquoi tu fais ça ? C'est pas pour l'argent, ton père est ambassadeur. Exactement, ça veut dire pas de douane, et pas de fouille au retour de La Haye. En plus, j'aurai la satisfaction de voir mon père souffrir si je me faisais prendre. C'est la pointe de danger qui fait que la vie vaut la peine d'être vécue. Et tu en as eu ton premier avant-goût aujourd'hui, Reine Jenny. C'était plutôt excitant. Si tu le penses vraiment, des amis viennent un peu plus tard pour renflouer mon bateau. Tu en es ? C'était tellement plus simple au lycée. Oui, par certains aspects. Je n'étais pas attirée par des hommes mariés. Peut-être pas toi, mais moi oui. Enfin, pas des hommes mariés, évidemment. Lady Catherine, ma première expérience de fausse copine. - Qui aurait cru que je ferai ça ? - Si ça peut te rassurer, tu étais une super fausse copine. Oh mon Dieu, tu as... C'est partout sur... T'as un truc... Juste ici. Arrête. - C'est bon. - Merci. C'est Tripp. - Réponds pas. - Mais si c'est important ? Serena, passe-moi ce téléphone. Tu ne peux pas parler de lui, penser à lui, ou le voir. Tu vas m'attacher à une chaise jusqu'à son départ ? On va faire la tournée des bars, et se saoûler. On sera vraiment, vraiment bourrés. - Ça marche ? - Ça marche. T'es le meilleur. Blanche-Neige, bois ce martini pomme avant de jouer pour les Video Music Awards ce soir. Je te jure, il n'est pas empoisonné. Allez les nains, c'est à vous. Je crois que les nains devraient être devant. OK. Pardon. Excusez-moi. Personne ne me verra. Ce moment concerne les nains, n'est-ce pas Dan ? La pièce s'appelle "Blanche-Neige", donc techniquement... Tu es de son côté. - Quoi ? - Il a raison. - Je ne me mettrai pas au fond. - C'était juste une suggestion. Me mettre à l'écart, l'un des sports favoris de Vanessa. Qu'est-ce que t'as dit ? D'accord. Les filles, on se calme, on va parler calmement. C'est toi qui t'es inscrite à ce cabaret pour ME mettre à l'écart. Tu te fous de moi ? C'est toi qui m'a mise à l'écart aujourd'hui, avec tes plans pour Morrissey. Et cette nuit-là. - Quoi ? - De quoi tu parles ? Vanessa, tu es amoureuse de Dan, - et tout le monde ici le sait. - C'est vrai. C'est fou. Allez. OK, je n'ai pas à supporter ça. J'arrête. Oh, non. J'arrête. Que se passe-t-il ? Vous avez fait un plan à trois ou quoi ? Oh mon Dieu. Tu es vraiment stupide. La troisième personne doit toujours être un inconnu. Blair, c'est mon problème. Je vais parler aux filles. Dans quel ordre ? Exactement. Tu vas devoir arranger ça seul. Je dois monter une armée, m'emparer d'une école et faire chanter des filles. Oh, oh, M. l'auteur dramatique. Tu devrais sortir ton stylo.</i> On dirait que ce cabaret vient de devenir un one-man show.</i> Je ne te demande pas de faire le cabaret pour moi. Je te demande de le faire pour tous les pré-ados du monde. Mes fans se foutent que je fasse le cabaret. Mais ils se soucieront s'ils entendent que leur reine des zombies préférée a fait un ménage à trois avec le dégoûtant Dan Humphrey et sa copine débutante et célèbre. Tu veux vraiment que tout le monde sache qu'Abrams s'est tapée une star ? J'enverrai d'abord un message à TMZ puis Gossip Girl. Et au Town Crier de ta ville perdue au fin fond du Vermont pour que tes parents le découvrent. Alors, ça sera quoi ? Tu réalises qu'on n'est pas sorti boire seuls depuis... Depuis le mariage des Shepherd. La nuit où tout a changé. On devrait peut-être manger et dessoûler avant que quelque chose n'arrive. Allez, Nate. Ça fait 3 ans et demi. Je peux me contrôler si tu le peux. - Une autre tournée, s'il vous plaît. - C'est parti. - Sauvé par le gong. - Attends une seconde. Je reviens. Je viens de découvrir que Grand-Père n'était pas derrière l'histoire du "héros de l'Hudson". C'était Maureen. Ta mère vient de me le dire. Non. Tu rigoles. Je suis vraiment désolé, Nate. - Je t'ai laissé te dénoncer. - Ne t'inquiète pas pour moi, Tripp. C'est toi. Tu vas faire quoi ? Je ne sais pas. Je ne peux plus lui faire confiance. Je ne sais même pas si je veux la revoir. Bien sûr, tu es en colère. D'accord, Tripp, mais c'est ta femme. Une séparation si tôt dans ton mandat pourrait affecter ta réélection. Une réélection est la dernière chose que j'ai en tête en ce moment. J'ai besoin de me changer les idées. - Mais tu est sorti. - Je suis à la librairie avec un ami. Tiens bon et je t'appelle plus tard. C'était encore Dan ? Oui, ce type a la vie amoureuse la plus compliquée qui soit. Et cette tournée ? Là, c'est le Nate dont je me souviens. Au fait, Eugene, Jenny. Jenny, Eugene. - Salut, ravie de vous rencontrer. - Super. À plus, patron. Bien. Mon gars est là. Ici ici ? Comme dans il vient à la table ? Tu suggères qu'on le fasse où ? Dans l'allée, avec les flics et les caméras ? Je comprends si tu veux partir ou aller à une autre table. Non. C'est bon. Mère-Grand... Pourquoi avez-vous de si longues dents ? Et si elles ne viennent pas ? Elles viendront. Oh, c'est l'esprit "The Show Must Go On". On est les prochains. Je vais m'assurer que les naines sont prêtes. Et j'ai un petit cadeau pou Paul que je dois préparer. Je suis content que tu aies décidé de venir ce soir. Blair ne m'a pas vraiment laissé le choix. Vanessa et moi sommes seulement amis. Elle ne ressent rien pour moi. J'ai fait la même erreur quand tu es partie au Japon. Ce que tu penses avoir vu pendant notre truc, - ça ne venait pas d'elle. - Oui. Tu as raison. Oui. Tu vois ? Je te l'ai dit. Ça n'était pas elle. C'était toi. Je me suis assise pour enlever mon haut. J'ai jeté un oeil, et tu regardais Vanessa comme tu ne m'as jamais regardée. Et ensuite tu l'as embrassée comme... - comme tu ne m'as jamais embrassée. - Non. C'est... Ce petit truc ? C'était à peine un baiser. Que tu saches de quoi je parle prouve que c'est arrivé. Si tu te laissais aller, tu verrais que tes sentiments pour elle sont réels et tu devrais arrêter de te voiler la face. Hé, Prince Charmant. On dirait qu'il est temps que tu te regardes dans le miroir enchanté.</i> Disque de platine sur le mur, qui est la plus talentueuse d'entre nous ? Bien que ta voix soit aussi claire que le jour, tes pas de danse sont plutôt dépassés ? Avec la jeunesse et le sex-appeal pour Blanche-Neige c'est contrat assuré. Je m'appelle Reloue. Elle s'appelle Soprano</i> Elle s'appelle Boulet Je m'appelle Chieuse.</i> Quel talent vous avez, vous les petits. Si seulement il y avait une jeune diablesse devant vous, on surferait sur les ventes en ligne. Heureusement il se trouve que j'en fréquente une. I wanna kiss you But if I do, then I might miss you, babe</i> It's complicated and stupid Got my ass squeezed by sexy cupid Guess he wants to play, wants to play</i> A love game, a love game A love game, a love game, a love game</i> A love game, a love game, a love game</i> Alors vous vous êtes rencontrés en pensionnat ? C'est cool. Quoi ? Oui, en quatrième, Le Rosey. - De bons moments. - Oui. Ravie de t'avoir rencontré. Je vais aller aux toilettes. Assieds-toi. Ne pars pas les mains vides. Tiens. Teste le produit, hein ? Ça ne sera pas nécessaire. Qu'est-ce que tu fais ici ? Après avoir eu ton message, j'ai fait changer les couvertures de la chambre de Damien. C'est là où ils ont trouvé sa cachette. J'ai eu ma propre expérience de drogues. Je te ramène chez toi. Ton père et toi avez jusqu'à midi pour prendre vos bagages. Après ça, c'est dans le fleuve. Chuck, tu exagères. Je vais bien. Mec, la demoiselle dit qu'elle va bien. Mec... Je suis Chuck Bass. Et même un Européen doit savoir ce que ça signifie. Maintenant que j'ai ajouté un rythme disco-pop-électro à la chanson de Blanche-Neige et passé vos voix à l'auto-tune, il est temps d'envahir les ondes. #Let's have some fun, this beat is sick.#</i> #I wanna take a ride on your disco stick#</i> C'est sa réplique. Où est-elle ? Je n'en sais rien. #I wanna take a ride on your disco stick#</i> On dirait bien que le "disco stick" est un moyen de transport de moins en moins fiable ces temps-ci. Il tombe beaucoup en panne. - Mais ... qu'est ce que tu fais ? - Vas-y. Prince me voilà ... Blanche-Neige. J'ai eu recours à la chirurgie plastique et aux cheveux teints, comme vous l'avez suggéré. Ah, oui. Bien. Vous êtes magnifique. Il m'a fallu beaucoup de temps pour oublier ce qui s'est passé entre nous cette nuit là. J'avais même, euh ... Il y a deux ans, au bal masqué, j'ai essayé de te dire que je t'aimais. Il s'avère que je l'ai dit à Jenny Humphrey. Elle portait ton masque. Tu... Tu m'aimais ? Bien sûr que je t'aimais. Serena, tu es la plus belle la plus incroyable, et la plus vive personne que j'ai jamais connu. J'espère ne pas interrompre quelque chose. Disque de platine sur le mur, j'ai le monde entier à mes pieds. Tant qu'un véritable baiser d'amour ne réveille cette jeune cokaïnée. Si seulement le prince l'embrassait, nous pourrions être danseuses sur sa tournée mondiale. Là, le voilà ! Tu dois l'embrasser. Embrasse-la ! Qu'est ce que tu fais ? Blanche-Neige est vivante ! Donc Blanche-Neige est bien en vie. Mais est-ce que c'est mort entre Dan et Olivia ?</i> C'était incroyable. Tu as surpris tout le monde. En parlant de ça, j'ai une surprise pour vous tous. Et Dan, si jamais tu songes à t'inscrire au programme d'écriture dramatique, fais-moi savoir si tu veux que je te donne mon avis ou des conseils. Merci beaucoup. Je n'hésiterai pas à faire appel à toi. Tout le monde, suivez-moi. Donc, Maureen, - Je peux pas y croire. - Je lui ai téléphoné. Elle l'a admis. Tu vas bien ? Pas vraiment. Ma femme n'est pas celle que je croyais, et mon mariage non plus. Nate, merci de m'avoir écouté tout à l'heure. T'es un ami génial. Y a pas de problème. Je serais toujours là. Attends. Tu savais ? Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Écoute Serena ... Je ne crois plus en rien. Je crois juste que je ne veux pas rester seul. On pourrait aller se balader ? Hé, attends. Je ne t'ai rien dit pour Maureen, car Tripp est un homme marié. Si tu pars avec lui maintenant, tu vas dépasser les bornes. Merci pour tout Nate, vraiment, mais les bornes sont un peu floues maintenant. Je ne comprends pas. C'est quoi tout ça ? Contrairement à toi, Lady Gaga sait qui est Cyrus Rose. Quand elle était en école d'art ils jouaient aux cartes ensemble. Tu crois qu'elle parle de qui dans "Poker Face" ? C'est pour ça qu'elle nous laisse voir sa répétition générale. Où étais-tu ? Tu m'as abandonné sur scène. Je sais. Désolée. Je savais que Vanessa interviendrait, et il fallait que tu l'embrasses. Oui ce que j'ai fait, parce que je le devais pour la pièce. C'est toi qui m'y a forcé. Tu ne peux pas m'en vouloir. Tu ne peux pas juger ce que tu n'as pas vu. Je n'en avais pas besoin. C'est toi qui avais besoin de l'embrasser à nouveau, pour que tu réalises que tes sentiments pour elle sont réels. Quoi qu'il en soit, je viens d'avoir K.C. au téléphone, et elle m'a convaincue de faire ce film de sorcières. Pardon ? Tu ne peux pas partir comme ça. J'ai lu le script. Il est plutôt bon en fait. Je serai de retour à l'automne. Vous voilà, écoutez ... On va devoir en parler. On s'est vus nu et on ne peut pas revenir en arrière. Mais nous sommes amis. Donc Olivia, je m'excuse pour la façon dont j'ai agi pendant la répétition. Mais je n'aime pas Dan, c'est mon ami depuis des années. N'est-ce pas ? Oui, elle a raison. Et je pense que Paul Hoffman m'aime bien. Je comprends "l'adolescente maussade qui fait passer une enveloppe". J'en ai passé par paquet. Mais tu vaux mieux que ce Damien. Écoute j'ai beau être reine, je me sens plus seule et ennuyée que lorsque je vivais à Brooklyn. - Et être avec lui, c'est excitant. - Et dangereux. S'il te plaît. Il suffit d'un pour tous les connaître. J'ai vu ce regard dans tes yeux le premier jour où je t'ai vu. Et de quel soi-disant regard on parle ? Sois très prudente, Jennifer Humphrey. Si tu tombes là-dedans, il faudra bien plus que Blair Waldorf et ton armée de larbins pour t'en sortir. Alors quoi, tu vas me reconduire jusqu'à ma chambre et t'assurer que je ne me crée pas d'ennuis ? Essaye juste de ne pas tomber sur un dealer européen dans la cuisine. Tu vas bien ? Parfois c'est après le tombé de rideaux qu'on règle ses comptes avec soi-même.<i/></i> C'ÉTAIT SYMPA. ON DEVRAIT REMETTRE ÇA UNE PROCHAINE FOIS. Qu'il soit question de