de l'élite de Manhattan.</i> J'étais prête à faire tout ce qui était nécessaire, y compris mentir à Chuck, Je suis K.C., l'agent d'Olivia. - Je recherche un emploi en fait. - As-tu déjà pensé à la publicité ? Tu ne la connais pas ? " La saga des chevaliers immortels ". Le Roi Arthur, avec des vampires. Elle joue Guenièvre. Mon père a engrangé son premier profit à 22 ans. J'espère y arriver avant mes 21 ans. Le manager du pub veut te rencontrer. Horace Rogers, voici Chuck Bass. Mec, viens là. Constance va être si différent. Il n'y aura plus de hiérarchie, plus de pestes, On est là pour s'assurer que tu aies exactement ce que tu veux cette année. Tu dois être cruelle pour reigner. Assurez-vous que ma place est libre et allez m'attendre là-bas avec un yaourt. La GG-Team & l'Arcadya Global Team vous présente Épisode 07 : How to Succeed in Bassness Delhia, Dark_Chii, Cee, Tomych, Madikera, Cha, Forx, Audrey, Sirdarka, Clochette</i> Arcadya.net GossipGirlSub.net</i> La veille d'Halloween, le seul jour de l'année</i> où il est socialement acceptable de se déguiser.</i> La seule question est : qui voulez-vous être ?</i> Il y a des costumes qui font retomber les hommes en enfance,</i> ou d'autres qui transforment les petites filles en reines.</i> Laisse-moi t'aider à trier les affaires de ton placard. Il n'y a plus de place pour celles qu'on vient d'acheter. Tu rentres encore dedans au moins ? Oui. Parfaitement. Et dans tout le reste aussi. On est 183e sur Travelocity*, juste derrière l'hôtel Holiday Inn de LaGuardia*. Qui a besoin des sites de voyage avec leurs clients radins qui cherchent les bonnes affaires de dernière minute ? Sans ces clients, je perdrais 20 % d'occupation pendant les vacances. C'est pourquoi tu devrais ouvrir un club. Une fois que l'hôtel se sera fait un nom, il y aura tellement de réservations, que tu pourras refuser les touristes de mauvais goût avec leurs sacs-banane. Je pensais à un thème années 80. Bien que les épaulettes soient un peu lourdes pour ma délicate silhouette. C'est une entreprise, pas une fête de lycée. Je t'ai dit que j'étais désolée pour mon petit dérapage, et tu m'as pardonné. Alors, soit tu m'obliges à embrasser une fille, soit on tourne la page. Excuse-moi. J'ai été assez tendu ces temps-ci. Avec tout mon argent investi dans cet hôtel, je dois m'assurer que tout soit bien. "Bien" pour Chuck Bass ça veut dire "bien et maintenant". Les gens pensent que c'est un jeu, et ils veulent me voir perdre. Je dois prouver que je ne suis pas seulement le fils de Bart Bass. Mon côté impulsif n'a pas sa place dans ma vie d'homme d'affaires reconnu. Eh bien, tu es très sexy en homme d'affaires reconnu. Merci. Je suis en retard pour le rendez-vous avec mon comptable. Tu comprends que je veuille faire ça à ma façon ? Bien sûr. Mark ? Je veux t'engager pour l'ouverture d'un nouveau club. Bon, je me lance. Tu l'as amené ? Oui. Je l'ai là. T'en es sûr à 100 % ? Olivia et moi sortons ensemble depuis un moment. Ça commence à devenir sérieux. J'ai attendu si longtemps que ça en devient gênant. Mais une fois que tu l'auras fait, plus moyen de revenir en arrière. Je sais, crois-moi. Je crois que je suis prêt. Amuse-toi bien ! Six heures de plaisir. Tu crois vraiment que voir Olivia avec de faux crocs déclamant des tirades antiques, va me donner envie de rompre ? Les dialogues sont géniaux. C'est plus les moments sans dialogues, le problème ! Je pense pouvoir gérer un film de suceur de sang interdit au moins de 13 ans. Sérieusement mec, vous avez pas Internet à Brooklyn ou quoi ? Patrick Roberts, l'autre co-star vampire, était son petit ami au moment du tournage. Tous les blogs disaient qu'ils s'étaient pris au jeu et ont commencé à le faire, genre "porno maison" filmé sur le sol de la salle de montage. Le plus inquiétant, c'est que tu sois allé sur des blogs de "Vampires Immortels". Tu crois que ça ira, mais tu n'aimeras pas voir ta copine avec un autre. Enfin en comparant les regards et les bruits. C'est le problème. Je ne connais pas les bruits qu'elle peut faire. On n'en est pas encore là, mais comme on a prévu quelque chose demain soir, peut-être que... Tu m'excuses. C'est elle. Repérée : une star prise la main dans le sac.</i> Même Perez Hilton* sait que notre garçon solitaire</i> va avoir droit à un traitement spécial pour Halloween.</i> C'est quoi "ça" ? On dirait qu'Olivia prend des... Je sais ce qu'elle fait. Je veux savoir pourquoi. Certainement parce qu'elle préfère se protéger ! Elle ne devrait se protéger de rien, sauf avec Patrick Roberts, qui est à Toronto. Ça veut dire que tu ne t'es pas occupée du problème avec Dan, comme je te l'avais demandé. Ce n'est pas un problème. C'est une relation. Ils sont très heureux ensemble. Vu que je suis pas conseillère conjugale, j'en ai rien à faire de leur bonheur. Sans "Vampires Immortels", Patrick va finir comme Mark Hamill*. C'est le mec de Star Wars, l'autre à coté d'Harrison Ford ? Une rupture publique avec Olivia sonnerait le glas de la couverture médiatique de Patrick. Je ne fais pas d'ironie sur les films de vampires. Désolée pour Patrick, mais comme je te l'ai déjà dit, si tu veux que Dan et Olivia se séparent, tu devras t'en charger toute seule. Olivia veut absolument devenir une fille "normale" et elle ne me répond pas, alors, je te suggère de te rendre utile. Sauf si bien sûr, tu as envie de livrer les sous-vêtements de James Franco* pour le restant de tes jours. Il en a besoin avant midi. Je serai dans mon bureau. Rufus m'a demandé ma taille ce matin ! Je vais pas avoir droit à un truc en flanelle ? Non, c'est juste un amoureux de déguisements. Il aime plus Halloween que Noël et son anniversaire. Donc il faut absolument qu'on se trouve une fête, sinon je te jure qu'il va nous faire distribuer des bonbons, déguisés comme les octuplés. En parlant d'anomalies sociales effrayantes ! La dernière fois que tu lui as apporté le yaourt, il en manquait une cuillerée. Il est temps de gouverner le royaume. - T'as l'air Reine-oyante. - Merci. Ton yaourt aux amandes. Tout y est. J'ai vérifié. Elles ont encore leurs peaux ces amandes ? Arrange-moi ça et vite ! Sinon, vous irez toutes habillées en ménagères du New Jersey pour Halloween. Même s'il y a d'autres Dillinger* à la parade, personne n'aura l'un des costumes de Johnny Deep dans le film. Tu devrais venir au village d'Halloween avec nous. Pourquoi vous vous êtes assis là ? Les oiseaux ont décidé d'utiliser notre lieu habituel comme toilettes. Dégoûtant. Ça vous gênerait de descendre de deux marches ? Désolée, vous connaissez le "Nul n'est censé être assis plus haut que moi.", si les filles vous voient, elles vont le prendre comme un signe de faiblesse et... C'est bon, t'inquiète pas ! Tu ne peux pas diriger si personne ne te suit. Pas de soucis. Merci. Pas vous. Bonjour, "l'invasion des profanateurs de sépultures". On dirait Jenny, mais c'est un monstre assoiffé de pouvoir avec la même voix. C'est toujours la même Jenny en dessous. Elle doit porter - un masque avec sa couronne à l'école. - Son masque prend le dessus. Elle est vraiment en train de léviter ? Je suis sûr que ce sont des effets spéciaux. Ils jouent aussi bien dans le reste du film ? Quand elle le regarde, on dirait de l'amour. C'est vraiment de l'amour, et du désir, et de la gratitude... C'est un orgasme. C'est tout à fait compréhensible que tu flippes. Non, je ne flippe pas. J'essaye juste de gérer tout ça. Ouais. C'est Olivia. Je sais. Je suis pas bien. On dirait une grippe. Je peux te rappeler dans quelques jours ? D'accord. Au revoir. C'est bon pour Mark Ronson. J'ai laissé un message au barman du Milk & Honey*. Je croyais que Chuck ne voulait ouvrir son club qu'après les vacances. C'est ce qu'il dit. Il dit aussi vouloir le faire à sa façon, mais ça va changer, comme toujours, quand il verra ce que j'ai prévu. Je ne sais pas. J'ai tenté d'aider Carter, et ça n'a servi qu'à le faire fuir. La bonne nouvelle c'est que K.C. me crie dessus sans arrêt et je n'ai donc pas le temps d'y penser. Elle appelle sûrement pour dire qu'il n'y a pas assez de chai* dans son chai latte*. Tu es seule ? Je suis seule ? C'est sûrement pour un cadeau. Oui, je suis là, désolée. Les hôtels qui ne sont pas pleins pendant les vacances, ne le sont pas pendant le reste de l'année. Je suis désolée, tu as des ennuis ? Tu veux que j'appelle ma mère pour voir si les industries Bass peuvent aider ? Je n'ai pas besoin de leur aide. Je veux un chargé de communication. Génial. J'appelle Condé Nast* et je vais lister les hôtels. Non, je ne peux pas attendre d'être accepté. J'ai besoin qu'ils viennent me supplier. Je veux ouvrir mon club demain, pour Halloween. Tu vois ? C'est mon idée ! Demain. Parfait. Je ne veux pas que Blair s'en mêle. Je suis désolée. Visiblement, Chuck ne t'a pas pardonnée. Il semblerait que les fantômes du passé soient revenus hanter quelqu'un pour Halloween.</i> C'est rapide, tu gères. Pas de problème. Tout s'agence bien, M. Bass. Merci d'avoir fait si vite. - Je suis ravi que tout soit légal. - Légal ? Ce n'est pas un mot qu'on associe à Chuck Bass. C'est l'aube d'une nouvelle ère. Moonshine Martini*. Avec un rappel à l'ancienne. - C'est parfait. - Merci. Un bar clandestin. Qu'est-ce qui pourrait être plus opportun ? Un lieu où l'on s'évade du monde moderne en violant ses règles. Légalement, bien sûr. Je suis étonné que Blair ne soit pas là. Vous vous êtes encore disputés ? Une dispute nécessite du temps et de l'énergie. C'est plus une méfiance perpétuelle. Je n'arrive pas à croire qu'il t'ait choisie. Je vais ignorer ça parce que je sais que tu es fâchée. Mais peux-tu baisser d'un ton ? La seule façon de faire mes preuves auprès de K.C. c'est d'éviter qu'elle apprenne pour la soirée avant que tout soit parfait. Elle essayera de l'annuler. C'est pas comme si Chuck n'avait jamais embrassé un garçon. Il l'a dit lui-même. Ça ne t'est pas venu à l'esprit qu'il ne s'agissait pas du baiser ? Votre petit jeu est basé sur la confiance et tu l'as ruinée. Moi ? Et lui qui prétend ne pas être fâché ? C'est le truc le plus douteux que j'ai jamais vu. Je vais lui proposer mon aide. Blair, je sais que c'est dur à comprendre mais aujourd'hui, il ne s'agit pas de toi. Chuck a 24 heures pour créer quelque chose à partir de rien. Sa licence pour l'alcool n'a même pas encore été délivrée. Non, j'ai déjà faxé le permis pour contrôler le trottoir en face de Gimlet. Je sais que Chuck s'oppose à la tactique Bart Bass, mais son père aurait eu une meilleure idée pour gérer les choses. Tu as écouté ce que je t'ai dit ? Oui, il ne s'agit pas de moi. Mais de Chuck. Alors je vais rentrer. Vanya a un paquet pour toi. Qui a bien pu envoyer tous ces bonbons ? Pas ça, mais ça. C'est pour les enfants. Si j'avais su que tu prendrais tout ça, je t'aurais appelé. Charles nous invite à l'ouverture de son club. J'ai envie de le soutenir. Je suis sûre que Vanya sera ravi d'emporter tous ces bonbons. On n'ira pas à l'ouverture de ce club. Mais j'ai déjà les costumes. Mais tu dis tout le temps que je ne dois pas embarrasser les enfants ! Ça c'était quand tu voulais qu'on se déguise comme les Ramones*. Jenny aurait fait un Joey idéal. C'est une soirée sur la prohibition. Classe, élégante. Il n'y a rien de classe à être à la même soirée que ses parents. On peut se déguiser et distribuer les bonbons. Navrée pour cette scène, Vanya. Ne le soyez pas pour moi, mais pour M. Rufus quand il verra qu'aucun enfant ne viendra dans l'immeuble. Je sais mais il a l'air si content. Je ne supporterai pas de lui enlever ses bonbons. Pas mal, mais c'est la prohibition pas " Le dernier des Mohicans* ". Oublie les plumes. Tu crois vraiment que c'est la même Jenny qui prenait le bus de Brooklyn ? Si tu ne me crois pas, va lui parler. J'ai une meilleure idée. Tu as fait ton propre costume, Jenny ? Non. C'est vintage. Gaultier*. J'y crois pas ! - C'est quoi ton problème ? - Lui. Personne ne doit s'asseoir plus haut que toi. Tu sais que tu ne dois pas t'asseoir là. Tu désobéis à un ordre ? Désolé. Les pigeons... - La merde d'oiseau ne nous concerne pas. - Vous devez vous asseoir ailleurs. Allez, ça change quoi qu'on s'asseye un instant ? Les filles ? - On dirait que tu te sens bien mieux. - Oui, merci. C'était juste un de ces rhumes qui dure 24h. Un peu bizarre quoi. Si c'est au sujet de la photo... Si tu n'es pas prêt, je peux le comprendre. Non, j'aime cette photo. C'est flatteur. Et qui peut résister à des cadeaux dans un emballage brillant ? - Tu as regardé ça ? - Quoi ? C'est pas au sujet de la photo alors. Tu penses que je suis une mauvaise actrice. - Quoi ? Non ! Je ne dirais pas ça. - C'était quelle scène ? Celle où je suçais le sang du loup-garou ? Parce que c'était un mannequin en plastique, et c'est pas facile de jouer avec ça. C'est Patrick Roberts qui t'a rendu malade ? Il t'a fait léviter. C'est de la comédie. Les blogs à scandale pensent que cette scène de nu avec ton petit-ami est une sex-tape. Ce que les blogs ignorent c'est que Patrick n'a jamais été mon petit-ami. Cette relation n'était que médiatique. Je t'ai déjà dit que tu étais une grande actrice ? Je n'ai jamais ressenti pour Patrick ce que je ressens pour toi. Donc on peut revenir à la normale ? Oui, seulement si tu promets de me montrer ces petits cadeaux. On pourra envisager ça ce soir, après l'ouverture du club. Je vais juste avertir Serena de notre présence. Pourquoi M.K. va à l'ouverture du Gimlet avec deux clients ? Tu voulais que je me rende utile. Je suis désolée. Je voulais te surprendre. En volant ma clientèle ? Remballe tes affaires. Attends, j'ai fait ça parce que j'essayais de remettre Olivia et Patrick ensemble. Olivia vient ce soir. Tu n'as plus qu'à faire venir Patrick. Regarde. Olivia viendra seule ? - Ça a intérêt à marcher. - Ce sera le cas. À l'avenir, les seules surprises que j'apprécierai seront l'argent et les cadeaux. C'est encore Chuck Bass, concernant ma licence d'alcool. J'attends de vos nouvelles. Encore le répondeur ? Avec les clubs qui ferment dans toute la ville, ça devrait être dans leur intérêt d'expédier les choses. Le seul "intérêt" que ces gens comprennent c'est les enveloppes pleines de billets. J'espère que vous n'envisagez pas d'ouvrir sans licence. Non, je me demande ce que mon père ferait dans cette situation. J'essaye de trouver une bonne alternative. Chuck Bass. M. Bass, Frank Bennett de A.B.C.* qui vous rappelle. Je voulais vous dire que votre licence pour l'alcool a été acceptée. Elle est en vigueur immédiatement ? Je vous la remettrai moi-même aujourd'hui. Merci beaucoup, M. Bennett. Tu vois ça ? Une victoire honnête. On dirait que le petit Chuck est enfin sorti de l'ombre du grand méchant Bart.</i> Licence pour l'alcool obtenue. Considère-nous quitte.</i> Dommage que sa copine joue toujours du côté obscure.</i> Qu'en penses-tu ? Ça marche vraiment sans les autres Ramones ? Je comptais y aller en Iggy, mais je pense que ça pourrait faire peur aux enfants. Non que tu ne me plaises pas torse nu et avec de l'eyeliner. Tu as fait le bon choix. Je ne veux pas que tu te fasses trop d'espoir. Je sais que les enfants s'intéressent plus aux bonbons qu'au costume, mais je pense qu'ils apprécieront l'effort. Je sais que c'est important pour toi, mais honnêtement, je ne me souviens pas avoir déjà vu des enfants déguisés venir ici. Car personne ne pense que tu es là. Cette année je leur ai dit que l'on serait là, ils semblaient très excités. À part ce type au 6e qui ne regarde jamais dans les yeux. C'est dur de savoir ce qu'il pense. Mon chéri, tu es malade ? Je ne suis pas malade. Alors que fais-tu à la maison si tôt ? Il y a un problème ? Demande à Jenny. Je m'en occupe. Je n'aime pas les chatouilles. Dorota, quand je te fais un cadeau, le moins que tu puisses faire c'est en profiter. M. Chuck. Mon Dieu. Quand vous êtes furieux contre Mlle Blair, Dorota est très fatiguée et doit faire le truc du pied, et ne voit jamais Vanya ou des films... Ça sera tout pour aujourd'hui. C'est prudent de supposer que cette visite signifie la fin de mes heures de travail d'intérêt général ? Je voulais m'excuser. L'incident de la semaine dernière a été plus dur à oublier que je ne le pensais. Mais vu qu'il est question de nouveau départ ce soir, je voulais mettre ça derrière nous et arranger les choses... Avec des cadeaux ? Je suppose que tu as entendu parler de l'ouverture de mon club ce soir. Ce n'était pas mon intention de t'exclure. C'est juste... que j'avais besoin de le créer seul, comme un homme d'affaire légitime. C'est magnifique. Je l'adore. Bien. Dit à Dan qu'il devrait être un musicien, pas un gangster. - Tu n'es pas dans le coup. - Je suis blessé. Une fois en CM1, j'ai dû rater la récréation car j'ai volontairement désobéi aux règles de grammaire. Dan sera bien peu importe ce qu'il portera. Serena Van der Woodsen n'a pas d'avis sur les vêtements. Ce n'est pas normal. K.C. veut que vous rompiez. Oui, je sais, et c'est pour ça que je ne la rappelle pas. Elle t'a vraiment envoyée ici pour que tu le fasses ? Non, je ne suis pas venue parce que je veux que vous vous sépariez. Je suis venue parce que j'ai trouvé un compromis pour qu'elle vous lâche, et moi avec. J'espère que c'est virer K.C. Patrick vient pour l'ouverture du Gimlet ce soir. Il est déjà dans l'avion. Je n'aime pas la direction que ça prend. J'ai une arme. Je peux donner à K.C. la publicité qu'elle recherche si tu es d'accord pour fouler le tapis rouge avec lui, faire comme si vous étiez toujours ensemble. Non, hein ? C'est une soirée. Je le ferai. D'accord. Dan, tu pourras rentrer par la porte de derrière pour que vous puissiez vous retrouver après les caméras. - Merci. - Oui. Tu veux que je fasse comme si on n'était pas ensemble ? Non, c'est juste pour les caméras. Quelques fois, les affaires marchent comme ça. Notre relation ce n'est pas les affaires. Je ne comprends pas pourquoi tu voudrais aller quelque part avec ton faux copain plutôt qu'avec ton vrai. Je suis désolée, et j'espère que tu viendras me retrouver à l'intérieur ce soir. Je ne sais pas pourquoi il m'en veut. Je n'ai rien fait. Je ne peux pas contrôler toutes les filles de l'école. Jenny, on sait toutes les deux que ce n'est pas vrai. Tu n'as peut-être pas fait l'acte, mais je soupçonne que tu aies donné l'ordre. Il s'est assis au-dessus de moi sur les marches. Ça a dû te mettre dans une position très difficile. Oui, et il l'a fait exprès. Il savait que je n'avais pas le choix. S'il te plaît. Mon père ne comprendrait jamais, et tu connais ces filles, Je devais faire quelque chose. Tout comme je dois faire quelque chose maintenant. Mais papa et toi, vous nous avez déjà donné l'autorisation - d'aller chez Chuck ce soir. - Et tu le peux, tant qu'Eric veuille toujours y aller avec toi, et que tu t'assures que toutes tes soi-disant amies lui présentent leurs excuses quand il arrivera. D'accord. Horace, mets ça derrière le bar. Merci de vous être occupé de ça si rapidement. Tout le plaisir était pour moi. Je suis toujours ravi d'aider Jack Bass. Tu es prêt à ouvrir la nouvelle base du nouvel empire Chuck Bass ? Tu as décidé que c'était la façon d'impressionner K.C. ? Quoi ? Je n'aurais jamais appelé Jack. Tu m'aurais plus convaincu si tu n'étais pas la seule à savoir pour le problème. Blair, tu as appelé Jack ? Tu as l'autorisation pour l'alcool. Pourquoi c'est si important de savoir qui a appelé qui pour l'avoir ? Jack est la dernière personne que j'aurais appelé pour de l'aide. Tu es toujours fâché pour avant. Ça brouille ton jugement. Ce n'est pas par rapport à la semaine dernière. C'est toi. C'est pour ça que je ne pouvais pas dire "Je t'aime". Ce n'est pas un jeu. C'est parce que je savais que je ne pouvais pas te faire confiance. J'ai fait ça parce que je t'aime. Quoi qu'il en soit, j'ai un club à ouvrir, et tu n'es plus invitée. D'accord. Viens S, on s'en va. Désolée. Je vais rester avec Chuck. Tu es seul, Nate ? Qu'y a-t-il ? Tu n'as plus d'amis à entuber ? Au moins je suis sur la liste et pas à travailler devant la porte. - Appelle-moi quand Patrick arrive. - D'accord. Tu n'avais pas dit que c'était une fête privée. Eric est là-bas au téléphone. Oui, il m'a vendu à nos parents, donc je dois être gentille avec lui... - du moins en face. - On dirait que tu as un plan. Oui, et je ne me ferai pas prendre cette fois. Suivez-moi. C'est le boulot d'une reine de protéger son roi. Chuck devrait me remercier d'avoir rendu tout ça possible, pas me traiter comme un pion inutile. C'est dur d'aimer un homme puissant. Tu penses que je suis digne de confiance, non ? Bien sûr, Mlle Blair. Le Cavalier prend la Reine en 7. Dis à ces idiots déguisés qu'il n'y a pas de joie à emporter ici. Merci. Tu vois ? Je savais qu'il reviendrait à la raison. Je t'avais dit que ce n'était pas de ma faute ! Que dit M. Chuck ? Ce n'est pas lui qui les envoie. Ma robe, tout de suite ! Voilà pour vous, M. le policier. Et pour vous, M. le pompier, et Lady Gaga*. Vos déguisements sont géniaux, les enfants. Merci. Ils sont parfaits. C'est bon, fermez tout. On bouge les gens ! La fête est finie. Sortez maintenant ! Il faut partir. Donnez-moi ce verre tout de suite. Tu pourrais essayer d'arrêter la police. Pourquoi les arrêter ? Je les ai appelés. Pourquoi a-t-il organisé une rafle dans son club ? Dès qu'on a vu que la licence d'alcool était fausse, soit on attendait que Jack appelle l'A.B.C.* et nous piège, soit on contrôlait la situation en appelant la police. Pour ruiner la soirée et que personne ne l'oublie. Excellent, n'est ce pas ? C'était ton idée ? C'était la nôtre. Tu sais, on est fait pour être ensemble. K.C. me met tout ça sur le dos. Et je dois faire sortir mes clients avant qu'ils finissent au poste ou que des vidéos soient sur Internet. - Tu peux les faire sortir par l'hôtel. - Merci. Mais il y aura sûrement des paparazzis là-bas aussi. Je suis désolée, mais l'hôtel de Chuck avait besoin de cette pub. Sans tes stars on aurait fini dans les faits divers, - alors que là nous ferons la une. - Pourquoi tu me fais ça ? Tu sais combien c'était important pour moi de faire mes preuves à K.C. Tu te rappelles quand tu as choisi Chuck ? Je viens de faire pareil. Au revoir ! Joyeux Halloween. Tu veux que je te dise ? Il suffisait de faire passer le mot. Dès qu'ils l'auront dit à leurs amis, on en aura 100 l'année prochaine. Cent ? J'espère que tu ne... Je te taquine. Tu as été géniale. Comment tu t'en es aperçu ? Après trois "achoo", j'ai compris que ce n'était pas un éternuement. C'est "merci" en Lithuanien. Lady Gaga a oublié de changer de cheveux quand elle est revenue en Taylor Swift*. Je ne voulais pas que tu aies l'impression d'avoir laissé tes traditions à Brooklyn. C'est pour ça que je t'aime. Mais pourquoi ne commencerions-nous pas nos propres traditions ? Que dirais-tu d'un Halloween pour adultes ? Mais c'est moi qui organise le porte-à-porte. Je pensais justement à une porte... On devrait peut-être partir d'ici... Je sais. Il y a quelque chose que je... Patrick... ne faisait pas semblant d'être mon copain. Quoi ? Je sais. J'ai menti parce que je tiens à toi. Et je ne voulais pas que tu te compares à cette image parfaitement façonnée. Et ce soir ? Pourquoi te faire prendre en photo avec lui ? Quand j'ai rompu avec Patrick, je lui ai brisé le cœur. Et sans films comme "Vampires Immortels", sa carrière est au point mort. Tu ne penses pas que c'est à cause du biopic de Bruce Jenner* ? Ce que je veux dire c'est... Je comptais lui dire plus tard que la seule personne que je voulais embrasser ce soir, c'est... toi. Tu arrives toujours au mauvais moment. Au contraire, c'est le moment parfait. Suivez-moi. Je vais vous expliquer. Dépêchez. Désolée de vous interrompre... Là, c'est le bon moment pour s'embrasser. Je pourrais t'en donner un vrai avant qu'on sorte de là. Regardez ! C'est Olivia Burke qui embrasse son copain Dan Humphrey. Ça te va ? Si tu sors avec ce mec, qui sort avec Patrick Roberts ? - Oui, c'est vrai ça ! - Moi. Tu t'es vraiment révélée sur ce coup-là, S.</i> Il semblerait que tes ennuis au travail se soient transformés en tâche amoureuse.</i> Perez Hilton* a dessiné des larmes sur sa propre photo parce qu'il n'était pas là. Des nouvelles de l'hôtel ? La perquisition du club a fait exploser nos réservations en ligne. On a déjà dépassé les 50 %. Je suis à nouveau digne de confiance ? Nous savons tous les deux que tu ne seras jamais vraiment digne de confiance. Et j'admets que ce n'est pas non plus mon point fort. Mais c'est ce qui rend les choses intéressantes entre nous. Et pourquoi nous formons une si bonne équipe. Non, pour être une équipe il faut qu'on applique notre duplicité sur les autres. Mais si c'est ma façon de te montrer que je t'aime ? Il y a de meilleures façons. Je peux accepter d'être dans la rubrique "Elle sort avec lui ?" De In Touch* si tu peux accepter de ne pas avoir un faux petit-ami. Je ne pourrais pas être aussi heureuse qu'avec mon vrai petit-ami. En fait, c'est faux. Je pourrais l'être un peu plus. Vanessa est toujours à Albany* pour le concert de sa sœur ? Je me sens déjà plus heureux. Juste pour confirmation, ce truc de lévitation, c'était des effets spéciaux ? Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Je suppose que tu as appris pour Jonathan. Je suppose que oui. Je voulais laisser tomber... Mais dès qu'elles m'ont vue hésiter, je risquais une grosse rébellion. Tu aurais pu prévenir Jonathan. Tout le monde se fait charrier à Halloween. Pas toi. Tu sais que je dois agir de cette façon. Mais je suis toujours ton amie. Je suis toujours ta sœur. On ne peut pas laisser les 2 mondes se confondre. Je ne suis pas confus. Je ne veux avoir affaire avec toi dans aucun des 2 mondes. Je suis navrée que ton sac soit mis sous clé au club, et que la police soit venue. Et que Dan et Olivia se soient embrassés. Tu as bien fait. Mes clients ont été photographiés à la meilleure soirée de l'année. Patrick a eu plus d'attention qu'il n'en a eu depuis qu'Olivia l'a largué. Du moment que tu retrouves mon sac, ta place est sauve. Merci. Ce job inclue désormais le fait de sortir avec Patrick. Je n'appellerais pas ça un job. Reviens après ton deuxième rendez-vous. C'est dommage, Mais parfois, les endroits les plus chauds finissent par se consumer eux même. Dans ce cas-ci, Horace, ce n'est que le premier round. L'A.B.C* ne vous accordera pas d'autre licence avant au moins six mois. Les bars clandestins ont été instaurés suite à la réglementation sur l'alcool. Vous parlez d'un établissement avec un mot de passe ? Je pense à des clés. Un programme d'ambassadeur, comme au Gates*. Garder le cadenas sur la porte d'entrée, et entrer par la porte arrière. Votre père aurait été fier de vous. Dans le bon sens. Je suis venu récupérer le sac de K.C. Que dirais-tu d'être la chargée de communication de membres V.I.P. d'un club tellement sélectif, que Soho aura l'air d'une école publique où les gens ne sont que des numéros. - Allez, ce sera génial. - Je ne travaillerai jamais pour toi. Mais c'est l'occasion de quitter cette Lizzie Grubman* en devenir avant qu'elle ne t'écrase. Tu ne comprends pas. K.C. est ma patronne donc elle peut être garce. Toi, tu es censée être mon amie. Chuck te pardonnera peut-être, mais pas moi. Comme toutes les bonnes choses, Le Lien Maléfique* touche à sa fin.</i> Les vraies natures se révèlent. Les frissons deviennent douceurs. Et retirer les costumes est aussi amusant que de les mettre.</i> Tout revient à la normale, sauf pour les petites filles qui oublient</i> qu'Halloween ne dure qu'une nuit. Elles portent leur costume depuis si longtemps</i> qu'elles ne se rappellent plus