de l'élite de Manhattan.</i> N'est-ce pas Carter Baizen ? - Où étais-tu ? - Oh, où n'était-il pas ? Il a renié ses parents et est parti autour du monde. Une liaison avec un élève ? Toi et moi ? Je ne ferais jamais ça ! - Tu avais raison pour Dan et Rachel. - Tu as une preuve, donne la moi. S'ils découvrent que j'ai laissé entrer un étranger. Je te protègerai. Ton propre père était l'un d'eux et tu ne le savais même pas. Ne me contacte plus. Je suis désolée pour l'interruption, mais j'ai quelque chose que je pense presque tout le monde ici voudrait voir. Je suis de retour à Constance. J'ai été acceptée à Yale. - Je pensais que tu m'avais menti. - Pourquoi as-tu pensé au pire ? - Une part de moi le voulait. - C'est fini, non ? - Que fais-tu ici ? Je suis venu m'excuser, je ne sais pas ce qui m'a pris. ~Arcadya Global Team~ Traduction : Audrey, Lmf & Saltimbank Relecture : Audrey & Saltimbank Synchro : Jarod Saison 2 - Épisode 18 The Age of Dissonance Dans l'Upper East Side, le monde entier est une scène et tous les hommes et femmes en sont de simples acteurs. Mais une fois par an, les élèves de Constance et St Jude se débarassent de leurs rôles habituels et en prennent de nouveaux pour la pièce des terminales. Le choix de cette année... "Le temps de l'innocence". Je ne peux pas croire que c'est une obligation des terminales ou que Chuck a trouvé un docteur pour lui diagnostiquer un trac aigu. Il aurait dû choisir un empoisonnement au mercure. Avant "Gossip Girl", il y avait Edith Wharton, et peu a changé. Les mêmes snobs de la société régnaient toujours, seulement en corsets et des calèches de chevaux. Quand j'ai vu "Le temps de l'innocence" avec Papa, je me suis toujours imaginée comme Winona, mais jouer le premier rôle féminin le plus fort, avec le plus d'émotions complexes Dorota, épingle. En plus, tu es tellement plus faite pour jouer May, qui est si... jolie. - Merci. - Enfin, ma vie est parfaite. Mon seul problème... comment comprendre mon personnage. La Comtesse Olenska est une femme ruinée avec aucun espoir, regardons la vérité en face, je mène le monde à la baguette. Bien sûr, il y a l'infâme tâche de jouer face à Dan Humphrey. Dorota, assez. Comment allez-vous tous les deux, au fait ? J'essaie juste de ne pas penser à lui, me distraire avec d'autres... - Distractions. - Tu veux dire le metteur en scène ? Julian est plutôt extraordinaire, non ? Est-ce que tu sais qu'il a mis en scène Bogosian au théâtre d'Off-Broadway pendant sa dernière année à Juilliard, bla, bla, bla ? Tu peux toujours compter sur Constance pour pieger des enfants prodiges. Mais vraiment, S., n'en as-tu pas marre des artistes rêveurs ? Il rêve de la manière la plus sexy, enfin, quand je ne le suis pas transparente Oh, ma vie est si fabuleuse. Je n'ai pas besoin d'un petit-ami pour me sentir comblée. Aah ! Oh mon Dieu ! Viens voir ça ! Mais j'ai besoin de silence pour me préparer émotionnellement pour la scène. Sur quoi gloussez-vous ? Nelly vient juste d'être acceptée à Yale en avance. C'est impossible. Yale accepte seulement un élève de Constance en avance par an et c'est moi. Elle vient juste de recevoir un e-mail directement du Doyen Berube. Je dois trouver la Directrice Queller. Julian, j'ai ajouté le col de fourrure à la robe d'Olenska de l'acte 2. Ajoute de la fourrure aux poignets. Humphrey ! C'est une répétition avec des invités. En coulisses maintenant. Je ne peux croire que je me suis portée volontaire pour faire les costumes. Oh, les jours à l'atelier d'Eleanor. Attends. Est-ce que j'ai vraiment dit ça ? Comment se montre-t-elle après tout ce qu'elle a fait ? Dan, souviens-toi, dans la scène 3, tu entres de la droite, pas de la gauche. À gauche, d'accord. - Non. Non, droite. - Ouais, j'ai compris. Je ne comprends simplement pas pourquoi tu veux faire un documentaire sur tout ça. Tu rigoles ? - Un lycée paie une petite fortune pour jouer une pièce. - Ok. Embauche le plus sexy metteur en scène du moment... ça signifie que tu as la richesse, les privilèges, un jeu d'acteurs épouvantable Et jouer "Le Temps de l'Innocence", c'est la cerise sur le gâteau. Ne t'inquiètes pas, je ne te prendrais pas sous ton mauvais profil. Et en plus, "Le temps de l'innocence" est l'un des livres les plus beaux de tous les temps. C'est plutôt le livre le plus ennuyeux de tous les temps. Rien ne se passe. Un garçon et une fille veulent être ensemble, mais ne le peuvent pas, fin de l'histoire. Nate, l'histoire est dans les détails. Le simple acte de déboutonner un gant exprime la passion intérieure du personnage. Je peux trouver beaucoup plus de façons intéressantes d'exprimer ma passion. - Oh, vraiment ? - Pour toi. Chuck Bass. C'est bon de te voir, fils. M. Campbell, bonjour. Je suis désolé pour votre perte. J'étais à Prague pendant les funérailles. J'aurais présenté mes respects en personne. - Merci. - Je passerai au bureau. - Tu apprends les ficelles du métier ? - J'essaie. - Régalez-vous. - Merci. - Est-ce que c'est bon ? - Parfait. C'est mon jour de chance, Carter Baizen est de retour en ville. Une joie de te voir, Bass. Elle ? Ça va ? Tu as la mauvaise personne. Je m'appelle Hayley. - Qu'est-ce que tu fais avec ce loser ? - Arrête, Bass. La dame dit qu'elle ne te connaît pas. Elle me connaît. Je sais que tu as des problèmes. Peu importe l'aide dont tu as besoin, tu ne la trouveras pas avec lui. Carter, je dois aller aux toilettes. - Tu me prends un verre ? - Att... attends juste une seconde. Allez, Bass. Ne fais pas de scène. J'ai entendu que tu étais en Thaïlande récemment. Bien sûr j'ai dû partir précipitamment. Comment était Singapour ? Je suis surpris que tu t'en sois tiré en un seul morceau. J'ai trouvé quelqu'un sur chaque continent. J'ai atterri hier soir et rencontré... Qui se soucie de son nom ? - Que Dieu bénisse l'Amérique. - M. Baizen ? Votre rencard vient juste de sortir par la cuisine. Bienvenue à la maison. Hé. La veste par dessus le gilet et boutonné jusqu'en haut. Allo ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, non, c'est... c'est rien. Est-ce que tu as vu comment ces professeurs ont traité Rachel ? Ouais. Elles étaient comme des filles méchantes mais adultes. Si j'écrivais un mot, tu pourrais lui donner ? Dan, la Directrice Queller lui a dit de ne pas t'approcher. J'ai vu comment ils la traitaient. C'est... c'est... c'est ma faute. Je veux juste savoir si elle va bien. J'adore votre collier. Il est nouveau ? Non. Il est plutôt vieux, en fait. Il est très beau. Salut. Je vais m'asseoir au premier rang jusqu'au premier changement de costume. Jenny, je... je ne pense vraiment pas que... C'est juste une répétition générale. Il y a des gens là-bas. Ne laisse pas... Directrice ! Vous voilà. Nelly Yuki a affirmé qu'elle avait été acceptée à Yale en avance. - Il doit y avoir une erreur. - Désolée, Blair. Il n'y a pas d'erreur. J'étais en chemin pour te dire que j'ai reçu un appel du Doyen Berube. Ils ont annulé ton acceptation et ont donné la place à Nelly. C'est le 1er avril ? Bien que j'avais informé auparavant Yale de ta retenue, je ne leur ai pas dit pourquoi tu avais été punie. Mais apparemment, un appel anonyme l'a fait. Le Doyen m'a appelé pour confirmer l'histoire. Je n'avais pas le choix. - Mais j'ai payé pour ça. - J'ai expliqué que tu t'étais rachetée, mais Yale considère que bizuter un membre du corps enseignant est une offense très sérieuse. Je suis désolée. - On doit pouvoir faire quelque chose. - Blair, c'est fini. Tu n'iras pas à Yale. Chaque actrice trouve finalement le lien avec son personnage, même si quelquefois la vie doit donner son petit coup de pouce. Waldorf, tu retardes le rideau. Viens. Maintenant. Sur mon âme, c'est la Comtesse Olenska, se paradant à l'opéra. C'est dommage. Sa vie est finie. Mais ne t'en fais pas, B. Quand Dieu ferme une porte, il ouvre une pièce. J'ai besoin de ton aide. Oh, est-ce que tu as parlé à ma cousine Ellen de nos fiançailles ? Je n'en ai pas eu la chance. Oh, tu ne dois pas le faire. Elle est partie depuis si longtemps. - Est-ce que j'ai manqué beaucoup ? - Oh, non, juste la première scène. Hé, Jenny, tu as fait tombé ton... Oh. Attends. Est-ce que je peux... May connaît autant que moi la véritable raison pour laquelle sa cousine ne revient pas. Mais je ne la laisserais jamais percevoir, ne serait-ce qu'un petit peu, le fait que j'ai connaissance de certains aspects de la réputation d'Ellen Olenska. Hors de mon chemin. Je dois faire chanter la grosse dame. - Tire ! - C'est coincé. Non, laissez le. Elle aura besoin d'autant de rembourrage que possible. - Quel est ton problème ? - Mon problème c'est une petite balance hypocrite et binoclarde dans un costume de grosse. Tu penses pouvoir m'exclure de Yale sans conséquences ? - Je ne sais pas de quoi tu parles. - Tout le monde m'envie parce que ma vie est parfaite, et tu as toujours été la plus envieuse de toutes. Les gens ne sont pas jaloux de toi, ils te détestent. Je n'ai pas appelé Yale. Bonne chance pour le découvrir. Il y a une centaine de personnes qui souhaite ta perte. Vous voulez connaître le scandale le plus dégoûtant ? Vous vous souvenez du Lord de B. ? Il s'est avéré qu'il offrait le traitement royal à sa propre reine mère. Et le pire ? B. le savait et n'en a pas tenu compte. À quel point peux-tu être désespérée, B. ? Pas étonnant que Yale t'ait rejetée. Qui voudrait des legs de parents consanguins ? Quelqu'un est là pour t'atteindre, Blair. Ce n'est simplement pas moi. Hé, j'ai fait la modification que tu as suggéré dans la scène du jardin. Ouais, ouais. Bon travail, Sabrina. Alors qu'est-ce que ça fait de jouer May Welland ? Il semble que mon personnage me déteint dessus... Le fiancé de May ne lui prête pas attention, et pour moi... Tu parles de Julian ? La pièce commence demain. Il est juste distrait. Je pensais juste, ça serait vraiment bien pour le documentaire de mon amie Pourquoi est-ce qu'on n'irait pas manger un morceau ensemble ? Je suppose que ça ne ferait pas de mal de donner à mes acteurs un peu plus de ce que je veux. Laissez moi juste récupérer mes affaires. Je vous retrouve devant. Balancer mon linge sale à Yale et envoyer la nouvelle du Lord Marcus sur Gossip Girl, fait officiellement de toi mon ennemi n°1. Je ne sais pas de quoi tu parles, Blair. - Honnêtement. - Qu'est-ce que tu fais avec elle ? On la déteste. Je ne la déteste pas. C'est mon amie. Et tu dois te calmer. Me calmer, Serena ? Elle m'a fait viré de Yale. Tu es vraiment de son côté ? D'accord. Mais un conseil... elle va être brisée, et tu ne veux pas devenir une victime involontaire. Merci. Je me suis lavée comme les français dans les toilettes des restaurants toute la semaine. Donc tu étais en fuite. Tu sais, je voulais te contacter. J'ai senti qu'on avait une connexion. Mais j'avais peur. - Et Carter ? - Je l'ai juste rencontré. Il m'a dit qu'il était riche, donc je pensais qu'il pouvait m'aider. S'il te plaît. - Personne ne va te faire de mal. - Tu plaisantes ? Tu sais le genre de types que sont ces gens ? Ce sont des hommes puissants, et les choses que je sais sur eux pourraient détruire leurs vies. Personne ne m'a jamais dit qu'une fois entrée, c'est pour toujours. Si seulement je pouvais quitter le pays. - Recommencer avec une ardoise propre. - Et c'est ce que tu vas faire... L'argent n'est pas un problème. Tu auras une nouvelle identité, - un nouveau passeport. - Comment ? Je connais quelqu'un. Merci. Juste une question. Que pense-tu du Brésil ? Scorsese a dit qu'il considérait que "Le temps de l'innocence" était plus violent que ses films avec des armes et du sang. - L'inspiration de Marty fut "The Heiress". - William Wyler. Tu es une fan de Wyler ? Tu as déjà vu "Little Foxes" ? Tu rigoles ? Serena me l'a fait voir, quoi, trois fois ? Elle est obsédée par Bette Davis. Ouai, Bette Davis. J'adore ses yeux. Ses cheveux dorés. - Hé, écoute, je vais y aller, ok ? - Je viens avec toi. Oh, j'allais juste te parler de ma vision de la pièce. Oui, c'est une super idée. Reste, s'il te plaît. Nate, ça te dérange ? Non, non. C'est... c'est cool. Écoute j'ai... un texte à répéter de toute façon, donc je vais y aller. Vous savez... Nate n'a pas tort. Je n'avais pas vu qu'il était si tard. Laissez-moi juste payer l'addition. Dieu merci ! Je sais que tu l'aimes bien, mais en tant qu'amie, Julian est la personne la plus égocentrique Tout ce qu'il fait est de parler sans cesse des films classiques, Tu arrivais plutôt bien à le suivre. Ouais, et je suis totalement ennuyeuse. Merci les filles. Ne vous en faites pas. Je m'en suis occupé. - Et, c'était très sympa. - Ouais. Toute cette conversation sur Bette Davis m'a vraiment fait penser à mon personnage. Je pense que je pourrais avoir besoin de plus d'entraînement avant la représentation. - Tu en dis quoi ? - Bien sûr. Disons 16h ? Envoie-moi ton adresse. Parfait. - Alors qu'est-ce que tu fais ? - Tu veux dire, qu'est-ce qu'on fait ? Je ne suis peut-être pas une fan des grands classiques, mais j'ai lu "Cyrano". Hé. Désolé. Quand je suis sorti, tu étais partie. Alors... - Tu étais super dans la pièce. - Non, je veux dire avec Rachel. Est-ce qu'elle a répondu ? Oui, elle a écrit un mot. Très bien, bien, super. Où est-il ? Papa l'a. Je crois que ça vous appartient. Pauvre Miss Iowa... vue jouant à Mme Robinson. Il semble que la professeur vient juste de recevoir une leçon. Dan, on doit parler. - Je n'ai rien à dire. - J'ai été voir Mlle Carr hier soir. Ce qu'il y a entre vous deux... C'est fini. - On verra. - Ne sois pas aveugle. Si ça se sait, tu seras expulsé. Mlle Carr sera renvoyée pour de bon. C'est mlle Carr qui m'a donné la clef, donc elle connait les risques. - Et elle a pris sa propre décision. - Aussi adulte que tu penses l'être, tu es toujours au lycée. Je tiens à Rachel, OK ? Et j'ai 18 ans. Donc avec tout le respect que je te dois, je décide qui je vois. Oh, continuez, Newland. J'adore vos descriptions. Pourquoi ne les rendrions-nous pas réelles ? On le fera, mon cher, bien sûr, l'année prochaine. Tu vois, May est tout ce qui est convenable. Tu as lu d'autres romans de Wharton, pas vrai ? "Chez les heureux du monde" ?* Oui, oui. Bien sûr. Bien, car "Chez les heureux du monde" a beaucoup inspiré Clayton*. Jack Clayton. Il a mis en scène "Gatsby le Magnifique." Jack Clayton, "Gatsby." Beaucoup de critiques considèrent que c'était une mauvaise adaptation. Ne le prends pas mal, M. le fana des films, mais je ne pense pas que le film était aussi bon que le livre. Je ne te contredis pas. Pourquoi tu dis ça ? Beaucoup ont blâmé Clayton, d'autres le scénario de Coppola. Dans le "Times", Vincent Canby a dit... - Whoa. Ralentis. - Pardon ? Non excuse moi... C'est juste que parfois mes pensées arrivent si vite que je... - Je m'y perds. - Désolée. Ok, je vais dire une phrase et tu n'auras qu'à la répéter. Tu as raison. Ce film est... impuissant. Il manque tout ce qu'abordait le livre... L'éternel conflit entre la répression sociale et la passion de l'individu. Tu es si perspicace, Julian. Je suis entièrement d'accord sur le pouvoir d'une passion inexprimée. Tu sais, tu es si perspicace. Je suis complètement d'accord sur la puissance de la passion inexprimée. Je dois l'avouer, je t'ai sous-estimée. Tu es plutôt extraordinaire. On devrait peut-être revenir à la scène ? C'était quoi ? Désolée. Juste une seconde. C'est un message. Les couloirs de Yale sont devenus l'enfer. S. a été acceptée, mais pas pour ses résultats. Accepter une déclaration à la presse était son seul pré-requis. Je dois y aller. J'ai encore perdu la notion du temps. On est en retard. Tu es prête ? Ouais. Ouais. C'est bon de te voir, Hayley. - Ou devrais-je t'appeler Elle ? - Désolée d'être partie comme ça. Je ne savais pas si je pouvais te faire confiance. Baizen, tu sais que je ne suis pas ton plus grand fan, tu est un expert - pour les traversées de frontières. - Je suis content de rendre service. Spécialement si ça veut dire que Chuck Bass me doit une faveur. Mais mon type pour le passeport... il est un peu paranoïaque. - Il préfère rester discret. - Je comprends. Écoute, tu emmènes Elle, et je vous retrouve à Teterboro. C'est bon. Merci. Je te suis si reconnaissante. Ne t'inquiète pas, Bass. On va prendre soin d'elle. J'ai tout perdu. Je suis humiliée et bannie. Ils ont fait de moi la chair de la chair de la comtesse Olenska. Vous êtes une actrice. Pour être dans le rôle, utilisez la douleur sur scène. C'est vrai. Je suis une actrice. Non... Je suis une mouette. Non, t'es une salope. Quoi ? Tout ce que tu as fait. Lancer des rumeurs sur avec qui je couchais, dans quelle rue je vomissais, ou dire à Dean Berube que j'ai tué Pete Fairman. J'ai tout pardonné parce que je pensais qu'un jour tu grandirais. Mais poster sur Gossip Girl au sujet de Yale et sur l'article de presse... - Serena, je n'ai pas mis de rumeur. - Aies au moins la dignité de ne pas nier. Attends. Mais je ne mens pas. Seulement deux personnes le savaient. Toi et Dan. Et Dan n'aurait jamais fait ça. Je veux toujours voir le meilleur en toi. Le résultat final, c'est que la trahison est dans ta nature. Je ne l'ai pas fait, Dorota. Je vous crois, Mlle Blair. Et si ce n'est pas moi, ça veut dire que c'est Dan Humphrey. Vanessa lui a parlé de Marcus, et il a aussi pu le faire, tout ça pour me faire payer le coup du prof. Est-ce que tu sais comment c'est dur de prendre sa revanche Vous avez besoin de vous calmer et de chauffer vos cordes vocales. Vous voulez du thé ? Non, je veux la tête de Dan Humphrey sur un plateau. Je t'ai cherché partout. On doit parler. - Non, On a besoin de rester loin l'un de l'autre - Mon père est venu chez toi. - On doit au moins parler de ça. - Quelqu'un approche. Ce n'était pas sérieux de t'avoir répondu. Rachel... Qu'est-ce qu'on fait ? Je... je ne peux pas m'en empêcher. Je suis supposé faire semblant de ne pas ressentir ce que je ressens ? Tu sais que ça ne peut pas durer. De quoi ? Notre éloignement l'un de l'autre. Oh, le carrosse de mère est arrivé. - Excusez-moi mon cher. - Bien sûr. Qu'est-ce qui c'est passé avec Julian ? Tu as juste raccroché. Oh, désolée. Je devais raccrocher. Mais je ne la laisserais jamais percevoir, ne serait-ce qu'un petit peu, le fait que j'ai connaissance de certains aspects de la réputation de Ellen Olenska. - Je t'expliquerai plus tard. - Le jour suivant, Mme Manson Mingott reçu le couple dans sa grande maison au milieu de la jungle de Central Park. Servante, apportez-moi mon éventail. Oui, de suite, Madame. Enfin ! Je commençais à penser que vous étiez tellement occupés par votre amourette que vous en aviez oublié votre vieille grand-mère. Et quand est prévu le mariage ? - Merci de me rencontrer, M. Campbell. - Oh, c'est avec plaisir, Chuck. Ton père était l'un de mes plus proches amis. C'est pourquoi j'avais espéré que vous pourriez m'aider. Mon père était un membre d'une confrérie. Oh, je peux vous y introduire, où que vous soyez en ville. Demandez moi. Je ne suis pas en train de parler de sport. Mais plutôt de frères... Et il se trouve, que Carter Baizen en est membre également. - J'ai peu de contacts avec M. Baizen. - Hier, sur Park Avenue ? - Vous êtes partis au même moment que lui. Je ne me souviens plus de quand je suis parti. Et je ne connais pas une telle confrérie. L'endroit des réunions change chaque mois. Eh bien, et bien... Chuck... Je ne sais pas de quoi tu parles... Une de mes proches a des problèmes. Et cette confrérie y est pour quelque chose. Sachant que mon père en était membre, il en est de même pour ses amis proches. Et quand j'irais voir le gouvernement, je leur suggérerai de fouiner chez vous tous. Je suis désolé pour votre amie, mais je ne sais rien qui pourrait aider. Passe une bonne soirée. M. Campbell, S'il vous plaît. Je tiens à elle. Je ne peux rien dire. Eastview Hotel 22h30. La grande Uta Hagen avait l'habitude de dire aux acteurs, "Donnez naissance à la nouvelle personne que vous allez être." Avec l'acte I terminé et l'acte II imminent, mes amis, vous accouchez toujours. Je me sens comme si j'accouchais. Souvenez-vous, être sur scène... C'est comme être au bord d'une falaise. Ce qui vous sauve c'est l'amour et la confiance que vous vous portez. Aussi, mon ami, le renommé critique de théâtre du New York Times, Charles Isherwood, est dans la salle, et si vous m'embarrassez, Je vous tuerai. Allez-y. - merci beaucoup d'être venu. - Merci. - Vous aimez la pièce ? - Oui. Oui. Qu'est-ce qui t'es arrivé ? Tu étais censé venir me chercher et m'amener. Je suis désolé. Tu m'as posé un lapin et la seule chose que tu as à dire c'est "Je suis désolé" ? Nate, que se passe-t-il ? Je te l'ai dit. Ton personnage a perdu sa fortune, et il est humilié publiquement. Ce n'est pas comme si tu comprenais ça... Les personnages de cette pièce sont consumés par leurs émotions. Tu es... aussi vide que... la banque nationale. Attends. Non. Je dois travailler à être rongé par mes sentiments. Tu ne penses pas que c'était un peu dur ? Les metteurs en scène mettent la barre haut pour avoir de bonnes prestations. Installe ta caméra et viens voir la pièce. Quel charmant carrosse. À chaque fois que je vous vois, c'est comme une première fois. Ellen, vous devez être la femme la plus honnête que je n'ai jamais rencontrée. Mais qu'est-ce que tu fais ?!? Oh, non, mais l'une des plus exigeantes, certainement. - Tu essayes de détruire ma vie. - Tu es folle. Vous devez comprendre que cela ne peut pas durer. Comment cela ? Notre idylle... ou sa fin. N'essaye pas de m'avoir, Humphrey. Je sais que tu cherches à te venger, parce que je t'ai empêché d'avoir tes chances avec la "paysanne". Et, chose incroyable, tout le monde ne perd pas son temps à préparer une vengeance. - Vous n'auriez pas dû venir. - J'étais impatient de vous voir. J'étais consumé par toutes mes pensées envers vous. Quelqu'un cherche à me nuire, et tout porte à croire que c'est toi. Tu es le seul qui savait tout ça. Ça ne peut être que toi. Six ou sept jours ont passé, et Archer n'eut pas de nouvelles de Mme Olenska... Puis un jour, la famille Archer reçut une invitation, À dîner chez Mme Mingott. - May, quelle charmante robe. - Oh, Merci. Comment vous sentez-vous ? Les gens disent que je suis vieille et malade, mais je me sens parfaitement bien. Hé. Tiens. Le charme est toujours présent, lorsque "Beu-faure" arrive. J'ai besoin de lui pour me sentir chez moi. Beau-Beaufort. Oh. Oui. Beaufort. Grand-Mère ? Mon enfant, votre beauté reste intacte. Ellen, cela faisait si longtemps. Bien trop longtemps, cousine. C'est vraiment sympa de la part de Julian de laisser Vanessa filmer. - Je suppose qu'elle a dit qu'il était un excellent metteur en scène. C'est vrai ? Nate, c'est à toi ! Allez, dépêche toi ! C'est si bon que vous soyez là. On vous disait à l'étranger. J'étais... J'étais... Ils... ils vous disaient à l'étranger, non ? - Oui. J'ai... Oui. Je... -Il a toujours des difficultés avec cette réplique. Vous savez quoi ? Peu importe. Tu veux des sentiments ? Ok, je... je déteste ces vêtements. Je déteste cette pièce et je hais ce prétentieux enfoiré qui essaie de voler la petite amie des autres. Je pourrais spontanément te frapper la au prochain face a face. Je comprends parfaitement ce que ressent M. Beaufort. Travailler si dur pour quelque chose et le perdre car les gens vous nuisent. Eh bien, Comtesse, au moins vous ne passerez pas votre vie entière à vous inquiéter que votre meilleure amie vous blesse et vous trahisse. - Je déteste ce costume de grosse. - Oh, et une dernière chose. Ma famille a perdu tout son argent, bien avant que mon père n'aille en prison pour détournement. Donc je pense que je connais bien plus sur l'humiliation et la faillite... - Ok, Ok. - ... que le metteur en scène ignorant. Oh, quels joyeux partenaires... Ok, stop. Oh... mon... Dieu. Pourquoi ne pas nous retirer dans le petit salon pour un moment ? D'accord. Shakespeare a dit "tout est bien qui finit bien" mais parfois, il y a juste une fin. Nate avait déjà tout gâché. Ça n'aurait rien changé. Vous, minables petits lycéens, avez fait de ma pièce une mascarade et m'avez embarrassé professionnellement. Julian, voici Charles Isherwood. - Charles. S'il vous plaît. Je peux expliquer. - Expliquer quoi ? J'ai adoré ! L'interprétation classique du premier acte mixée avec la radicale déconstruction du second. Génial. Vraiment ? Vous pensez que c'était du génie ? Oui, vraiment. Le mélange de personnages vieillots et de la jeunesse moderne qui exprime violemment ses sentiments. Comment avez-vous fait ça ? Dès que j'ai vu ces jeunes, leurs émotions, je savais que je devais les utiliser, les pousser, les sublimer. Félicitations. Je serais attentif à votre prochain projet. Parfait. Merci d'être venu. Merci. Wow. C'était le niveau le plus haut de l'hypocrisie. Je dois aller chercher mon copain. Beau travail. Tu sais, je ne sais pas pourquoi j'avais un faible pour toi. Serena... je suis gay. Nate, qu'est-ce qu'il s'est passé là-bas ? Je sais qu'il te plaît et je comprends. Je veux dire, il est plus vieux, plus intelligent, et vous partagez les mêmes centres d'intérêts. - Je ne peux pas lutter. - Tu quoi ? Je suis venu à la galerie aujourd'hui et je t'ai entendu au téléphone. Oh, mon Dieu. Tu parles de Julian ? Je parlais à Serena. Elle était avec lui. C'est elle qui l'apprécie, pas moi ! C'est une incompréhension totale. Tu sais quoi, ça ne change rien. D'accord ? Je veux dire, on n'a rien en commun. J'aime ESPN, d'accord, et tu aimes... les livres et les films. La façon dont tu dis ça... Tu ne t'es même pas donné la peine de lire "Le temps de l'innocence". Tu n'as même pas regardé le DVD que je t'ai donné. Tu es comme un enfant qui affirme détester les tomates alors qu'il n'en a jamais mangé. Tu devrais peut-être être avec une personne comme Julian, une qui aime déjà les tomates. Peut-être que si tu faisais un peu plus d'effort, tu ne manquerais pas autant d'assurance. Elle ! Chuck. - Comment t'es tu... - Echappée ? Ils ne voulaient pas me blesser. Ils voulaient juste me faire signer un accord. Ils m'ont donné de l'argent et demandé de quitter la ville. C'est bien. Sao Paolo attend. - Sao Paolo ? - Brésil. Je peux toujours te venir en aide et on pourrait construire quelque chose ensemble. Chuck, je te suis reconnaissante de tout ce que tu as fait pour moi. Mais tout ce dont j'avais besoin, c'était que quelqu'un me donne de l'argent. Maintenant, j'ai plus que nécessaire, et j'ai déjà tout préparé... seule. Tu m'as juste utilisé alors ? Tu es quelqu'un de bien. Tu devrais en faire profiter quelqu'un qui tiendra à toi. - Salut. - C'était une bonne performance. - Ce n'était rien comparé à la tienne. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Tu as appelé Yale et balancé l'info sur "Gossip Girl" pour te venger de Blair. Je croyais en toi. Tout ton discours sur l'intégrité et les valeurs. Mes valeurs ? Blair a colporté de fausses rumeurs, fait chanter l'école, tourné mon travail en ridicule, et le tout sans conséquences. Tu as juste été aussi mauvaise qu'elle. Non, tu... Tu es pire. Blair est une lycéenne. Tu es une adulte. Tu dois arranger les choses avec Blair. Certainement pas. Tu sais comment on se sent lorsque nos valeurs s'écroulent ? Félicitations. Tu as brisé les miennes. Hé, Blair. C'est Rachel qui s'en est prise à toi, et on a fait l'amour dans le placard à costumes, alors tu fais ce que tu veux avec ça. Relation sexuelle avec un étudiant dans une loge, c'est ta conception des bonnes mœurs ? J'attendais au moins un déni. Non, je ne le nie pas. Écoute, la principale a dit que mon destin à Yale avait été statué. La question qui se pose est, comment puis-je faire pour que ton futur soit aussi noir que le mien ? Je ne sais pas ce qui s'est passé dans la tête. Je... Je ne sais pas ce que je suis devenue. Je suis... vraiment désolée. Ta punition sera... simplement... de vivre avec. Crois moi. Ce n'est pas facile. Serena. Il faut que tu saches, Blair n'est pas responsable d'avoir posté ce message à propos de Yale. C'est moi. Toi ? Oui, écoute, j'ai parlé à Rachel de Yale et de la déclaration à la presse, et elle l'a envoyé sur "Gossip Girl". Mais pourquoi est-ce que tu as fait ça ? J'essayais de lui expliquer que tu n'étais pas comme les autres, filles d'ici et... - Je dois trouver Blair. Merci de me l'avoir dit. Je suis vraiment désolée. Je comprendrais que tu ne veuilles pas me parler maintenant, mais le fait est que j'apporte un petit repas. J'espère que l'on peut se serrer sur le canapé et regarder ESPN. Approche. Tu regardes "Le temps de l'innocence" ? C'est déchirant. Donc ça y est. Je suis un bien meilleur Beaufort. Je suis... je suis désolé. Je sais que tu veillais sur moi. Et Rachel, elle... Elle s'est avérée ne pas être la personne que je pensais, tout du moins elle ne l'est plus. Je suis désolé aussi, fils. Papa, tu avais raison, mais je pense que tu devrais me laisser la possibilité de faire mes propres erreurs. Eh bien... Tu as de la chance, tu seras bientôt à Yale. Tu feras toutes les erreurs que tu veux, avec, s'il te plaît, des filles de ton âge. B. je t'ai cherché partout. Je sais que c'est Rachel qui a envoyé l'information sur "Gossip Girl". Désolée de ne pas t'avoir cru. Pourquoi l'aurais-tu fait ? Que veux-tu dire ? Crois moi. Neuf fois sur dix, j'aurais envoyé-moi même le message. Comme tu le dis, trahir est dans ma nature. Je ne le pensais pas. Arrête, Serena. Je n'ai pas besoin d'une tirade sur le fait que je suis quelqu'un de bien. Je sais que c'est faux. Yale me rejette, c'est le karma que j'ai mérité. Blair. Peux-tu me laisser maintenant ? Je voudrais être seule. Tu es toujours ma meilleure amie. Dans la vie, comme en art, certaines fins sont plus amères que d'autres, surtout lorsqu'il s'agit d'amour. Je sais que je ne suis pas douée dans le rôle du messager, mais j'ai trouvé ça au pas de la porte. Donc j'ai pensé que je réessaierais. Merci. Dan, je retourne dans l'Iowa, comme tu dois le savoir. Je suis désolée pour tout. Comme Edith Wharton l'a écrit, "il n'y a personne d'aussi doux que toi, personne pour me donner les raisons de comprendre une action qui a d'abord semblé si difficile". Merci, R. Parfois, le destin réunit deux amours ensemble, uniquement pour les séparer. Mlle Blair est sortie, M. Chuck. Je patienterai. Parfois un protagoniste fait finalement le bon choix, mais avec le très mauvais timing. Et comme on dit, l'important c'est d'être "au bon endroit au bon moment". Hello, mon cœur. Carter. Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'offre un verre. On dirait que cette pièce aura bien un second acte,