pour toutes les deux. Mon père a réalisé son 1er bénéfice à 22 ans, - j'espère y arriver à 21 ans. - Comment peux-tu en être aussi sûr ? Car tu crois en moi. C'est toi qui avais besoin de la ré-embrasser</i> pour réaliser que tes sentiments pour elle étaient réels. Vanessa, je t'aime. Ce n'est pas tout à fait la réaction que j'attendais. - Ça n'est pas facile d'être reine. - Ça a surtout l'air ennuyeux. Sûrement, comparé au fait d'être un dealer international. Le danger fait que la vie vaut la peine d'être vécue. Il y a deux ans, au bal masqué, j'ai essayé de te dire que je t'aimais. - Tu m'aimais ? - J'espère que je ne dérange pas. - Tripp et Maureen divorcent. On part. - C'est une erreur. Je l'aime et je ferais tout pour le rendre heureux. - Où t'as eu ça ? - Le tout est de savoir ce que ton beau-père dira quand il saura que ta mère est une salope infidèle.</i> Tu l'as laissée seule dans la carcasse ?</i> Ne t'approche pas d'elle. Tu deviens d'une certaine façon l'homme que ton père n'a jamais été. - Lily ? - Charles. Sa femme bien-aimée est morte en me donnant naissance.</i> Les Subber East Siders présentent : Épisode 313 : The Hurt Locket .: Arcadya Global Team :. "C'était la plus belle des époques, c'était la pire des époques."</i> Il semble que Dickens avait une idée de la vie dans l'Upper East Side,</i> où la seule chose sûre, c'est que le temps change tout.</i> Il paraît que S. a abandonné la politique pour se concentrer</i> sur ses histoires de coeur. Je n'arrive pas à croire que Nate rentre enfin demain !</i> Je ressens la même chose pour le retour de Dorota. Je n'aurais jamais dû accepter qu'elle parte en vacances avec Vanya !</i> Je t'ai dit qu'il m'envoyait un message tous les soirs avant de s'endormir ? C'est tellement mignon ! Le sexto est interdit tant que vous n'êtes pas en couple ! Vous n'avez pas eu de rencard. Sache qu'il m'a demandé de l'accompagner à un dîner avec l'ambassadeur de France demain soir. Les ceintures de chasteté vont bien avec les tenues de soirée. Je suis sérieuse, S. C'est bien que tu tentes le coup, mais pour que ce soit sérieux entre vous, tu devras y aller doucement. D'accord, je te le promets ! Je dois y aller. Damien Dalgaard ! - Comment vas-tu ? - Bien. Je pensais que tu allais devenir prince de Belgique après le pensionnat ! Mon père a pris le poste d'ambassadeur. Tu es encore plus belle que quand on était à l'école ! Ce n'était pourtant pas ma meilleure période ! C'est faux. Je crois me rappeler de quelques cours d'espagnol marrants. Marrants ? Moi, pleurant sur mes conjugaisons, alors que tu n'avais que des A, et raflais tous les trophées de sport. Tu avais le statut de l'Homme Parfait ! Je dois retrouver un ami, mais j'aimerais beaucoup rattraper le temps perdu. - Appelle-moi. Ravie de t'avoir vu. - Moi aussi. Tu vas au dîner de l'ambassadeur demain soir ? - Oui, j'y serai. - Alors on se verra là-bas ! Oui, on se verra là bas. Tu me tortures en laissant traîner des bijoux qui ne me sont pas destinés ! C'est juste un bibelot sans valeur qu'une femme a laissé sur la tombe de mon père. Et tu n'es pas curieux de savoir qui porte ton père autour du cou ? L'une de ses concubines avait son nom tatoué sur les fesses. J'ai plus important à faire que de rechercher une autre adhérente du Fan Club de Bart Bass. Comme m'aider à vivre l'expérience universitaire que je mérite ? Je suppose que tu fais allusion à mon déjeuner pour discuter de potentielles ouvertures d'hôtels parisiens avec Henri Duris ? Qui serait, selon mes recherches, le président supposé de La Table Élitaire. Rien que d'imaginer ma vie en tant que membre de la société secrète la plus exclusive me donne des frissons. Bien que je trouve ça super excitant, je ne peux pas te promettre plus qu'une présentation. J'ai juste besoin de l'homme le plus persuasif et influent que j'ai rencontré à mes côtés. Joaillier trouvé. Appelle-moi.</i> C'était bien chez ta mère ? Ton père a dû vous appeler tous les jours ? On était en vidéo-chat pour l'ouverture des cadeaux. Tu ne voulais pas aller à Telluride avec lui ? Je ne peux pas t'en vouloir. Ces "Lincoln Hawk" peuvent être agaçants. Il était tellement content d'y aller, je ne voulais pas qu'il rate ça. Salut. - Bienvenue. - Damien, salut ! Lily, tu te rappelles de Damien ? - Oui. Bonjour. - Mme Humphrey, comment allez-vous ? - C'est pour toi. - Merci ! Merci de m'avoir aidée avec mes valises, mais ça devrait aller maintenant. Je peux te parler ? Ton père et moi n'avons pas vraiment discuté du fait que tu sois seule avec des garçons dans ta chambre. Tu peux peut-être laisser la porte ouverte ? Si on voulait faire l'amour, on irait simplement à l'hôtel. Mais ce n'est pas comme ça entre nous. Oh, et c'est comment ? Il m'a l'air heureux de te voir... J'ouvrirai la porte si les choses changent. Tu ne saurais pas quand ton père rentre ? Larissa a accidentellement perdu son emploi du temps. Je crois qu'il m'a dit aujourd'hui, mais appelle-le et demande-lui. Alors, des cookies ? Laisse-moi deviner. J'ai une énigme insoluble, et je sais combien vous, les Humphreys, aimez jouer. C'est bien une de mes oeuvres. Vous souvenez-vous à qui vous l'avez vendu ? À l'homme sur la photo, Bart Bass. Savez-vous pour qui il l'avait acheté ? M. Bass gardait les bénéficiaires de ses achats confidentiels. Mais une femme a bien apporté ce pendentif pour faire réparer la charnière il y a un mois. La femme, dans les 40 ans, cheveux bruns, yeux marrons ? Je vous serais vraiment reconnaissant si vous pouviez partager avec moi toute autre information à son sujet. Je suis désolé. Secret professionnel. Mon père était le client au départ. S'il vous plaît, c'est tout ce qu'il me reste de lui. Elizabeth Fisher. Elle a réglé en espèce. Mais elle se l'est fait livrer. Merci. Avec suffisamment de temps, on finit par trouver ce qu'on recherche</i> même si ça avait toujours été là. Qu'est-ce que tu fais ici ? - Tu étais censé arrivé demain ? - Je sais. Mon grand-père en a eu assez que je t'envoie des sms, alors il m'a fait rentrer. Rappelle-moi de lui envoyer un cadeau de remerciement. Je devrais y aller. Le chauffeur m'attend en bas avec les bagages, pour te faire la surprise, mais... - demain, d'accord ? - Notre premier rencard officiel. J'y ai réfléchi et je crois vraiment qu'on devrait prendre notre temps. Je pensais la même chose. Et quand le temps ralentit, et subitement chaque instant compte, tout ce qu'on veut, c'est que ça dure toujours.</i> - Quoi ? Je ne suis pas si en retard. - Non. Je suis désolé, mec. - J'espérais juste que t'étais Vanessa. - Tu l'as invitée aussi ? Pas exactement. Mais elle passe beaucoup de temps ici. Tu ne lui as toujours pas reparlé. Ou reçu un message ou vue. C'est ma faute. Je suis allé trop vite. J'ai lu genre 5 blogs sur comment passer de amis à amants. Oui, ils utilisent le mot amant. J'étais un peu déprimé chez ma mère. - Mec, je suis désolé pour toi. - Ils disent d'y aller plus doucement avec une amie qu'avec une inconnue. Je t'enverrai le lien. Tu devrais peut-être le lire avant de sortir avec Serena. On dirait que mon conseil a suivi la route de celle des sabots. De quoi tu parles ? Les sabots ? Ces horribles chaussures en bois qui ont essayé de s'imposer, et ont disparues tout comme ta décision d'y aller doucement avec Nate. Je vais juste me lancer. Ce qui doit arriver, arrivera. Connaissant Serena, elle va probablement se laisser emporter par le romantisme, et ne voudra plus jamais en parler. Non, c'est bon. Je connais Serena depuis qu'on est gamins. Et on a déjà, tu sais... il y a des années. Je sais, crois-moi. En étant avec Chuck, je réalise que Nate et moi étions parfaits que sur le papier. Mais... Nate et toi pouvez enfin être plus qu'une aventure. C'est pourquoi on ne veut pas attendre. Et pourquoi tu ne devrais pas l'effrayer. Je suis sorti avec Serena pendant plus d'un an. Et si tu veux faire en sorte que ça marche, tu devras garder ta liberté, ce qui n'est pas ce qu'elle préfère. Tu es la seule chose qu'il ait voulu sans jamais l'avoir. Comme un régime. Après des années de privation, tu ne dois pas le gaver de glaces. Il va paniquer et décider qu'il ne les aime plus. Sauf que je ne suis pas une glace, et Nate et moi ne jouons pas ce genre de jeu. Tout le monde a besoin de jouer. Tu n'as pas su te maîtriser. Tu dois faire entrer de la compétition, le faire se battre pour toi. C'est le pire conseil que j'ai jamais entendu. Attends qu'il se prive de dessert... Alors la fille de l'ambassadeur sera au dîner ? Oui, mais elle est sous surveillance 24 h sur 24, elle sera donc en permanence entourée de ses gardes du corps. Je peux la retrouver dans les toilettes. Ils ne l'y suivront pas. Ou on pourrait échanger nos sacs à main. Il faut que tu comprennes bien, c'est un dîner officiel, il y aura des agents de sécurité partout. Tout va être fouillé. Le problème n'est pas de faire passer le paquet à Violette, mais de le faire rentrer. Je pourrais le porter. Je peux faire ça. Mais dans la mienne, les paillettes ne seront pas vides. Tu mets les pillules dans la veste ? Oui, je la porte au dîner, je la laisse au vestiaire, Violette et moi échangeons nos tickets, je prends sa veste... Et elle partira avec la tienne. C'est pas mal. Pas mal ? C'est génial tu veux dire ! - Que fais-tu à Brooklyn ? - J'espérais voir ton père. Il devait rentrer ce matin, je ne crois pas qu'il viendrait ici avant de venir te voir. Comme vous ne vous êtes pas vus des vacances, et que c'est un grand sentimental... Tu sais quoi ? Il a peut-être décidé de rester et de skier une journée de plus. Non, je ne crois pas. Je dois y aller. Si tu le vois, dis-lui que je suis passée. Vronsky, où êtes-vous ? Anna Karenine vous attend pour faire la fête depuis une heure. Désolé, Anna devra patienter, j'ai un rendez-vous. Avec M. Duris ? Me ferez-vous la surprise de me l'amener ici ? Il se trouve que je n'ai pas pu assister à ce déjeuner. Tu es à l'hôpital ? Vu que tu es vivant, je ne vois pas d'autre raison qui te pousserait à sacrifier mon avenir tout entier. Je te présenterai. M. Duris sera au dîner de l'ambassadeur de France demain soir. Merci mon Dieu ! J'ai failli avoir une crise cardiaque. Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé avant ? Je me disais qu'il ne valait mieux pas que tu croises Carla Bruni. En temps de crise, on doit consentir à quelques sacrifices. Pourquoi as-tu raté ce déjeuner ? Je dois voir quelqu'un à l'emploi du temps plus imprévisible que le mien. À ce soir. Ça va faire quatre heures que j'attends, Elizabeth Fisher n'est toujours pas revenue ? Elle est rentrée, M. Bass. Elle n'a pas eu mon message lui disant que je l'attendais au bar ? Si, elle a quitté l'hôtel immédiatement après l'avoir appris. C'est Anna Karenine. Tu l'as jamais lu, ne cherche pas à comprendre. Moi ? Jamais ! Que fais-tu là ? Je prends une décision. Comment vas-tu ? Tu as fini par partir ? Oui, je suis rentré ce matin. Pour de bon ? C'est la question que je me pose. Je suis venu parler à Lily, mais je ne suis plus très sûr. Je veux lui laisser une chance de s'expliquer, mais il y a une part de moi qui ne veut rien savoir. On boit un café ? On gèle ici. C'est une excellente idée ! - J'allais justement t'appeler. - Voilà, plus besoin ! On n'a pas besoin de parler d'ailleurs. J'étais en train de me dire que je devrais peut-être aller seul au dîner de demain soir. Je ne comprends pas, j'ai fait quelque chose de mal ? Non, pas du tout, c'est juste que... On avait dit qu'on prendrait notre temps. Ça, c'était avant qu'on se voit. Je sais. J'essaye juste de m'en tenir au plan, c'est tout. Et le plan est passé de "on couche ensemble chez Eleanor Waldorf" à "on ne se voit plus" ? Ce n'est pas parce qu'on a dérapé qu'on doit tirer un trait dessus. On s'est vus aujourd'hui, on peut attendre quelques jours, non ? Tu as raison. Je ne voudrais surtout rien précipiter entre nous. Serena, allez... Allô ? Salut Damien. Ne me dis pas que tu as besoin d'aide pour tes devoirs en espagnol. Non, c'est le français cette fois. Dis-moi que tu n'as pas de cavalière pour le dîner de l'ambassadeur ? Tu me demandes si je voudrais y aller avec toi ? Bien sûr que oui. Génial ! Je suis chez les Waldorf, je t'enverrai l'adresse. À demain alors ! Heure, hora, laat. Quelle que soit la langue qu'on utilise,</i> on dirait que S. a déclenché une bombe à retardement. Je croyais que tu étais déjà en cours. Et moi, je croyais que tu vivais dans l'Upper East Side avec ta femme. Lily est passée hier pour toi. Que se passe-t-il ? On s'est disputés. C'est compliqué. Compliqué Israëlo-Palestinien apparemment. C'est pour ça que tu nous as envoyés chez maman - pour Noël ? - C'était le tour de ta mère. Et ce n'était pas une de ces situations où Jenny et toi pouviez intervenir. On a besoin de temps pour réfléchir. Et tu fais ça en ne lui disant pas où tu es ? C'est pas la meilleure stratégie, mais jusqu'à lui parler, je peux continuer d'espérer me tromper sur ce qu'il s'est passé. Donc tu ne lui parles pas car tu ne veux pas entendre ce que tu crois qu'elle pourrait te dire ? Je n'ai pas l'intention de m'expliquer, Dan. Très bien. Tu peux te faire tes satanées gaufres. S'il te plaît, Dan. C'est toi qui dis toujours d'être honnête et parler des choses, donc j'espère que tu ne laisseras pas mourir ton marriage car tu as peur de suivre tes propres conseils. Ta-Da ! Toutes les filles voudront des pillules sur leurs vestes. C'est parfait. Je suis impressionné. Merci. Je suis toute excitée pour ce soir. Oui. Moi aussi. Malheureusement, on devra faire notre petit dîner une autre fois. Quoi ? Je pensais qu'on le faisait ensemble. C'est mon plan. Oui. Je sais. Et je te remercie. C'est juste que... n'importe qui peut contrôler la veste. J'y vais avec quelqu'un d'autre, Serena, en fait. On se connaît du pensionnat. Serena est avec Nate maintenant. Je ne suis pas sûr. C'est elle qui a appelé et m'a demandé, donc... Tu sais qu'elle a changé depuis l'école, et il n'y a aucune chance qu'elle aille à un dîner officiel en portant une veste remplie de pilules. Dans ce cas, je ne lui dirai pas. Je le ferai peut-être. Si tu venais à le faire, je devrais lui dire comment tu le sais. Donc... En tout cas, ne t'inquiète pas. Tu auras quand même ta part. Elizabeth Fisher vient d'arriver à l'hôtel Algonquin.</i> Que se passe-t-il ? - Pourquoi n'es-tu pas habillé ? - Blair, je suis désolé. Je ne pourrai pas venir pour le dîner ce soir. M'abandonner dans un chapeau de fourrure est une chose, mais ça, tu ne peux pas. Tu as déjà raté le déjeuner. Sans présentation correcte à M. Duris, mes rêves sont morts. J'ai donné ma parole à ces gens que tu serais là-bas. Tu trouveras un moyen de faire bonne impression. C'est à propos d'elle, non ? La racoleuse de la tombe de ton père. Tu disais ne pas vouloir la chercher. Il semble que j'ai parlé trop vite. D'abord, tu me mens sur le fait de la chercher, et maintenant, tu sacrifies mon ticket d'entrée à la Table Élitaire pour chercher cette femme. À l'évidence, tu as lu le dossier, tu sais que c'est pas n'importe qui. Elle connaissait les fleurs préférées de ma mère, elle avait une photo de mon père dans son pendentif et me connaissait. Et ne voulait clairement pas que tu la trouves. Tu as cherché pendant des semaines, et rien. Un dîner avec moi ne changera rien. Tu peux trouver ça dur à comprendre, mais il y a des choses plus importantes que ton projet d'ascension sociale. Il s'appelle Damien. C'est le fils de l'ambassadeur de Belgique, et je suis presque sûre qu'ils ont flirté au pensionnat. Je suppose que Serena ne t'a pas dit qu'elle venait avec lui. Non. C'est vrai. Pourquoi tu es là ? Tu m'as sauvée assez de fois. Laisse-moi t'aider pour une fois. - Tu es venue avec lui ? - Tu es venu avec elle ? Je crois que tu t'es trompé. Le bal est en bas de la rue. Très bien. Je vais te laisser retourner à ton courtisan européen. - Que fais-tu ici ? - Je termine ce que j'ai commencé. Serena, j'adore ta veste. Elle est très jolie. Oui, laisse-moi t'aider. Non, c'est bon. Je vais la garder. Elle est si jolie, et c'est un cadeau de ta part. Si gentil. Viens. Quelle diplomatie. Que les jeux internationaux commencent.</i> Serena. Et... pas Nate. Bonsoir. Blair. Damien, enchanté. La fille de l'ambassadeur de France est une amie. Je vous laisse. Excusez-moi. Tu as suivi mon conseil. C'est bon que Nate reste vigilant. - Et bon choix de compétition. - Merci. Ton idée est totalement immature, mais ça semble marcher. Jenny. Ravie de vous rencontrer. Merci beaucoup. Incroyable qu'il soit venu avec Jenny. Connaissant Jenny, elle est venue avec lui. Crois-moi. C'est ce que tu voulais. Il y aura des jeux, des allusions sexuelles s'ensuivront. Au final, Nate sera là où tu veux qu'il soit. Mes problèmes sont loin d'être aussi facilement résolus. L'entourage de M. Duris est la perfection en matière de carrure et de style. Sans présentation officielle, je n'ai d'autre choix que de l'harceler. Tu n'as pas besoin de Chuck. Tout le monde peut voir que tu es une snob élitiste parfaite pour diriger une société secrète. Bonne chance. Merci. On a un petit souci, mais je t'assure que tu l'auras au prix demandé à la fin de la soirée.</i> Tu as intérêt, sinon, j'appellerai les flics pour cette garce qui le porte.</i> Bonsoir. Jenny. Les français sont vraiment grossiers. C'est une cliente beaucoup plus contente d'habitude. On dirait que le plan tombe à l'eau, grâce à Serena. D'après mes souvenirs du pensionnat, ce n'était pas difficile de la faire se déshabiller. Cette veste ne quitte pas cette fête sur Serena Van Der Woodsen. Je ne sais pas pourquoi tu es ici avec lui. Il n'y a aucune raison d'essayer de me rendre jaloux. Je veux être ici avec toi. Je t'ai invitée. Mais ensuite tu m'as désinvitée. Mais tu as raison. Y aller doucement était la bonne décision. Serena, laisse-moi te présenter à certaines personnes. Merci d'avoir tenu compagnie à mon rencard. Quel est son problème, il semble vouloir me couper la tête ? C'est un ex ? Peut-être un futur. Honnêtement, c'est pour ça que je t'ai demandé de m'accompagner. Désolée. Non, c'est bon. Le classique "Je le rends jaloux - en emmenant l'européen noble". - Oui. Je suis flatté que t'aies pensé que j'étais à la hauteur. Merci de comprendre. Si tu veux vraiment le rendre jaloux, on devrait s'engager complètement. - Laisse-moi enlever ta veste. - Non. Désolée. Je ne peux pas faire ça. C'était déjà une énorme erreur. Non. On peut tout arranger. Sans engagement. Damien, je ne t'apprécie pas comme ça. Je suis sérieuse. Sérieusement ? Qu'est-il arrivé à la Serena que je désirais au pensionnat ? J'ai changé et c'est une bonne chose. Désolé. Ce n'était pas... Monsieur Duris ? C'est vous n'est-ce pas ? Désolé. On a été présentés ? Blair Waldorf. Vous avez peut-être entendu parler de moi ? J'ai postulé à N.Y.U. Vous pouvez patienter une minute ? Ne bougez pas. Je reviens. - Chuck. - Te voilà. Je savais que tu verrais ton erreur. Monsieur Duris vient de sortir pour fumer, ce qui nous donne deux minutes et demi, peut-être quatre. Je suis venu pour m'excuser. Qu'y a-t-il ? Ne me dis pas que cette pute t'a fait du mal. Cette pute pourrait être ma mère. Te voilà. Serena va partir. Tu dois l'empêcher. Tu sais quoi, Jenny ? Ça ne m'amuse plus. Je n'aurais jamais dû écouter Dan. Je ne sais pas ce qu'il a dit, mais pourquoi suivre les conseils d'un mec qui a une poupée ? Je ne sais pas. Tu dois juste savoir que j'ai gâché ma chance. Le bal masqué, c'était il y a deux ans. Ne laisse pas Serena s'échapper. Ta mère est morte pendant l'accouchement. Et si c'était faux ? Et si c'était encore un mensonge de mon père ? Écoute, c'est sensé que quand tu laisses enfin ton père partir, - ta mère réapparaisse. - Ce n'est pas un fantôme, Blair. Tu ne penses pas que je sais que ça a l'air fou ? C'est pour ça que je ne pouvais le dire à personne, même toi. Je suis conscient qu'une ancienne copine de Bart aurait pu connaître mon nom, et même ressembler à d'anciennes photos de ma mère. Mais mon père en a fait faire un seul comme ça avec un "E". - Cette femme l'avait. - Qui qu'elle soit, j'ai l'impression qu'elle fera revivre la douleur de la perte de ta mère. Tu penses vraiment que quelque chose pourrait être plus douloureux que tuer ma propre mère et que mon père me haïsse pour ça toute ma vie ? S'il y a une chance que ça ne soit pas ce qu'il s'est passé, je dois le savoir. Je ne veux pas me mettre en travers de tes affaires avec M. Duris. Je devais te le dire. Rien n'est plus important qu'être là pour toi. Quelquefois, en dépit du risque, la seule chose à faire est de saisir l'instant</i> ou ce que vous pouvez attraper. J'espère toujours que Blair a tort sur ces trucs, mais si tu veux être avec moi car je suis avec un autre, - tu peux oublier. - Non, je veux être avec toi. J'ai eu peur que si on allait trop vite, ça ne marcherait pas entre nous, et je ne veux vraiment pas que ça arrive. J'ai attendu... J'ai attendu très longtemps pour ça. Moi aussi. On doit parler. Rufus, enfin. J'ai dû t'appeler une centaine de fois. Je t'ai dit que je t'appellerai une fois prêt. Je ne m'attendais pas à ce que ça prenne si longtemps. Tu aurais dû y penser avant de passer la nuit dans un hôtel avec ton ex-mari. Je suis là maintenant. Alors dis-moi exactement ce qu'il s'est passé. Lil, ça ne m'intéresse pas d'entendre d'autres mensonges. On devrait sûrement y aller. Finissons ce qu'on a commencé. Tu ne t'amuses pas ? Non. Non, mais vas-y et amuse-toi. Je t'en prie. Jubile. Tu l'as mérité. Tu dis toujours que ce sont les affaires et pas ma vie sociale, mais c'est toi qui a fait foirer une grosse affaire pour réaliser ton rêve de lycéen, une nuit avec Serena Van Der Woodsen. Ironie bien notée. La prochaine fois, tu ne m'écarteras pas si rapidement. Je ne sais pas s'il y aura une prochaine fois. Mes autres clients sauront pour cette affaire merdique. Et je dois plus d'argent à Violette que je ne pourrais en voler à mon père, je pense que je devrais rentrer. Que fait cette veste par terre ? C'est celle de la fille de l'ambassadeur. Elle sera furieuse. Suspendez-la et assurez-vous que Violette l'ait en partant. On dirait que tu peux annuler ce billet transatlantique. Je suppose. Elizabeth ? Désolée. On se connaît ? Vous m'avez fui sur la tombe de mon père. Charles Bass. Bien sûr. Je vous présente mes excuses pour mon départ soudain. C'était un jour très émotionnel. Vous deviez bien connaître mon père. Je ne sais pas ce qui vous fait dire ça. Votre père et moi avions simplement partagé quelques mois inoubliables il y a des années. J'étais sur la tombe de ma mère, et je me suis arrêtée pour présenter mes respects. À cette heure-ci ? Le jour de l'anniversaire de la mort de mon père ? J'ai vu que vous aviez ses fleurs préférées. Et vous saviez qui j'étais. Je suis désolée. J'ai lu que Bart avait un fils, et vous ressemblez à votre père. La plupart des gens disent que je ressemble plus à ma mère. Je ne sais pas. Je n'ai jamais eu le plaisir de la rencontrer. Peut-être vous pouvez me dire pourquoi vous aviez son pendentif. Votre père me l'a donné. Le "E" c'est pour "Elizabeth". J'aimais croire que c'était un cadeau spécial. Je suis pratiquement certaine qu'il le donnait à toutes ses copines. Vous pouvez le garder, si vous voulez. Je suis sûre qu'il représente plus pour vous que pour moi. Désolée de ne pas pouvoir vous aider à trouver ce que vous cherchez. Blair, désolé de t'avoir fait perdre ton temps. Tu aurais dû rester avec M. Duris. Je ne voudrais pas être ailleurs. Je vais aller aux toilettes. Et on partira. Je vais chercher la voiture. Elizabeth. J'ai déjà dit tout ce que je sais à votre ami. Et il l'a peut-être cru. Mais j'ai inventé ce regard aux yeux de biche. Je l'utilise quand j'en sais plus que je ne veux en dire. Chuck a passé toute sa vie croyant qu'il a tué sa mère. Si vous savez quelque chose qui pourrait effacer même une seconde de cette peine, ça serait cruel de ne pas le dire. Autrement, quitter la ville signifie ne jamais devoir présenter vos excuses. Pourrait-il y avoir un secret que même B. ne puisse faire éclater ?</i> Seulement le temps le dira. J'étais exténuée. J'avais peur. Je pensais que ma mère allait mourir. Il est médecin. Il connaissait des gens pour l'aider. - Je devais le contacter. - Je savais déjà que Cece était malade, et je sais que ça allait mieux. Je ne vais pas rester ici pendant que tu tournes autour du pot. - Que veux-tu que je te dise ? - Dis-moi que t'étais pas avec lui quand je m'occupais de nos enfants. Dis-moi que tu n'as pas couché avec ton ex-mari. Je n'ai pas couché avec lui. Je l'ai embrassé, mais c'est tout. Ça a dû être un sacré baiser pour que tu mentes comme ça. Je te promets. Ce n'était pas important. On était fiancés. C'est important pour moi. Où vas-tu ? J'ai besoin de temps, loin de toi. Rufus, s'il te plaît, reviens ici pour qu'on puisse... pour qu'on puisse arranger les choses. Vanessa. C'est moi. Je ne t'ai pas eu depuis un moment, donc je suppose que tu ne veux pas m'entendre. Mais les choses, ici, ne sont pas si bien en ce moment, avec mon père et Lily... Je ne sais pas. Si t'as une minute, j'aurais bien besoin d'une amie. Je pense qu'on exagère là. - Oui. - On devrait y aller maintenant. Tu peux prendre ma veste et ma robe ? Je ne la vois pas. Elle n'est pas là. C'est la taille parfaite. Je suis contente que tu restes un moment. Moi aussi. Viens. Non. Ce n'était pas un rencard. Si tu en veux un, tu devras le demander. Avec un temps suffisant, on finit tous par voir</i> ce qui était devant nous... - Merci. - Ne vous occupez pas de nous. Super service. Cette fille a mon manteau. C'était sûrement le meilleur premier rencard. Promets-moi qu'on ira plus doucement. Et si c'était agréable ? Et réaliser que peu importe le temps que ça a pris,</i> ça valait la peine. Ça va ? J'ai passé 18 ans acceptant que ma mère était morte. J'ai eu tort de laisser une des copines de mon père me permettre à le remettre en question, d'espérer que les choses puissent être différentes. Ta vraie mère ne refuserait jamais de te connaître. Je n'ai pas de vraie mère, Blair. Je n'en aurai jamais. Ça ne veut pas dire que tu es seul. Je t'aime, Chuck, et je serai toujours ta famille. Mais pour certains, ce moment n'arrive jamais.</i> Au lieu de soigner d'anciennes blessures,</i>