de l'élite de Manhattan.</i> - Ils veulent prendre notre argent ? - Pas encore, mais ils ont gelé nos comptes. Tu peux t'en occuper... avec mon aide. - Et que devrais-je faire pour toi ? - C'est vraiment la pagaille. Ton ex qui sort avec mon beau-fils ? En effet. Je ne me suis pas engagée en un répugnant triangle amoureux - avec toi et la mère de quelqu'un. - Elle me donne de l'argent. Vous n'avez aucune idée de ce que je ressens pour Nate. - Et de ce que je ferais pour le garder. - Tu veux être avec cette femme ? - Non, je veux être avec toi. - Je me retire pour de bon. En dépit de mes manières vulgaires et roturières, vous conviendrez que Marcus et moi avons de vrais sentiments l'un pour l'autre. Non, je savais que c'était lui. Mais c'est toi que je veux. Tu veux mon titre, mais je te voulais vraiment. Alors montre-le moi. - J'étais à un... - À... à un rendez-vous ? J'allais vous le dire. J'avais un rendez-vous. On a toujours la même dispute... Je ne peux pas changer qui je suis. Moi non plus. - Quand je sortirai, ce sera terminé. - Je pense que ça l'était déjà. Sous-titres : Willow's Team Debout, debout, Upper East Siders.</i> Bienvenue au premier jour de la dernière année</i> et au début d'une nouvelle dynastie sociale.</i> La grande question est : Avec Serena célibataire et au sommet du monde,</i> Constance deviendra-t-elle la maison des Van Der Woodsen ?</i> Je n'en reviens pas que tu aies fait porter des tongs à Bart. - Je ne peux même pas l'imaginer. - C'était si mignon. Chaque fois qu'on allait se promener sur la plage, je le surprenais en train de fixer ses pieds. Maman, tout ça semble si romantique. On attend du monde ? C'est votre premier jour d'école, et j'essayais d'être maternelle. Je n'en reviens pas que tu ne m'aies pas réveillée en rentrant cette nuit. Je me sens trahie. La dernière fois, tu disais te sentir violée. Bienvenue... Dis "maman" et je te tuerai dans ton sommeil. Déca, Serena. J'allais dire "Mme Bass". Merci Charles. Bart a dû s'envoler pour Pékin pour affaires, mais il pense à toi. Comme il le fait depuis la maternelle. OK. On parlait d'escapade romantique, de promenades sur la plage. Raconte. Je pourrais rester à la maison et on irait déjeuner ensemble. - Rester ? C'est ton premier jour... - Serena et Dan ont rompu. Tragique, sinon sans précédent. Pas sans bon côté. Humphrey te freinait. Tu es née reine. C'est ton année de règne. - Pourquoi lutter ? - Parce que je n'en veux pas, OK ? Être reine, c'est le truc de Blair. En plus, si elle veut un eunuque, elle sait où chercher. Tu peux le voir autrement le moment venu. Prends le jus d'orange. Il y a du Champagne dans la limo. Il plaisante... je pense. Vous avez rompu, je ne savais même pas que vous étiez à nouveau ensemble. - Ouais. - Ça va ? Non, mais ça va aller... j'espère. Je ne sais pas. Devoir le voir chaque jour, ça... ça va être vraiment dur. Tu sais quoi ? Ce sera un peu plus facile de jour en jour. - Ça va aller, hein ? - C'est évident. On a rompu à l'amiable. Ni trahison, ni cris. Tu n'as pas à t'en faire. Bien sûr, je ne connais pas le protocole post-rupture actuel. C'est comme si elle avait la cour les lundis, mercredis, vendredis, et j'ai les visites surveillées et la bibliothèque les autres week-ends. Respecte vos situations respectives. Contente-toi de ça, OK ? Et tente de mettre ta tendance au sarcasme en veilleuse un moment. J'ai entendu ton amie se faufiler ce matin. Clare, c'est ça ? Allez. Hauts talons, loft en béton... pas l'idéal pour une éclipse furtive. Désolé. La mise en veilleuse commence maintenant. Bref, comment ça se passe ? C'est un peu tôt. Alors que ça reste entre nous, OK ? Hé. Tu es magnifique, ma chérie. - Enthousiaste pour le grand jour ? - Papa, à quel point t'es prêt - pour tout ce truc d'aller à l'école ? - Plutôt prêt. Pourquoi ? Le premier jour d'école c'est une ébauche. Blair et sa joyeuse bande de psychos seront sur la brèche. Elles classent les filles en deux groupes... projets et victimes. Les filles potentiellement mini-Blairisables deviennent des projets et des nazes, et celles qui pourraient potentiellement menacer l'ordre social deviennent des victimes. J'étais un projet l'an dernier et on sait tous ce qu'il en est ressorti. Quoi ? - Rien. - À fond avec toi. - Tu y as compris quelque chose ? - Super content de ne pas être une fille. Melissa Murphy, première année. Voyons voir. Notes A.P. bonnes... Bénévolat correct... Jeune femme de l'American Ballet Theater... - Passes pour la saison des Knicks ? - Mon père est docteur de l'équipe. Où as-tu dit que tu avais passé l'été, déjà ? Dans l'Adirondack. On reste en contact. En gros, tu utilises le système de Blair pour repérer tes rancards potentiels ? Vois ça comme un processus d'application anticipé. Donc autant de créneaux dans le calendrier social de Chuck Bass. - Je vais gagner un temps fou. - Ça semble un peu impersonnel. Merci. Mocassins Tory Burch de la saison dernière ? Je... les ai eus en solde ? Je pense qu'il ne vaut mieux pas... C'est quoi mon problème ? Et mon frère va à Dalton. Capitaine de Lacrosse. Potes mignons. Déjeuner : 13h précises. Chaque année, la pile projets s'amenuise alors que la pile victimes... - Je blâme le système de bons. - Le gouvernement semble s'en foutre. Transfert de dernière minute. J'ai pensé que tu devais être "up-to-date". Je n'aurai pas de problèmes de "dates" cette année. Merci pour ton petit numéro de la semaine dernière, Le Lord et moi allons mieux que jamais. Maintenant si tu veux bien m'excuser... Je dois trouver Serena. - Vanessa, hé. Attends. - Nate, que fais-tu là ? - Tu ne m'as pas rappelé. - J'ai été occupée. Non, attends. Juste une minute. Tu débarques à la fête et tu me dis de rompre avec Catherine, puis tu retournes ta veste et tu me dis de rester avec elle, et puis tu détales. J'ai fait quelque chose... ou... que s'est-il passé ? - Je suis en retard. - Qu'est-ce qui se passe ? On n'est même plus amis ? On n'a jamais vraiment été amis, Nate. Tu dois être le pire des détectives privés. Je ne veux pas être pris au dépourvu. Je suis surpris de ne pas l'avoir vue. Ouais, surtout en étant dans le couloir des filles à la chercher. Sois sympa. Je suis sûre que ce n'est pas facile pour Serena non plus. C'était... comme si je n'avais jamais existé. Bienvenue dans mon monde. Ce n'est pas si mal, une fois habitué au vol d'oiseaux dans ta tête et aux portes automatiques qui ne s'ouvrent jamais. Ouais, j'imagine qu'il vaut mieux être ignorée que torturée, non ? Il faut voir le bon côté. Je ferais mieux d'aller de mon côté du bâtiment. Bonne chance. Oh ! Désolé, mec. Désolé. Je suis vraiment désolé. Laisse-moi te les ramasser. Oh, merci. Amanda. - Je viens d'être transférée. - Dan. Je viens de t'assaillir. Je me suis cachée. À quel point c'est pathétique ? - Non, ne réponds pas. - C'est facile de rompre. C'est les voir sortir avec une autre qui est difficile. Pourquoi je retourne le couteau dans la plaie de Chuck dès que possible à ton avis ? - Une version tordue des préliminaires ? - Je t'ignore. - Tu... lis le nouveau roman de Harris. - Tu l'as lu ? Je l'ai lu, je l'ai écouté, j'ai été chercher son Irish Coffee du matin. J'étais en stage avec lui cet été. L'important c'est que le premier qui a un rancard gagne. Et comme ton ex est Dan Humphrey, tu gagnes par défaut. On dirait qu'Humphrey défie toutes nos attentes</i> et les règles Waldorf. Oser avoir un rancard avant Serena ?</i> Ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle lui sorte de la tête... ou lui.</i> Le dossier est incomplet. Elle vient d'arriver. Son père fait partie de l'ONU, elle a parcouru le monde, elle a gagné l'Award de la Nouvelle de sa dernière école. - Blair, tu veux bien... ? - S., cette fille c'est Dan avec des seins. Tu tiens à les voir lire ensemble toute l'année ? - Mettez-la en haut de la pile. - Écoute, j'apprécie, mais tu en fais toute une montagne. Il parlait à quelqu'un. Et alors ? Ça... ça ne veut rien dire. Je vais bien. Elle ne va pas bien. Considérez-la comme à surveiller. Quelle adorable petite galerie. Que faites-vous là ? Je sais que Nate est venu te voir ce matin et je tenais à te remercier, te montrer que j'apprécie que tu respectes notre accord. Super. Vous pouvez me le montrer en partant. Je pensais à quelque chose d'un peu plus tangible. - Qu'est-ce que c'est ? - Ouvre et regarde. Incroyable. Vous pensez vraiment que... Je... passais faire coucou. Je me demandais quand j'allais te tomber dessus. Ouais. Comment se passe ton premier jour ? - Ou un truc un peu moins cliché ? - Bien. Ouais, l'école... - C'est l'école. - C'est l'école. - Waouh. C'est... - Ouais, je sais. J'étais vraiment nerveux à l'idée de te voir toute la semaine. - En fait, je le suis encore. - Ah bon ? Écoute, pourquoi ne pas dépasser très vite toute cette... bizarrerie et être amis ? - Ça semble super. - Ouais. Tu sais quoi ? Que fais-tu au déjeuner ? Les amis déjeunent ensemble, pas vrai ? - Tu as raison. Le truc, c'est... - Dan. Hé. Amanda, voici Serena. Amanda est nouvelle, alors je lui ai déjà proposé... Bien sûr. Génial. Eh bien... Bienvenue. J'espère que tu as... On se voit... plus tard. Qui aurait cru que c'est Humphrey qui aurait tourné la page le premier ? Ils sont très mignons ensemble. J'ai surpris quelque chose à propos d'un déjeuner ? Wahou ! Pas moyen. Planning classe. Nouvelle fille. Maintenant. Lily ? Salut, Rufus. Qu'est-ce que tu fais ? Je ne savais pas que tu étais là. Comment était le voyage ? Comment va Bart ? Bien. Bien. Il est encore à Pékin. Pour affaires. Tu sais. Alors... - Qu'est-ce qui t'amène, Lily ? - J'ai pensé que ça serait sympa de... dire bonjour. Rattraper le temps perdu. En fait, j'allais sortir. Bien sûr. J'aurais dû appeler avant. Tu as du travail et... Non, je... "Repo Man" passe au Sunshine. Tu sais combien j'aime mon Harry Dean Stanton. Tu fais l'école buissonnière ? Ouais, ne le dis à personne. D'accord, si tu m'emmènes. - Tu veux aller voir "Repo Man" ? - Ouais. Sauf erreur, on est allés voir "Repo Man" une fois, et tu es sortie. Ça fait vingt ans. - Et tu as piqué mon soda. - Je t'en paierai un autre. D'accord. C'est parti pour "Repo Man". - Salut. Moi, c'est Blair. Tu es nouvelle. - Salut. Aman... Sans importance. On aimerait t'inviter à déjeuner. - C'est très gentil, mais j'ai déjà... - On sait. Dan Humphrey... mauvaise idée. Ça pourrait être dangereux pour ta santé... Sociale, émotionnelle. Voire physique. En plus, les copains sont bien moins fiables que les copines. On veille les unes sur les autres. Qu'en dis-tu ? Blair ? Que se passe-t-il ? C'est Amanda. Elle va se joindre à nous pour déjeuner. C'est pour ton bien, S. Ils allaient déjeuner ensemble... Déjeuner, comme le repas avant le rancard. C'est ce que tu veux ? Exactement. Tu veux bien ramasser ma crosse ? Il semble que je l'aie laissé tomber. Lady Catherine n'est pas disponible. Vous aimeriez laisser un message ? Si je pouvais lui laisser ça, je suis sûre qu'elle le recevra. Je peux... Très bien. Elle ne viendra pas... Amanda. - De quoi tu parles ? - Elle a de nouvelles amies qui l'ont invitée à déjeuner. Des crosses de hockey étaient impliquées. Tu sais comme nos filles peuvent être convaincantes. OK, mais pourquoi ? Si elles prennent Amanda dans leur giron, elle sera soumise à leurs règles. À savoir, elle ne pourra pas sortir avec des ex. - Autrement dit, toi. - Non, Serena ne ferait pas ça. Prouve-moi que j'ai tort. Vanessa. Hé. Désolé, je ne peux pas maintenant. Quel genre d'urgence ? - Ça ne va pas. Manger ici ? - Je sais, - Mais les marches sont en travaux. - Non, Blair, je veux dire... Amanda ? Amanda, on a quelques règles de base. Pour déjeuner ? Maintenant qu'on est toutes amies, tu dois savoir que sortir avec l'ex de quelqu'un est mal vu. - Par exemple, Serena et Dan... - Oh. J'ignorais. Bien sûr. C'est à ça que servent les amies. - Mais maintenant que tu sais... - Tu comprends. À peu près, ouais. À peu près ? Amanda, tu veux bien aller chercher des glaces ? Il y a un stand là-bas dans la rue. C'est pour moi. Je n'aime pas ça, B. et je ne vais pas le faire, OK ? Je vais trouver Dan pour m'excuser. C'est pour ton bien, S. - Donc c'est... - Ouais. - Et ils allaient... - C'est avant le début, mais ouaip. Pourquoi ne puis-je pas détourner le regard ? - Sérieux. - Que vas-tu faire pour Nate ? - Tu vas lui dire ? - Comment ? Il criserait. - Ça ne fait aucun doute. - Et je ne peux confronter Catherine car le maître d'hôtel se souviendrait de moi... Elle vendrait la mèche pour le Capitaine. Désolé. C'est la première fois que j'ai l'occasion de la sortir. Comment m'en servir pour tirer Nate d'affaire ? Qu'est-ce que je fais ? Tu... ne vas pas aimer. Blair ? Je n'ai pas confiance en Blair. Peut-être, mais cherche "vengeance" sur Google, tu tombes sur Blairwaldorf.com. Elle... m'a aidé avec Georgina. Elle saura quoi faire. Et en voyant cette photo, elle sera amplement motivée pour le faire. - Je dois donc montrer ça à Blair ? - Ouais. Je porterais du rembourrage en le faisant, mais... ouais. Il faut que j'y aille, V. Il y a ce truc avec Serena. Tout va bien ? Ouais... On verra bien. Dan. Hé. Je veux m'excuser. - Et ça répond à ma question. - Blair l'a invitée, pas moi. Mais tu y étais. Ouais, mais je suis partie et j'ai dit à Blair d'arrêter. Donc tu as participé et puis tu as changé d'avis ? - Dan, j'essaye de m'excuser. - Vraiment ? Parce qu'on dirait que tu tentes de justifier. C'est juste que... on savait que ce serait embarrassant. Tu vois ? Et j'avais présumé que ce serait plus une gêne triste, pas cette gêne compétitive. Je ne pensais pas que tu demanderais de l'aide. - Tu crois que c'est ce que je fais ? - Eh bien, dis-moi... si je dois déjeuner avec quelqu'un d'autre demain, les sous-fifres de Blair vont lui casser les doigts ? Juste pour info, s'il y avait compétition, je n'aurais pas besoin de Blair et de sa bande pour gagner. Hé. Hé. Tu n'es pas censée ne pas me parler, sous peine d'être bannie ou quelque chose comme ça ? - Je n'aime pas les tyrans. - Oh. Donc, ma question... que fais-tu ce soir ? Je suis désolée, Blair. Comme je l'ai dit, Catherine sait où est le Capitaine. Elle a menacé de le révéler si j'éloignais Nate d'elle. - Mais avec ça, j'espérais que tu... - Qui d'autre sait ? - Quoi ? - Qui a vu ça ? Dan. Juste Dan. Si toi ou Humphrey en soufflez un seul mot à quiconque... vous le regretterez pour le reste de vos jours. Tu comprends ? Je veux juste libérer Nate de Catherine. Je ne veux pas que lui ou quiconque découvrent ça. Bien. Je vais m'en occuper. Je te fais confiance, Blair. Comme si tu avais le choix. Tu es sûre de vouloir manger ici ? Parce que c'est... ce n'est peut-être pas l'idée du siècle. Pourquoi ? Tout le monde vient ici. Dan, il est temps d'envoyer un message. Je ne partage pas mon bout de crabe. Regarde ça. Ce que fait Dan Humphrey avec les autres serfs du village, ça le regarde.</i> Mais quand il amène sa nouvelle damoiselle à la Cour...</i> Je n'en reviens pas qu'il l'ait amenée ici. C'est une déclaration de guerre. Sortez les trompettes, pipelettes.</i> À quoi tu pensais ? Je... dormais. Non, je parle de toi et de miss Hannah Montana sur "Gossip Girl". - Non, elle s'appelle Amanda. - Elle s'appelle Amanda... Tu sais ce que tu fais ? Non seulement c'est un suicide social, Dan, mais c'est méchant. Tu penses vraiment que Serena mérite d'être traitée comme ça ? Écoute, elle a commencé avec sa mafia de filles. Oh, oublie-les. Tu dois lui parler. Excuse-toi avant qu'il soit trop tard. - Chuck ! Limites. Dégage. - Bonjour à toi aussi. J'ai demandé à Margaurite de te monter un petit quelque chose. Tu m'as manqué au S.T.K. hier soir. Maman et moi nous sommes fait une soirée films entre filles. Elle m'a fait regarder "Paris, Texas". Elle était intarissable sur le formidable Harry Dean Stanton. Je voulais juste m'assurer que tu aies ton petit-déjeuner et les gros titres du matin, surtout celui-là. Vanessa ? Qu'est-ce que tu fais là ? - Crois-le ou non, je cherche Blair. - Pourquoi ? Qu'est-ce qu'elle a fait ? Rien, que je sache. C'est le problème. Elle ne m'a pas rappelée. Il y a moyen que tu la trouves ? Je ne demanderais pas si ce n'était pas important. - Tu es perdue ? - Je cherche Blair. Elle a pris sa matinée. Elle a un brunch chez Centolire, mais je suis sûre qu'elle ne voudrait pas te voir. Oh, Petite J., ce n'est pas parce qu'on t'ignore qu'on a oublié. Tu ne peux plus te cacher à l'atelier d'Eleanor Waldorf. Ton jour viendra. On choisit juste notre moment. Alors c'est comme ça que tu veux la jouer, te servir d'une autre fille pour m'embarrasser devant mes amies ? C'était ta façon d'envoyer un message, Dan ? Cette phrase a pu être utilisée, mais... Je n'aurais pas cru que tu puisses faire ça. Je sais, et je suis désolé. J'ai eu tort. Oui, en effet. Je n'aurais jamais tenté de t'humilier comme ça. C'est toi qui as commencé à tenter de dissuader une fille de sortir avec moi. Très bien. Ce soir, tous les trois. - OK, quoi ? - Tu vas sortir avec d'autres, et je vais sortir avec d'autres. On peut laisser d'autres nous dire qu'on devrait être jaloux et en compétition, ou faire avec et tenter d'au moins préserver un peu de notre amitié. Donc, toi, moi et Amanda avons un rancard ? Je préférerais ne pas le présenter comme ça, mais oui. - 20 heures. - Ouais, c'est... 20 heures. Ça ne va pas être bizarre du tout. J'ai hâte que tu nous rejoignes à Markworth pour les vacances... De la neige partout, un feu crépitant, - rien que nous deux sous les étoiles. - Tu es sûr que ça ne sera pas gênant ? Gênant ? Comment ? Jongler avec deux femmes sous le même toit. Tu couches avec Catherine, pas vrai ? Ou préfères-tu "Maman" ? - Je peux expliquer. - Sauter la seconde femme de ton père ? Et dire que je trouvais ma famille tordue, mais vous remportez le pompon. Ça n'est arrivé que quelques fois, et j'y ai mis fin quand je t'ai rencontrée. Je me suis vraiment ouverte à toi. - Ne pouvons-nous pas... - Oh, je t'en prie. Je veux juste avaler ça sans avoir de remontées. Avaler quoi au juste ? J'ai reçu ton message. Que se passe-t-il ? - Asseyez-vous. - Je vous demande pardon ? Oh, Non. Pas encore... mais pour vous, oui. - Que veux-tu ? - Parlons de votre stratégie de sortie. Lady Catherine n'est pas là. En fait, je souhaiterais parler à son mari. Il y a quelque chose qu'il doit savoir. Harris le détestait. Il appelait Rike le Mitch Albom du XIXème siècle. - Rilke ? - Rainer Maria Rilke ? "Lettres à un Jeune Poète" ? Je le lui ai donné, mais elle ne l'a jamais lu. Pour sa défense, elle n'a jamais lu "Les Mardis avec Morrie" non plus. Cette comparaison, venant d'un homme qui a écrit ses meilleures oeuvres bourré dans un pub. Quand as-tu commencé à écrire dans un pub ? - Non, non, pas moi. - Harris. Vous savez quoi ? Je vais chercher un autre verre. Un autre soda ? Belvedere Martini, deux olives, s'il vous plaît. Ça va, S. ? - Ça va aller. - Ne te fâche pas, mais on a peut-être quelque chose qui te remontera le moral. Plusieurs "quelque chose", en fait. Serena, voici Jenns, Capitaine de l'équipe de Lacrosse à Dalton. Je peux t'offrir un verre ? Pourquoi pas le prochain ? Même le plus chevaleresque des chevaliers</i> n'est pas au dessus d'une petite revanche romantique.</i> Il s'avère que le Garçon Seul est un digne adversaire,</i> et il est temps pour S. d'introduire le calvaire.</i> Les chevaux sauvages ne nous empêcheront pas d'approcher.</i> Ce type a attaqué dans le pli, accès gauche. J'ai feinté à gauche. Il a feinté à droite alors j'ai feinté à droite, et Vlan ! - Je l'ai étalé. - Waouh. Impressionnant. Ouais, c'était une histoire fascinante. Bien meilleure que celle où tu as feint à droite, puis à gauche, - et où tu l'a frappé. - Dan n'est pas très fan de sport. - Ouais, je vois ça. - Ouais il aime les poètes et les lettres aux poètes. Je vais aux lavabos. Tu sais quoi ? J'ai besoin d'un autre verre. - Je vais le refaire. - OK. OK. Super bandante. C'est ça ton super plan pacifique ? M'inviter à sortir pour me balancer ton type de Lacrosse dans la figure ? - Je n'avais pas prévu ça. - Ouais. J'en suis sûr. Quoi ? Je croyais qu'on pouvait sortir avec d'autres. Tu as choisi un gagnant, à coup sûr. Il est amusant, pas névrosé. C'est un agréable changement. - C'est classe, Serena. Merci. - Classe ? Comme le fait d'inviter une fille à sortir le premier jour d'école ? - On a rompu. - Et alors, Dan ? Ça fait mal. À quoi tu t'attendais ? Je t'aimais, et ce n'est pas parce qu'on a rompu que je peux arrêter comme ça. D'accord... Peut-être qu'on devrait s'éviter un moment. Ouais, tu as raison. Toi et Amanda feriez mieux de partir. - Tu m'ordonnes de partir ? - Prends ça comme une suggestion. Pourquoi partirais-je, Dan ? Mes amies sont là, et ce n'est pas vraiment ton genre d'endroit. Très bien. Tu payes déjà, Humphrey ? Tu devrais vraiment porter une cloche. Pervers. J'y réfléchirai. J'espère que tu ne pars pas. Tu es sur le point de voir la vraie Serena. J'en ai assez vu. Même pas la moitié. Qu'y avait-il de si important qu'on ne puisse en parler au téléphone ? J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. La mauvaise c'est que ta petite amie Catherine est une pute menteuse et manipulatrice qui couche avec son beau-fils. - Quoi ? Catherine et Marcus ? - Je sais. Dur à imaginer. J'ai des photos si tu veux y jeter un oeil. Je suis désolée. La bonne nouvelle c'est que je les ai convaincus tous les deux de quitter la ville. - Comment as-tu... - Et ce n'est même pas le meilleur. Catherine et moi avons conclu un marché. J'ai promis de me taire, et elle a accepté de rembourser la restitution du Capitaine. Félicitations, Archibald. - Bon retour dans ton ancienne vie. - Écoute, je ne sais pas... Attends. Retiens cette non-pensée. Catherine, quoi qu'il y ait, faites m'en grâce. Comment ça ? Vanessa a parlé au Duc ? Non, je lui ai dit de rester en dehors de ça. OK. Peut-être que je n'ai qu'une mauvaise nouvelle. Serena a le cerveau embrumé. Elle fait ça pour Dan. C'est la nouvelle fille qui vous a défiées. Que suggères-tu ? 3ème, l'étudiant Danois qui flirtait avec ton rancard de bal de promo ? Tu te souviens comment servir un Hair-Tini, n'est-ce pas ? Lily, qu'est-ce que tu fais là ? Serena et moi devions nous faire une soirée films, mais elle a annulé, alors j'ai pensé... - "Rose Bonbon". - Ce n'est qu'un rôle secondaire, mais Harry Dean Stanton est excellent. Il est 21 heures. J'imagine que j'aurais dû appeler, mais j'ai pensé tenter le coup... - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je ne sais pas. Bart est à Pékin pour affaires, comme pendant presque tout notre voyage. Les enfants vivent leur vie, et ma vie... est dans une maison vide ou un restaurant bondé, et j'ignore lequel me fait le plus me sentir seule. J'ai besoin d'un ami et c'est pourquoi je suis venue te voir hier. Je suis désolé, Lily. Sincèrement. Mais je ne peux pas être ton ami. Hier m'a rappelé comme il était facile de retomber dans les vieilles habitudes. Je ne peux plus être ton filet de sécurité. Ce n'est pas juste. Tu as choisi d'être Mme Bass. C'est ce que tu dois faire. On en a besoin tous les deux. Rufus ? Désolée d'être en retard. Clare, voici Lily. Enchantée. C'était ton préféré. Nate, c'est encore Vanessa. Rappelle-moi. On doit parler. C'est important. Qu'est-ce que je t'avais dit ? Je t'avais dit de ne rien faire. C'était trop difficile ? - J'ai pensé ne rien te laisser faire. - Je m'en étais occupée. Comment ? Lors d'un déjeuner romantique avec ton petit ami ? Je pense que tu avais si peur qu'on découvre que ton copain te trahissait que tu étais prête à trahir Nate. Le mari de Catherine a promis que le Capitaine serait en sécurité. C'est fini. Tu sais ce que je pense ? Je pense que j'ai amené Catherine à accepter de payer les dettes des Archibald et à quitter la ville en échange de mon silence. Nate allait retrouver son ancienne vie jusqu'à ce que tu ailles voir le Duc. Il les a mis dans un avion pour Londres il y a une heure. Alors tu as raison. C'est fini pour Nate, grâce à toi. - Tu vas vraiment faire ça ? - Oui. Pourquoi serait-ce à Serena de s'arracher les cheveux ? Oups. Regarde ce que j'ai fait. Oh, mon Dieu. Mes cheveux ! Amanda. Hé. Amanda, attends ! Non, Dan. Laisse-moi tranquille. Dan. Je suis désolée. Elle va bien ? - Non, arrête. - Arrête quoi ? Je n'y suis pour rien. - C'est juste arrivé. - C'est le mantra Serena Van Der Woodsen, hein ? Ni faute, ni responsabilité, les choses arrivent, c'est tout. Tu sais, tu me disais que tu avais peur que les gens ne te voient pas comme tu es. Peut-être que c'est toi qui ne te vois pas. - À mon avis, c'est qui tu es. - C'est ce que tu penses de moi ? Au moins, elles assument. Il est peut-être temps que tu en fasses autant. Repéré... un magnifique phoenix blond</i> renaissant des cendres d'une humiliation publique.</i> Plus jamais. À partir de maintenant, tout passera par moi. Bon retour, Reine Serena. Prends-nous pour tes humbles servantes,</i> parce que si un regard pouvait tuer, on n'aimerait pas être Dan Humphrey. Nate. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je suis venue m'excuser. J'ignorais que Blair passerait un marché pour l'argent et... Tu crois que je me préoccupe de l'argent ? Je t'ai carrément demandé si quelque chose n'allait pas. - Tu m'as menti. - J'étais obligée. - Je ne savais pas quoi faire. - Alors tu t'es confiée à Dan ? Je veux dire, Blair ? Vraiment ? Tout le monde sauf moi. Je dois aller à l'école. Alors c'est tout ? On ne peut même plus être amis ? On n'a jamais vraiment été amis, tu t'en souviens ? Hé, Jenny. Qu'est-ce que tu fais là si tôt ? J'essaye de vous éviter. Difficile à croire, je sais. Tu sais ce que je trouve difficile à croire ? Ce sac. Il est bon pour la poubelle, où tu l'as probablement trouvé. Oh, il y a peut-être des choses dont tu as besoin dedans. Tiens. Vraiment ? C'est tout ce que vous pouvez faire ? Je dois dire que j'en attendais un peu plus de la part de dernières années. Nos méthodes manquent peut-être d'imagination, mais elles sont très efficaces, surtout quand ça dure longtemps. Amanda. C'est moi. Encore Dan. Désolé de t'appeler aussi tôt. Je suis vraiment désolé pour hier soir. Si ça peut compter, je pense que ce n'était pas Serena, même si je le lui ai reproché un peu sévèrement. Bref, appelle-moi. Mes cheveux brûlés, ça ne faisait pas partie du marché. Les risques de la guerre. Je ne comprends pas. Tu voulais que je fasse semblant d'apprécier ce type pour que ça rende son ex-petite amie jalouse ? La jalousie est une émotion puissante. J'ai dû créer un monstre pour détrôner une reine. Pourquoi te préoccupes-tu de qui est la reine de la fac ? J'ai mes raisons. Au fait... j'ai appris que tu allais en pensionnat dans le Vermont. Quelque chose pour te tenir chaud. Tu as ta journée ? C'est quelle fête ? La journée des suffragettes. Alors pourquoi portes-tu ton uniforme ? J'avais oublié. Bref, c'est la semaine de la mode. Je dois pouvoir faire quelque chose. C'est le bazar sur les tables de travail. Eleanor ne retrouve pas la moitié de ses dessins. - Pourquoi ne pas faire ça ? - OK. Blair, Où étais-tu hier ? J'étais à la maison, à m'occuper de... - Où va-t-on ce soir ? - Les mecs de Dalton n'arrêtent pas de nous envoyer des SMS. C'était frénétique hier soir. Je t'ai laissé 4 messages. Ça va ? Ouais. Je... ne me sentais pas bien. Ma pauvre. En fait, je dois aller chercher les devoirs que j'ai manqués hier. Oh. Bien sûr. À tout à l'heure. Eh bien, regarde qui est de retour au sommet. Je me demande comment c'est arrivé. Attends. Tout bien réfléchi, je sais exactement comment c'est arrivé. Hé. Tu as vu Serena ce matin ? Désolée, Garçon Seul. Ne dis pas qu'on n'a pas essayé de t'avertir.</i> Mais si la Reine S. peut faire ça à D.,</i> qui d'entre nous est en sécurité ?