de l'élite de Manhattan.</i> - C'est pas Carter Baizen ? - T'es le mec qui nous as donné notre 1er joint, amenés dans notre 1er club. Je joue chaque semaine, mises élevées, - gros gains. - Tu m'as piégé ! On l'a pas forcé, ton pote a perdu à la loyale. Je sais qui sont Blair et ces filles, mais je sais également qui je suis, et je ne vais pas l'oublier à cause d'elles. Tu es exclue Jenny, pour de bon. Désolé de t'avoir embrassée. Ta mère a dû être plutôt surprise de te voir. Oui, c'est vrai. Salut, Rufus. Si elle fait partie de ta vie, tu ne l'oublieras jamais. Occupe-toi de ton père, il a besoin de toi, pas moi. On a rompu, OK ? Je t'aime. Seulement toi. C'est bien, parce que je ressens la même chose pour toi. - Est-ce que tu m'aimes ? - Qu'entends-tu par "aimer" ? Dis-moi que tu n'as pas couché avec Chuck par vengeance. Ce n'était pas pour son odeur naturelle… - Gossip Girl - Épisode 10 - Hi, Society. Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Bonjour, habitants de l'Upper East Side, nous revoici à ce moment de l'année,</i> où le simple fait de descendre les escaliers</i> signifie que vous êtes une femme. C'est bien ça : la saison des débutantes.</i> Et d'après ce qu'on sait, il y a eu quelques changements dans le programme.</i> En fait, je suis contente d'y aller avec le prince Théodore à la place de Nate. Plus notre rupture s'éloigne, plus je me rends compte à quel point il était compliqué. Toujours si maussade, si torturé. - Les filles veulent Roméo, pas Hamlet. - Roméo meurt. Oui, mais il meurt pour quelque chose de passionnel, et je veux que l'on ait envie de mourir pour mon bal de débutantes. Hé, donc… Est-ce que Blair a mentionné qui devait l'accompagner ?</i> Pourquoi ? Tu as des fantasmes inassouvis avec ton ex ? Quoi ? Non. N'essaie pas de baiser un baiseur. Je connais ce regard. Non, mec. C'est juste que je la sens différente ces derniers temps. Elle est plus légère, plus heureuse, Elle est juste, moins… moins Blair. Elle a cette espèce de lueur sur le visage, n'est-ce pas ? Je ne comprends pas pourquoi tu ne comprends pas, OK ? Un bal de débutantes, c'est le rêve de toute fille. C'est aussi fantastique qu'officiel, tout simplement fabuleux. N'oublie pas que c'est socialement catégorisant et totalement déconnecté. Pourquoi tu y vas alors ? J'y vais pas, tout comme Serena d'ailleurs. Je vais juste rencontrer sa grand-mère, faire bonne impression, et m'en aller avant de mettre les pieds dans le plat, comme à mon habitude. Avec Nate, je n'avais le droit qu'à un rosé, au fond d'une berline, mais avec le prince, j'ai un garde du corps et une course poursuite effrénée jusqu'au Pierre* après ça. Je t'imagine déjà en couverture de <i>Hello ! Magazine</i>* ! Ouais, eh bien, essaie plutôt le <i>New York Times</i>*. Ils m'ont choisie pour leur rubrique "Une nuit avec…" et je vais leur donner la plus parfaite des nuits de l'année. Avec mon père en désintox, je n'ai plus de pression. Tu vois, je peux voir Blair avec un nouveau regard et c'est… Je ne sais pas, mec, je crois qu'elle me manque. Elle ne te manque pas, mec. Ta mère ne t'en veut pas pour le bal ?</i> Eh bien, elle est plutôt en retrait depuis que j'ai découvert qu'elle était la groupie du père de mon copain. C'est répugnant quand on le dit à haute voix. Quelle idiote de penser que tu voulais y aller. Je suis là avec toi, non ? Ouais, uniquement parce que tu dois rencontrer ta grand-mère ici. - Tu es là, c'est génial ! - Salut ! J'ai hâte que tu rencontres ma grand-mère, Cece, - tu vas l'adorer. - J'en suis sûr. Si tu ne m'écoutes pas, tu vas l'apprendre de sa bouche, et je t'assure qu'il ne vaut mieux pas. Les marques que j'ai listées sont la clé de son bonheur, et ça comprend du Tanqueray*. Dan, Jenny, ça fait plaisir de vous voir. - Bonjour. - Jenny, que fais-tu ici ? Elle adore ces trucs, apparemment. J'aimerais que ce soit également le cas de Serena, ce serait plus facile. Ma grand-mère était la présidente de cette cérémonie depuis 15 ans, et on a demandé à ma mère d'intégrer le comité. Et ma fille était impatiente d'y aller pendant près de 10 ans, et soudain, elle ne vient plus. Jenny ? Jenny ? Pourquoi tu n'es pas bénévole ? Blair est la reine de cérémonie et on est un peu en froid. Si elle avait voulu de mon aide, elle me l'aurait demandé. Eh bien, moi, je te le demande. Bien sûr, nous devrons avoir la permission de tes parents avant, mais nous pourrions avoir besoin de plus d'aide. Je suis sûre que ça ira. À samedi ! En fait, c'est dimanche. - Je peux vous téléphoner ? - OK. - Voici ma superbe petite-fille ! - Grand-mère ! Bonjour, mère. Y a-t-il un bar ici ? Non ! Si j'avais su, j'aurais préparé la fête moi-même. Donc, vous devez être Daniel. C'est Dan, en fait, Dan Humphrey, bonjour. Ma petite-fille m'a dit que vous étiez ravi qu'elle décide de ne pas faire ses débuts ce week-end ? Vas-y, dis-lui, grand-mère aime l'honnêteté, ne t'en fais pas. Le Quadrille* me semble vieillot, voyez-vous, comme les vestiges d'un âge révolu. Eh Bien, continuez... Les gens dépensent tout cet argent pour attirer l'attention sur leur fille. Si vous le demandez à Serena, je parie qu'elle pourrait vous faire ça gratuitement. Le Quadrille enseigne les bonnes grâces que toute femme devrait avoir dans son arsenal. Je pense que les grâces de Serena sont assez spectaculaires comme ça. En plus, grand-mère, tu n'as pas utilisé tes grâces depuis un certain temps. - N'est-elle pas formidable ? - Elle est… formidable, elle a quelque chose... Dan Humphrey, c'est bien ça ? Oui, mère. Tu étais sexy aux bras du prince Théodore, aujourd'hui. C'est ce que je suis pour toi ? Juste un accessoire ? À côté de lui, oui. Avec moi, tu serais bien plus. Oui, mais je ne peux pas, tu te souviens ? Car tu ne veux pas que Nate le découvre, et je ne veux pas que quiconque l'apprenne, mais tu vas devoir apprendre comment te comporter avant. Mademoiselle Blair, Monsieur Nate pour vous !</i> Qu'est-ce que tu fais là, Nate ? Eh bien, je… Écoute, tu sais, après la répétition, je… je ne pouvais pas m'empêcher de penser à toi. On a toujours dit qu'on irait à ce bal ensemble depuis qu'on a 10 ans, et je t'ai donné toutes les raisons de me détester. En effet. Continue... Et le prince, tu vois, il est… C'est un très bon danseur et tout, mais y a-t-il une chance que tu y ailles plutôt avec moi, en souvenir du bon vieux temps ? Nate, après ce que tu as fait à mon anniversaire, la seule chose que l'on devrait faire ensemble, c'est passer à autre chose. Oui, je sais. Je n'ai pas porté ce pull depuis des lustres, je l'ai remis aujourd'hui et j'ai trouvé ça. C'est ma broche, je l'avais cousue là pour que tu aies toujours mon coeur sur ta manche. Je sais. Ouais, j'ai pensé que tu voudrais peut-être la récupérer ou… Non, c'était un cadeau. Le prince comprendra, on devrait peut-être aller au bal ensemble. - En tant qu'amis. - Absolument. - Mais uniquement en tant qu'amis. - Juste des amis. Salut, papa. Salut, ma chérie. Je sens que tu vas me demander quelque chose. C'est juste… Eh bien, il s'avère que je suis bénévole dans une association. - C'est bien. C'est quand ? - Dimanche soir, je sais que c'est l'exposition de maman, mais je peux faire les deux. En tant que famille, on se soutient. Et quand c'est important, on est tous présents, tu pourras être bénévole l'an prochain. - Papa. - Bénévole pour quoi ? Rien, peu importe, puisque papa dit que je ne peux pas y aller. Je suis allée dans un magasin de fripes et j'ai trouvé de belles choses. Je t'ai acheté une paire de chaussures vintage noires. Elles iront à merveille avec la robe que tu porteras pour l'expo. Maman, les élèves de mon école font leur shopping à Saks and Bendel's. Je ne peux pas sortir avec les veilles pompes de quelqu'un. Je sais, c'est dégoutant. Oh, ça me rappelle que je ne t'ai toujours pas montré - mes photos de vacances à l'étranger. - Oh, oui. Je reviens tout de suite. Je sais que tu ne dois pas être contente, mère, je me rappelle à quel point tu étais malheureuse que je n'y sois pas allée, et je suppose que tu es venue pour convaincre Serena, mais elle... est intraitable sur ce sujet. Je ne suis pas venue pour ça. Tout va bien ? Lily, ma chérie, les… Les médecins pensent avoir trouvé quelque chose. Quelque chose ? Quoi ? Quelque chose dans mes poumons. Oh non, maman... Ils font encore des examens, mais ils ont dit que... ça pourrait être grave. Écoute, je ne voulais pas t'inquiéter. Je ne veux pas être un fardeau pour toi, je… Non, tu n'es pas du tout un fardeau. Tout ce que je veux… c'est voir ma petite-fille faire ses débuts. Comme moi. Comme ma mère avant moi. Mère, tout ce que tu veux. Que se passe-t-il ? Serena, tu vas aller au Bal des Débutantes. Serena V. D. Woodsen, on dirait que ton invitation vient d'arriver avec des conditions.</i> Sors, sors, peu importe où tu es. Tout va bien, M. Archibald ? Oui, tout va bien. C'est juste ma petite amie, elle n'est jamais en retard et elle a le dernier mot. Désolée, désolée. Mon cappuccino était déca et je ne retrouvais pas mon téléphone, ça m'a pris une éternité pour trouver un taxi. - Mais tu habites au bout de la rue. - Je n'étais pas chez moi. ES-TU AVEC LUI ? Je me suis occupé de tout. Je passe te chercher à 17 h en voiture. Je ressemble à Laurent Perrier, comme tu aimes. On pourrait aussi prendre un dessert au Modern après ça, c'est ton endroit préféré. Blair. On n'est pas obligés d'aller quelque part après, ça ira. Désolé... Qui t'envoie tant de textos ? Serena. Je dois rentrer chez moi. Ma mère devait organiser un thé pour la grand-mère de Serena et... elle est partie à Paris sans préavis, je dois donc le faire. OK, je passerai t'aider. C'est bon, je gère, merci. Qui êtes-vous ? Et qu'avez-vous fait de Blair Waldorf ? Pas mal, Archibald. J'ai failli oublier à quel point tu es beau. Repéré : Nate Archibald apprenant qu'on voit les bonnes choses seulement après les avoir perdues...</i> et qu'elles ont trouvé quelqu'un d'autre.<i> Alors, ça ne dérange pas ta mère que tu viennes à… notre bal, avec moi ? Non, pas du tout. Et ton père est aussi d'accord pour que tu fasses du bénévolat ? Excusez-moi... Jenny ! Alison... Je ne m'attendais pas à te voir… ici. C'est tout moi, inattendue. Maman, je peux te parler rapidement ? Non, chérie, on aura tout le temps de parler plus tard. Vous savez quoi ? C'est gentil de votre part de laisser Jenny venir à notre petit événement. Le Bal des Débutantes est vraiment instructif. Les jeunes filles apprennent les bonnes manières, Eh bien, je suis sûre qu'elle apprendra énormément. - Je dois partir. - Je viens avec toi. Pas la peine. On se voit plus tard. Merci d'être si compréhensif. Allez, je ferais n'importe quoi pour un grand parent malade. Et en plus, ma mère a une expo, donc on sera présents pour nos familles. Pour moi, ce n'est pas sans conditions, crois-moi. J'ai parlé à ma mère et lui ai dit que si je faisais ça, je serais moi-même, par tous les moyens possibles. Promets-moi d'être toi-même quand ils te vendront aux enchères, comme ça, tu seras "vendue" pour plus d'un million de dollars ? - D'accord. Ça te va comme ça ? - Oui, je crois que ça va. - Grand-mère. - Serena chérie, voici Carter Baizen ton cavalier pour demain soir. - Vous vous connaissez déjà ? - En fait, on était à la même école, à deux années d'écart. Salut, je suis Carter. - Voici Daniel Humphrey. - Dan, en fait. - L'ami de Serena. - Non, mon petit ami. - Enchanté, mec. - De même. Excuse-moi, tu n'es pas son cavalier… - Non, en fait, je suis… - Indisponible… Obligations familiales. - Ouais. - Vous voilà, prêts pour le thé ? Je n'aime pas avoir mon verre vide, très chère. Bien sûr, Madame. Carter, c'est un tel plaisir de vous voir à nouveau parmi nous. Les vrais gentlemen sont une denrée rare. Alors, c'est vrai que tu es revenu. - Revenu ? Où étais-tu ? - Où n'était-il pas ? Il a renié ses parents et a parcouru le monde. Tout le monde en parlait. Gossip Girl avait même une carte dédiée à Carter Baizen sur "Repéré". - Une carte, hein ? - En toute honnêteté, je… j'ai un peu dépassé les limites. Je remercie mes parents de me donner une seconde chance. Carter a tiré des leçons de son comportement rebelle, et tel un phénix, il renaît de ses cendres, Serena. Oui, je vois ça, grand-mère. Ce n'était pas que des erreurs, mais… Ta mère m'a bien dit que tu avais eu quelques… ennuis à Dubaï. J'adore Dubaï, tu es descendu au Burj Al Arab ? Non, je suis resté sur Palm Island. Je pense que Dubai est surestimé. Tu sais ce qui ne l'est pas ? Le bombardier du prince couronné. Et je suis aussi allé à la chasse aux faisans avec le Cheik pendant que j'y étais. J'ai gardé les étiquettes. Je rendrai tout demain. Écoute… Je sais que mon retour a été difficile… mais je ne peux pas continuer à avoir peur de te perdre si j'agis plus comme ta mère que comme ton amie. Si tu étais à Hudson, je pourrais y aller. Eh bien, je n'y suis plus, je suis ici, et ça m'est égal que tu en sois heureuse ou pas. Je suis encore ta mère, tu viendras à mon expo demain, et tu es privée de sortie pour la semaine. Quoi ? Allez, maman, c'est injuste ! Je n'y comprends rien, j'ai tout organisé comme elle aime. J'ai même fait attention que le noeud pap aille avec sa robe. Comme dit le livre, elle n'est pas mordue de toi. Mec, je dois savoir si elle voit quelqu'un, ça me tue. Vous êtes assez proches tous les deux, non ? - Ouais. - Tu pourrais découvrir qui elle voit ? - Moi ? - Oui. Allez, mec, qui de mieux ? Qui de mieux ? C'est vrai. L'endroit vous plaît, M. Humphrey ? Eh bien, ça ressemble un peu à un musée, un peu froid, même si la pression d'eau est incomparable. Ce n'est pas à ça que je pensais, mais bien sûr, vous pouvez en rire, cela confirme mon opinion. Excusez-moi ? Ai-je manqué quelque chose ? Oui. Ce que vous ressentez... ça n'ira jamais mieux, ce sera de pire en pire. - Je suis désolé, je ne… - Vous utiliserez toujours votre fourchette à dessert pour votre entrée, vous vous sentirez toujours mal habillé, quoique vous portiez, et lors de dîners, on parlera toujours une langue qui semblera être l'anglais, et que vous pensez parler, mais ils ne vous entendront pas et vous ne les comprendrez pas. Le temps passant, vous sentirez que les gens ne vous voient pas ils se demanderont si vous êtes un caprice de Serena ou son oeuvre de charité. Jusqu'au jour où vous réaliserez que... les filles comme Serena ne finissent pas avec les Dan Humphrey. Elles se marient avec les Carter de ce monde et les gens comme vous… ils finissent en anecdotes de jeunesse lors de cocktails. Alors... Pourquoi n'abandonnez-vous pas... en vous épargnant la souffrance, hein ? Je suis sûre que Serena comprendra. Dernières nouvelles… Une guerre froide éclaterait entre le garçon solitaire et une sang bleu.</i> On n'aurait jamais pensé dire ça un jour…</i> Tu es là, qu'y a-t-il ? Je vais te dire ce qui se passe, je vais être ton cavalier pour le bal. ... mais on mise notre argent sur Brooklyn pour la victoire.</i> Merci pour votre temps, Mlle Waldorf. Je vous verrai ce soir avec le Prince. En fait, je n'y vais pas avec le Prince, j'y vais avec Nate Archibald. Vu notre histoire, c'est logique. C'est le parfait gentleman, le parfait rendez-vous. Chuck Bass. Bonjour, John Mayberry, <i>New York Times</i>. Je voulais juste vous dire à quel point je suis fier de Mlle Waldorf, et de son engagement avec M. Archibald. Même s'il a gâché son 17e anniversaire et a couché… - Merci, c'était bien, n'est-ce pas ? - Bonne journée. Merci, vous aussi. - Qu'est-ce qui t'a pris ? - Je devrais te demander ça. "Parfait gentleman" ? "Parfait rendez-vous" ? Ce disque rayé était un tube l'an dernier. Fais avec, il t'ennuie. J'ai failli passer pour une idiote dans le <i>New York Times</i>. Ce qui me donne raison : on ne peut pas te faire confiance. Nate est un gentleman, il ne m'aurait jamais fait de scandale. Ni fait partir au quart de tour. En parlant de ça, tu devrais y aller. Carter Baizen est sur le point d'arriver. - Qu'est-ce que tu fous avec Carter ? - Il a oublié sa veste hier, et je préfère que tu ne sois pas là quand il arrivera. Tu as fait assez de scandale pour aujourd'hui. Je vois que le proverbe de la pomme et de l'arbre est vrai. Bonjour, Celia. J'aurais pu dire "Ravi de vous voir", mais je sais que vous détestez la malhonnêteté. On dirait que votre fils accompagne ma petite-fille au bal ce soir. - Ah bon ? - Je préfèrerais que ça n'arrive pas. Quand on se présente, on le fait correctement. Et votre Daniel n'est pas un compagnon correct pour une fille comme Serena. Il est… une distraction temporaire. Je veux qu'elle se concentre sur son futur. Le sien ou le vôtre ? Je suis prête à acheter toutes les peintures de cette galerie, si vous convainquez votre fils de ne pas accompagner Serena. Et avant de répondre, gardez à l'esprit... qu'un homme père de famille a une position vraiment différente d'un jeune homme. L'argent pourrait être utile maintenant. Sans parler... de ce que signifierait une telle vente pour la carrière de votre femme en tant qu'artiste. Votre argent... ne valait rien pour moi à l'époque, et c'est toujours le cas aujourd'hui. Et je peux vous assurer que comme moi, mon fils ne peut être acheté. Et je peux vous assurer... que ma petite-fille peut être comme sa mère. - Que voulez-vous dire ? - Il y a des années, j'ai dit à Lily qu'elle devait choisir entre vous et son héritage. Je vous raconterais bien la fin de l'histoire, mais… je crois que vous la connaissez par coeur. Trop bien habillé pour une exposition, non ? Papa, je voulais te le dire, je suis désolé. - T'inquiète, je me charge de ta mère. - Ça te dérange pas ? Je pensais être puni quand tu l'apprendrais, comme Jenny, mais je dois admettre que ça aurait valu le coup. Ça ne me dérange pas du tout. Ton smoking est très beau, les chaussures, aussi. Tu es si beau, tu vas me rendre fier. Montre à cette Celia Rhodes ce dont sont faits les Humphrey. Qu'est-ce qui se passe là, papa ? Tu recommences à agir très bizarrement sans raison, ça me fait un peu peur. La grand-mère de Serena vient de passer me voir. On doit discuter. As-tu vu le discours de Serena pour la présentation ? Elle veut arrêter l'école pendant un an, pour enseigner l'anglais en Asie du Sud ? Ça ne suffira pas. Que veux-tu que j'y fasse ? Si Serena fait ça pour moi, ça doit être bien fait. De plus, ça m'a pris des années pour redorer notre nom de famille après tes exploits. Crois-moi, tu ne veux pas faire la même chose. - Allô. - Salut, la bénévole, où es-tu ? Tu aurais dû arriver il y a une demi-heure. Ta mère ne t'a pas dit que je ne viens pas ? Quoi ? Je ne comprends pas. Je pensais que c'était ton rêve. En plus, tu ne veux pas voir ton frère en smoking ?</i> - Attends, quoi ? - Tu sais, ton frère, Dan, le mec qui pense que danser, c'est balancer ses poings en l'air ? Dan va au Bal ? Ouais, ça s'est décidé à la dernière minute. Je suis sûre qu'il a oublié de te le dire.</i> J'arrive. ENVOI FICHIER À : tips@gossipgirl.net, Tu es magnifique. Merci. - Tu es en avance. - Ouais, on doit parler. - Qu'est-ce qu'il y a ? - Ta grand-mère est là ? Elle est à côté, elle se prépare avec ma mère, pourquoi ? Je vais être honnête à propos de quelque chose. Je ne pense pas que ta grand-mère soit celle que tu crois. - De quoi tu parles ? - Elle fait comme si elle aimait - les esprits libres… - Comme si ? Je ne pense pas qu'elle ait les meilleures intentions à ton égard. Où tu veux en venir, Dan ? Elle est allée voir mon père à la galerie. Elle voulait voir les oeuvres de ta mère. Non, elle a voulu l'acheter pour que je ne vienne pas. Non, elle ne ferait pas un truc pareil. Serena, c'est ce que j'essaie de te dire, cette femme... est la personne la plus manipulatrice que j'ai jamais rencontrée. Ta mère passe pour Gandhi à côté. Tu parles de ma grand-mère. - Je l'aime. - Je sais. Je sais. Et je suis vraiment désolé, mais peut-être que tu l'aimes tellement que tu ne vois pas ce qu'elle fait. Je l'ai dit, voilà. On ne devrait peut-être pas faire ça. On ne devrait peut-être pas. Je te parle plus tard. Appelons Carter. Oui. Carter Baizen sort avec Blair ? Il a menti à tout le monde, Blair pense qu'il a changé. Apparemment, il s'amuse avec elle pour t'énerver. Oui, ben, ça marche. On doit juste attendre pour l'avoir dans un lieu public. Où toutes les personnes qui pensent qu'il a changé pourront voir la vérité. Et on se vengera de tout ce qu'il t'a fait. - Et tout ce qu'il fait à Blair. - Et quand, hein ? J'ai le sentiment que ce sera plus tôt que tu penses. Encore une, mesdemoiselles. Si tu n'avances pas vite, je vais te la jouer Naomi Campbell. - Peut-être que Jenny peut t'aider. - Non, ça va. Merci. Serena, Mlle Erlich veut savoir comment prononcer ce mot dans ta présentation. Je pense que c'est un nom de famille. Salut Beauté. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je n'ai pas écrit ça, c'est ma mère. Serena espère continuer à vivre dans l'Upper East Side, dévouer sa vie à la protection de la nature, à la Junior League* - et avoir deux enfants. - Fais-moi voir. - Arrête, on dirait le mien. - Serena, où est Dan ? Il ne vient pas. - Tiens. - Merci. Que fait-il ici ? Carter est intelligent, il utilise Serena comme couverture. Ce n'est pas le bon moment. Nate, j'espérais te voir, je voulais m'excuser, mettre le passé derrière nous. Tu ne sais pas comment ça se passe ici. Je suis derrière toi. De quoi tu parles ? Bonjour et bienvenue au Bal Annuel des Quadrilles et des Débutantes. Katia Farkas, fille de Jonathan et Rose Farkas, accompagnée de Richard North, espère être diplômée en neurologie et va perpétuer la tradition familiale en aidant la bibliothèque publique de New York et le Centre Lincoln. Blair Cornelia Waldorf, fille d'Harold et Eleanor Waldorf, accompagnée de Nathaniel Archibald, espère devenir membre de la promotion 2013 à Yale. Elle continuera à passer ses étés à Southampton, et à faire du bénévolat dans la Fondation pour les enfants. Maintenant, j'aimerais vous présenter... Serena Celia Van Der Woodsen, fille de la membre du comité Lilian Van Der Woodsen, petite-fille de la directrice d'Emeritus, Celia Catherine Rhodes. Elle est accompagnée de Carter Baizen, Melle V. D. Woodsen espère coucher avec le plus de milliardaires possibles avant de se poser… Mon Dieu. Je suis désolée. Mlle Isabel Coates, accompagnée de Raymond North, fille d'Arthur et Iris Coates... - Voilà pour vous. - Merci. T'es de retour. Que s'est-il passé ? Cece a gagné. Elle a l'habitude de faire ça, mais peut-être que c'est mieux, tu es ici avec ta famille. Où est Jenny ? Tu l'as vue ? À vrai dire, non. Elle est certainement fâchée contre moi car je l'ai punie, - et essaie de me donner une leçon. - Je ne sais pas. Tu peux lui laisser 10 mn de retard avant de t'énerver ? Maman, c'est réussi, tout est très beau. Merci, viens faire le tour. - OK. - Allons-y. Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ? Rien. On est amis maintenant, non ? Tu peux me le dire. Et maintenant, pour quelqu'un qui n'a qu'un seul pied gauche. Il vient de lui dire ce qu'il va lui faire après. Ils ne te connaissent peut-être pas, mais ils ne t'oublieront pas. - Nate, qu'est-ce que tu fais ? - C'est ma petite amie ! Mon Dieu, Lily... - Lâche-moi ! - Ils ont déchiré ma robe. - Faites-le sortir. - Allons-nous-en. Tu ne comprends pas, elle est sur mesure, - ma mère va être furieuse. - Jenny ! On a besoin de toi. Je dois y aller, j'ai l'expo de ma mère. Jenny, arrange ma robe et tout est oublié. Tu ridiculises l'animatrice, puis tu commences une bagarre. Quelle est la suite, Serena ? "<i>Girls Gone Wild</i>*" ? Serena V. D. Woodsen veut travailler à la Junior League - et avoir deux enfants ? - Serena, c'est un bal mondain, tu dois te présenter correctement. En quoi ça me présente bien si ce ne sont que des mensonges ? Que t'est-il arrivé entre notre discussion et maintenant ? J'ai fait ça, car je savais combien c'était important pour toi et grand-mère, et tu as dit que si je le faisais, je pourrais être moi-même. - Tu ne le veux pas vraiment, si ? - Non, ce n'est pas tout à fait ça. Tout ce qui t'importe quand les gens me voient, c'est ce qu'ils pensent de toi. Comment suis-je censée m'accepter si ma propre mère ne le fait pas ? Chérie, bien sûr que je t'accepte. Non. Non, c'est faux, mais laisse-moi te dire une chose : si un jour j'ai des enfants, je ne leur ferai jamais ça. Je les accepterai tels qu'ils sont, ainsi que les personnes avec qui ils sortent, quoi qu'il arrive, et je ferai en sorte qu'ils le sachent. Allô ? Vraiment ? OK. Je suis vraiment désolée. Je sais que ça ne faisait pas partie du contrat. Ce n'est rien. Ça ne fait pas aussi mal que se réveiller un matin à Santorini et… découvrir que tu as sauté dans un bateau. Ouais, eh bien, cette soirée n'était pas vraiment ce pour quoi j'avais signé. Toute cette histoire m'a un peu prise au dépourvu. Je comprends, c'est pourquoi j'ai été surpris quand ta grand-mère m'a appelé la semaine dernière. Attends. La semaine dernière ? Je n'avais pas prévu d'aller au bal la semaine dernière. Ouais, mais Cece a dit qu'elle pensait que tu changerais d'avis. - Que faites-vous là ? Vous devriez êtr… - N'importe où sauf ici, oui. Alors s'il te plaît, écoute-moi sans m'interrompre, parce que ce que j'ai à dire est difficile pour moi - OK. - Quand j'avais ton âge, j'aurais eu de la chance de trouver un garçon comme toi, et je l'ai trouvé en quelque sorte, mais quand ce fut le cas, j'ai pensé que ma mère me connaissait mieux que moi-même. Je ne savais pas qui était exactement ma fille, mais je sais ce qu'elle est devenue depuis qu'elle t'a rencontré. Elle rentre tous les soirs à une heure raisonnable, elle ne boit pas, elle ne se drogue pas. Je ne sais pas si tu en es responsable, mais je ne pense pas que ce soit une coïncidence. Tu es fait pour ma fille, et je pense que tout le monde devrait le savoir. Tu veux bien venir avec moi ? Oui, Mme V. D. Woodsen, j'en serais ravi. Bien... Et c'est Lily. - Tu as vu Nate ? - On lui a demandé de partir, mais je suis là. Je connais ce regard. C'est ton regard quand tes plans se déroulent comme tu veux. Tu te délectes. Tu savais que Carter venait chez moi, tu as tuyauté Gossip Girl. Tu as gâché mon bal, exprès. Tu as fait ça pour ton propre plaisir sans te soucier de ce que ça me ferait, ça ne marchera jamais entre nous. - Attends. Ralentis, Waldorf. - Tu me dégoutes. Ce truc entre nous, c'est fini pour de bon. - Blair, attends, je ne voulais pas… - Ne me parle plus. Blair ! Tu as fait un beau gâchis, mais j'ai pu arranger ça. Les présidents ont accepté de refaire ta présentation dans le bulletin d'hiver du comité. J'ai pris ta défense. - De quoi parles-tu ? - Avec Dan, je t'ai défendue. On parlera de ça plus tard. Non, on n'a pas besoin d'en parler du tout, grand-mère. Je veux juste savoir une chose. Es-tu réellement malade ? Non, mais je pourrais l'être, toutes ces cigarettes et ces cocktails. Pourquoi as-tu fait ça ? Serena... Il y a tant de choses que tu ne comprends pas. Une femme doit mériter le droit de créer ses propres règles. Les choses ont évolué depuis ta jeunesse, grand-mère. Tu as sûrement raison sur ce point. As-tu vu Blair Waldorf ? En haut. T'étais si sexy quand t'as frappé Carter. Je ne t'avais jamais vu faire un truc comme ça avant. Repéré : Chuck Bass perdant quelque chose</i> que personne ne savait qu'il avait… son coeur. Maman, je suis désolée. Je pensais pouvoir arriver à temps. Ouais, je sais. J'accepte tes excuses, mais ça ne règle pas le problème. Chérie... Chérie, en grandissant, tous les choix que tu fais... déterminent ce que tu vas devenir. Alors, plutôt que me présenter tes excuses, tu dois te regarder et te demander si tu aimes la personne que tu deviens. On n'est pas censés se parler, tu te souviens ? Je… il le fallait. Ta mère est venue me voir, et elle a fait allusion... à la raison pour laquelle tu m'as quitté à l'époque. Oui, elle m'a fait une offre que je n'ai pas pu refuser, et je n'étais pas assez forte. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Voyons, tu n'aurais jamais compris. Mais si j'avais su qu'en fait, tu ne me quittais pas... pour lui, - peut-être… - Écoute, arrête, ne dis rien... N'y pense même pas. Je ne peux pas m'en empêcher. Je n'aurais jamais dû te laisser… me laisser partir. On dit souvent que quelle que soit la vérité,</i> les gens ne voient que ce qu'ils veulent voir.</i> Certains peuvent prendre du recul et découvrir</i> qu'ils ont toujours eu les mêmes attentes.</i> Certains peuvent voir que leurs mensonges les ont presque rattrapés.</i> - Gossip Girl - Épisode 10 - "Hi, Society !" Trad : *Florian*, Do, Ceducz &  Poupex Relecture : ZTB & Ceducz Synchro : 7844 Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Certains peuvent voir ce qui était là, tout ce temps.</i> Et puis, il y a ces autres, ceux qui fuient aussi loin qu'ils le peuvent</i> pour ne pas avoir à se regarder. Où allons-nous, M. Bass ? À l'aéroport. Et quant à moi ?