de l'élite de Manhattan.</i> J'ai passé 18 ans acceptant que ma mère était morte. Je veux te connaître. Jack Bass, l'oncle de Chuck. Jack est la dernière personne que j'aurais appelé pour de l'aide. J'ai des sentiments pour toi. Je tiens à notre amitié. C'est celle de Rufus ? Mlle Holland dit qu'il l'a laissée chez elle. S'il te plaît, Damien pourra venir me voir ? Tu ne peux pas voir quelqu'un impliqué dans la drogue. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Saison 03 Épisode 15 The Sixteen Year Old Virgin Depuis le jour où sa petite fille est arrivée,</i> un père vit dans la peur qu'un jour elle souffre... Un petit-déjeuner ? Des gaufres. Quelle surprise ! Non. Merci. Je mangerai au lycée. Tu reviens à 16 h 15, à l'heure. Lycée, maison, lycée, maison. J'ai compris. Merci. Qu'un jour elle le déteste... Bonjour. Il me faut une voiture. De Brooklyn à l'hôtel Smyth. Très bien, merci. Et surtout, qu'un jour elle grandisse.</i> Chuck avait un rendez-vous urgent avec son avocat, mais il espère qu'on pourra aller faire du shopping plus tard. J'en serais ravie. Ça a été une semaine merveilleuse.</i> Chuck pense la même chose. Il m'a dit que vous jouiez bien au squash. Il apprécie qu'une femme s'y retrouve dans un magasin pour hommes. En fait, je pense qu'il veut vous demander quelque chose. Appelez quand vous êtes dans le hall. Tu vas bien ? Plusieurs employées de l'Empire m'attaquent pour harcèlement sexuel. Quoi ? À l'évidence, il y a eu des incidents avec le personnel de chambre au Palace, mais c'était l'hôtel de mon père. J'étais enfant. Je ne ferais jamais aujourd'hui, pas dans mon hôtel, pas à toi. Non. Bien sûr que non. Elles cherchent à ce que tu les payes. On a des preuves que deux d'entre elles n'étaient même pas là ces soirs-là. Alors battons-nous. On a l'innocence, de bonne manière, et Doug Jarrett, l'un des meilleurs avocats de New York avec nous. C'est gagné. Un procès serait un cauchemar pour la publicité. On doit payer. Vous vous en occupez ? Payer, c'est pour les coupables. Les célébrités qui renversent des gens, l'église catholique. C'est pas juste. La société historique fait honneur à mon père ce soir. Rien ne doit faire d'ombre à la soirée. Comme ça, l'affaire est close. La presse ne le saura pas. Personne. Elisabeth ne l'aurait pas cru. - C'est pas pour ça que je le fais. - Mais si ça l'était, je comprendrais. Tu l'apprécies. Tu veux que sa rencontre avec Lily et ta famille soit parfaite. Quel est l'intérêt qu'Elisabeth soit dans ta vie si tu ne la laisses pas y rentrer ? Tout le monde n'est pas prêt à attendre 18 ans pour un "Je t'aime". - Que fais-tu ici ? - Je viens prendre des nouvelles. - Comment ça va avec Jenny ? - On a un accord. Elle va en cours, elle rentre. Elle ne sort avec personne possédant des sacs de drogue. Elle doit être furieuse. Hulk était furieux. Y a pas de mot pour décrire Jenny. Rufus, je dois te demander quelque chose. Une seconde, Lil. Proviseur Queller, bonjour. Je vois. Merci de votre appel. Jenny n'était pas en cours ce matin. Apparemment, elle a séché toute la semaine. Qui veut un café après un réveil pareil ? Qui envoie un message si tôt ? Il panique. Il ne trouve pas Jenny. Il pense qu'elle est avec Damien. C'est pas bon. Qui, le prince Damien du dîner officiel ? Il n'était pas parfait ? C'était avant qu'il essaie de m'embrasser - après lui avoir dit non. - Quoi ? Et maintenant, il s'attaque à Jenny ? Oui. Tu connais le plus attirant chez un mauvais garçon ? Non, je ne sais pas. Tes parents t'empêchent de le voir. Rufus conduit Jenny tout droit dans les bras répugnants de Damien. Je ne le laisserai pas faire. Ton père a appelé cinq fois. - À l'évidence, il te cherche. - Je sais. Je ne veux pas expliquer où j'étais. On était d'accord pour que ça marche, ça ne devait pas devenir officiel. Si mon père l'apprend, ça deviendra sérieux, et tu sais que je lui mens très mal. Tu ne pourras pas toujours l'éviter. Oui, papa. Quoi ? Il est 9 h 30. J'ai latin. C'est une langue morte. Ça ne mène à rien. Pourquoi tu sèches pas pour rester avec moi ? Je peux pas. J'ai une interro. Allez, Jenny. Drôle de coïncidence que la dernière fois au même moment, juste sous ton kilt, tu aies dû partir disséquer un foetus de porc. Je l'ai fait. Allez, Damien. Tu sais que je veux être là. - Pourquoi on en parlerait pas ? - Parler de quoi ? Tu es une fille extraordinaire. J'adore passer du temps avec toi. Mais quand je sors avec quelqu'un, le sexe fait partie de l'équation, et si tu ne veux pas, ça me va. Mais tu ne peux pas m'arrêter dès qu'on est tous les deux. Mais non. C'est pas le bon jour. J'ai une interro, et cet autre cours. Tu es plus jeune que moi. Je comprends. C'est possible que tu n'aies jamais... Non. Damien. Ce n'est pas ça. C'est juste que j'aime pas précipiter la première fois avec quelqu'un. Et j'ai cours. Et ce soir ? Dès que ton père dort, tu fais le mur. Pas de précipitation, OK ? Doucement et gentiment. Parfait. Ça marche, Dalgaard. On se voit ce soir. Il y a toujours un moment où un père ne peut pas avoir peur</i> du jour où sa Little J. décide de perdre sa virginité.</i> Incroyable, cette agitation autour de toi chez Turnbull & Asser. Je l'espère. Le Prince William et moi avons envoyé la fille du gérant à la fac. J'ai passé un moment très agréable. Chuck voudrait vous demander quelque chose. La Société d'Histoire dédie une galerie à Bart ce soir. Ça pourrait être gênant pour toi d'aller à un événement honorant mon père. - Lily y sera et... - J'en serais ravie. Charles, je suis là pour ça. Je veux faire autant partie de ta vie que tu me le permets. M. Bass, avez-vous payé des femmes que vous avez harcelées sexuellement ? Avez-vous couché en échange de promotions ? - Est-ce vrai ? - C'est un mensonge. Je t'expliquerai. Quelqu'un a dû dévoiler l'histoire. On y va. - J'aurais dû deviner. - Vilain neveu. - Oncle Jack. - Tu croiras pas ce que j'ai entendu. - Je suis choqué. - Oui, j'en suis sûr. C'est une adolescente. Sécher les cours pour être avec son copain, ce n'est pas un crime. Je crois que j'ai encore l'espoir que ma petite fille se trouve quelque part sous cette crinière blonde. Je sais. - Merci d'être là. - Je suis heureuse de pouvoir l'être. Et j'aimerais laisser le passé au passé. Il faut que l'on parle. Maintenant ? La Société d'Histoire de New York dédie une salle à Bart ce soir. J'espérais que tu m'accompagnerais. Ce matin a été un pas dans la bonne direction. Mais je ne suis pas trop d'humeur à célébrer l'un de tes ex-maris. Je vais essayer de rappeler Serena. Tu as eu de ses nouvelles ? - Merci pour le texto. - Les parents peuvent être si pénibles.</i> S'il n'était pas si autoritaire et moralisateur, je n'aurais pas à me cacher. Tu as 16 ans. Tu devrais pouvoir sortir avec qui tu veux. Exactement. Comment ça va avec Damien ? Très bien. Il m'écoute et me traite comme une adulte et il m'aime vraiment. - Je n'avais jamais ressenti ça avant. - Donc c'est sérieux ? Ça va l'être. Il est à l'hôtel Smyth, et je pensais que ce soir... Ce soir ? Je dirais que c'est sérieux alors. Ta première fois. C'est énorme. C'est ta première fois, non ? Tu es nerveuse ? Oui, un peu, j'imagine. Le problème avec sa virginité, c'est qu'on ne peut jamais la récupérer. J'ai toujours souhaité avoir attendu pour quelqu'un qui se serait battu pour moi et m'aurait défendu comme Patrick Swayze dans <i>Dirty Dancing</i>. Dirty Dancing ? C'est génial. Tu devrais le télécharger. D'accord. Mais, Damien est vraiment le bon. C'est ton choix, et je te soutiens. Tu ne vas pas en cours aujourd'hui, et tu devrais fêter ça. Je dois me préparer pour la soirée de Chuck, mais Nate va t'emmener déjeuner. Qu'est-ce qui te tente ? Le voici. Je serais arrivé plus tôt, mais j'ai été distrait par ces pancartes de protestations. Je me doutais pas qu'on pouvait faire autant de jeux de mots avec ton nom. Ne t'en fais pas. Dans quelques semaines, ça sera fini. Tu t'attends à ce que je crois à une coïncidence alors que tu débarques en même temps que ces poursuites judiciaires ? Je suis revenu pour te protéger. J'ai entendu une rumeur... - Evelyn Bass revenue d'entre les morts. - Elle n'était pas morte. Il semblerait que mon père l'ait payée pour rester à distance toutes ces années. Je comprends pourquoi tu as cru à tout ça, avec tous tes problèmes de mère, ton attachement anormal à tes babysitters. Ça aidait pas que je me les tape ? Mais, j'ai vu le corps d'Evelyn dans son cercueil, - au salon funéraire. - Pourquoi je te croirais ? Tu sais quoi. Invite-la à la soirée. Elle et moi, on ne s'est jamais entendus. Peut-être que maintenant on y arrivera. Ça pourrait être drôle. Je n'ai jamais vu de fantôme. Salut, beauté. Maintenant, c'est clair. Tu es le serpent suceur de sang derrière ces poursuites. Pas très gentil tout ça. Mais je suis innocent. Celui qui a fait ça est plus intelligent que moi. J'ai entendu dire que les réservations avaient déjà baissé de 20 %. Tu transpires le mensonge ! Mon neveu va devoir se retirer de son hôtel bien aimé. Et alors ? Tu penses pouvoir le récupérer ? Allons, ça n'arrivera jamais. J'ai déjà eu tout ce qui avait de la valeur pour Chuck. Et comme toujours, le plaisir est tien. Crois-moi, j'ai un plan. Lui dire que Damien n'est pas bon pour elle ne le rendra que plus désirable.</i> - On doit le lui montrer. - Et comment on va faire ça ? - Je l'ai invité à déjeuner. - Quoi tu es folle ? La dernière que vous êtiez seuls, il a essayé de te déshabiller. Il va encore essayer, mais cette fois Jenny et toi allez nous surprendre. Ça a l'air stupide. Blair et Chuck le font tout le temps. Je sais que ce n'est pas l'idéal, mais Jenny va coucher avec lui ce soir si on ne l'arrête pas. On devrait appeler Rufus. Pour qu'il puisse la punir encore une fois ? Ça va marcher. Il est 13h, attends 45 minutes, Pas plus. Je suis ravi que tu aies téléphonée. Je pense que chaque fille passe par une phase mauvais garçon. Ça explique pourquoi les vampires sont si populaires. S'il en était un, je pourrais mettre de l'ail dans ses gaufres. Bon, égaie-moi. J'ai remarqué que tu avais pas mal découché cette semaine. J'était juste chez Vanessa. Je me suis endormi sur le second lit, en étudiant tard. Rien d'important. T'as toujours été un mauvais menteur. Manifestement, tu vois quelqu'un. D'accord. Tu m'as eu. En fait c'est... Vanessa ! Merci beaucoup d'être passée. Je sais que j'exagère, mais j'ai besoin de ma famille à mes côtés, et tu es pratiquement la soeur de Jenny. Elle n'est pas de la famille. Pas comme une soeur. C'est une amie, une camarade. Vraiment, tu sais ! - Salut. - Que se passe-t-il ? Tu fais quoi ? Rufus est à côté. On doit instaurer des règles. - Des règles ? - Les zones où on est seulement amis, les zones où on est amis avec avantages. Et ici, où mon père te traite comme sa propre fille et où on prépare Thanksgiving en regardant La Mélodie du Bonheur, c'est une zone amis. - D'accord. Je vois ce que tu veux dire. - Et chez Lily, en fait, tout l'Upper East Side, c'est aussi une zone amis. Mais en ville, à la fac, c'est une zone amis avec avantages. Je te ferai une carte. Ça sera plus facile. Désolé de vous avoir traîné jusqu'ici, mais quelqu'un s'en occupe. À plus tard. Je retourne à la fac. Je viens avec toi. On parlera de la zone du métro. Et si le métro était une zone "on parle pas de la règle des zones" ? Encore mieux, camarade, une zone "assis le plus loin possible". D'accord. Je te ferai quand même une carte. J'ai failli t'appeler un million de fois. Vraiment ? Pourquoi ça ? Pour m'excuser. Au dîner officiel, mon comportement... Je voulais aussi m'excuser. Je me suis servie de toi, et c'était mal. Mais, Nate et moi, c'est fini. Je n'ai plus aucun sentiment pour lui. Serena, je sors avec Jenny, et je l'aime vraiment bien, - Donc je ne peux pas faire ça. - Quoi ? - Super déjeuner. Désolé pour Nate. - Moi aussi. Qu'y a-t-il ? On a pris du café et deux desserts. On peut y aller maintenant ? Le prochain accessoire de cette reine</i> pourrait être une ceinture de chasteté.</i> Tu vas rêver des jours où tu étais punie. À partir de maintenant, je t'accompagne et viens te chercher, Queller nommera quelqu'un pour t'emmener de salle en salle, et tu mangeras dans son bureau. J'ai séché pour voir mon copain. Et alors ? C'est pas comme si ça affectait mes notes. Tu peux pas me traiter comme une enfant. Tu agis comme telle. Si tu penses que ce mec qui a apporté de la drogue chez nous est bien pour toi, tu es une enfant. Si tu l'avais écouté, tu saurais qu'elle n'était pas à lui. Mais non. Tu as tiré des conclusions, comme toujours. Tu sais, ce n'est pas étonnant que ton mariage tombe à l'eau. Je t'ai acheté un petit quelque chose pour ce soir. Merci. - C'est joli. - Blair m'a aidée à choisir. Si je me souviens bien, c'était aussi la couleur préférée de ton père. En fait, j'en portais seulement car mon père la détestait. Ou c'était peut-être ce qu'il voulait que tu penses. Bart jouait tout le temps avec les gens. Ça va ? C'est le procès ? Pas le procès mais, qui pourrait être derrière. Mon oncle Jack vient d'arriver en ville. Ça ressemble à Jack. Il sera à la soirée ? Il n'est pas invité mais, c'est un cafard, et ils ont tendance à passer par les fissures. Ton oncle et moi, on a un passé. - Un sale passé. - Je ne laisserai pas Jack déterminer qui peut ou ne peut pas venir à ma soirée. Désolée, Charles. Je ne pense pas avoir la force de lui faire face et de rencontrer ta famille en même temps, - j'espère que tu comprends. - Parfaitement. Mais puisque je ne peux pas passer la soirée avec toi, reste un moment. Bois un verre. Bien sûr. Je vois bien qu'il commence à perdre confiance en lui. Ça se comprend, entre la presse et les manifestants. Le <i>Daily Intel</i> dit qu'il pense même à se retirer. Chuck ne se retire de rien du tout. - Je peux t'emprunter ça ? - Oui. Tiens, en parlant de choses qu'on partage... Nate, Serena ne veut pas te parler. Elle t'a parlé de son plan pour séduire Damien, et que Jenny les surprenne ? Ça me semble tout à fait raisonnable. Forcément, c'est un plan de taré à la Blair Waldorf. Je n'ai rien entendu. On se prépare pour la soirée. Tu voudrais pas t'excuser pour qu'on passe tous à autre chose,</i> et soutenir Chuck ce soir ? Non, je ne m'excuserai pas. J'ai fait ce qu'il fallait. Peut-être qu'elle ne comprend pas, mais perdre sa virginité c'est important pour une fille comme Jenny. Et ça ne l'était pas pour moi ? Pourquoi ça ? Car j'étais la traînée de service à son âge ? Je savais pas que j'étais sur haut-parleur. - C'est pas ce que je voulais dire. - C'est ce que tu voulais dire. Dirty Dancing ? Oui, c'est niais, mais c'est pas mal. Arrête, c'est même très bien ! Oui, le père de Bébé est encore pire que le mien. Bon, je dois aller à la soirée pour parler à Lily. Vu que je ne peux pas te laisser sans surveillance, ça veut dire que tu viens aussi. Mais je te surveillerai toute la soirée. Génial. Ridicule ! Des moralistes banlieusardes en jean. Je les plaindrais si je n'avais pas peur qu'elles renversent leur soda à l'orange sur mes Louboutins. Tu fais quoi ? Tu plaisantes ? Un prélèvement ADN ? Tu regardes trop la télé. J'aurais dû y penser il y a des semaines. Un ami de la police peut m'avoir les résultats en quelques heures. Comme ça, on saura une fois pour toutes qui est vraiment Elisabeth. Tu sais qui elle est vraiment. Tu le vois dans ses yeux, dans tes yeux. Jack a réussi à t'influencer. Il n'a pas tort. Elle débarque, venue de nulle part, elle ne sait rien sur mon père. Et quand elle apprend que Jack, la seule personne à avoir rencontré ma mère, sera à la soirée, elle se défile. Blair, elle est censée être morte. Je venais te dire que j'avais changé d'avis. Il n'a pas réfléchi. Je pensais que tu commençais à m'ouvrir ton coeur, comme moi. Non, il ne le fera pas. - C'est juste un malentendu. - Écoute, si tu es qui tu prétends être, ça ne devrait pas te déranger que je fasse ces analyses. C'était sûr que tu ne me laisserais pas entrer dans ta vie. Tel père, tel fils. On pourra le déposer en chemin. Je crois que je te retrouverai là-bas. On dirait bien que les manifestants ne sont pas les seuls</i> à penser que Bass n'est pas un as. Je ne m'attendais pas à te voir ici. Tu ignores mes appels depuis des semaines. Je suis là pour Chuck. Serena, je sais que tu m'en veux, et un jour tu comprendras peut-être pourquoi je ne t'ai pas dit que... Tu couchais avec mon père quand je suis allée le voir ? C'est... Garde tes mensonges pour ton mari actuel. J'ai le sentiment que c'est à toi que je dois la réussite de ce soir. Les gens sont là car ils te soutiennent. Aucun d'entre nous ne croit aux diffamations. Ça représente plus pour moi que tu ne peux l'imaginer. Tu es venu seul ? Je croyais que tu amènerais Blair et peut-être cette personne que tu voulais me faire rencontrer. Je vole en solo ce soir. Moi aussi. Merci. Je me suis mal exprimé. Quoi, que j'étais la catin de l'Upper East Side ? Je ne voulais pas entrer dans les détails devant Blair, mais, enfin, Serena. Tout le monde connaît les histoires avec Adam Handler, Jake Hendrickson, Matt Price, - le prof d'art de Prague... - Je n'ai pas couché avec tous ces mecs. Tu ne connais pas le commérage ? Ils ont menti ou exagéré. Serena, j'ai perdu ma virginité avec toi sur un bar à l'appartement des Campbell. Et ça retombe sur moi et pas sur toi. - Deux poids, deux mesures. - Je ne parlais pas de ça. Peu importe ta logique tordue de mec, il n'y aucune raison pour que tu agisses dans mon dos avec Jenny. Serena, je me suis réveillé le matin après avoir perdu ma virginité pour voir que la personne avec laquelle je l'avais perdue, la personne que j'aimais avait quitté la ville, et a disparu pendant un an. Donc, oui, j'avais une bonne raison. Merci d'être venu. Arnold, ravie de vous voir. Tu es splendide, comme toujours. Comment osez-vous vous montrer en présence de ma femme ? Rufus, ne piquez pas une crise. Je suis venu présenter mes excuses. Je n'étais pas moi-même cette nuit à l'opéra. J'avais trop bu, j'avais pris des pilules vendues sans ordonnance, et des méthamphétamines. J'étais dans une mauvaise phase, mais maintenant j'ai changé. Vous voulez qu'on avale ça ? - Ça valait le coup d'essayer. - Je ne vais pas faire de scène, mais si vous approchez encore cette femme ce soir, vous le regretterez. - J'imagine que tu as trouvé l'écharpe ? - On peut en parler en privé ? Génial. Encore une morale ? La couronne de l'Upper East Side a coupé la circulation à ton cerveau ? Damien est mon copain. - Tu as 16 ans. - À cet âge, tu étais amoureux de Serena, et c'était adorable. Tu sais quoi ? Je reviens. Reste là. Ça va ? Tu es stupéfiante. C'est une zone amis. Je croyais qu'on était d'accord. Ce n'est pas une robe amis. Vraiment ? Je pensais que c'était parfait. Mince. Pour ton information, je ne porte pas de sous-vêtements. Va-t'en, traître. Je suis désolé d'avoir appelé Rufus, mais c'était pour ton bien. Tu es une fille spéciale, Jenny, qui mérite un mec qui le verra, qui sera là le matin. C'est pas comme si tu étais disponible. Damien s'est jeté sur Serena au dîner officiel. Ça montre ce que tu sais. Damien lui a fait des avances pour qu'elle enlève la veste avec la drogue. De la drogue ? Il deale ? Tu ne peux pas être avec quelqu'un qui vend de la drogue. Pourquoi ? Ce n'est pas comme si tu n'en avais jamais consommé. Arrête de prétendre que tu tiens à moi. En fait, le seul qui le fait vient d'arriver. - Salut, ça va ? - Bien, et toi ? Désolé. Tu ne pars pas avec elle. Vraiment ? - Sortons d'ici. - Damien. On dirait que Little J. s'apprête à faire son propre Dirty Dancing. Nate. Ça va ? Que s'est-il passé ? Jenny s'enfuit avec Damien. Il deale. Quoi ? Il est au Smyth. Je vous appelle quand je les retrouve. Où sont ma mère et Rufus ? Je suis allé chez Holland. Je ne sais pas à quoi je m'attendais. Mais je suppose que je voulais nous mettre à égalité. Mais le moment venu, je n'ai pas pu. La vérité, c'est que je t'aime, Lily, et je pouvais pas te faire ça. Je t'aime. Je t'ai toujours aimé. Jenny est partie avec Damien, et il est pire qu'on le pensait. Doug. Ne faites pas cette tête d'avocat. Les gens sont venus ce soir. Les choses ne peuvent être si mauvaises. En fait, les choses ont changé. On est attaqués par des conservateurs chrétiens. On en a à Manhattan ? Le conseil de famille organise un boycott. Vous seriez surpris de l'influence qu'ils ont. C'est le genre de chose qui ne ferait qu'attirer ma clientèle cible. L'entreprise n'a pas le luxe d'attendre pour voir. Désolé, Chuck, Au moins pour la publicité, il faudrait que vous ne soyez plus le responsable. Vous devez transmettre la direction de l'hôtel, du moins temporairement. Peut-être à un membre de votre famille. Je le ferai. Doug. Laissez-nous. Je te le promets, Jack. Ça n'arrivera jamais. Alors j'attendrai. Et quand ton hôtel chéri sera en faillite et vide, j'interviendrai et je te proposerai un prix à la valeur vénale. Je pourrais sûrement sauver des tuyaux de cuivre. C'était ton plan, non ? Non. Mais je vais en récolter les fruits. Tu m'as pris ce qui était à moi. Maintenant je vais prendre ce qui est à toi. Au moins, tu sais que ça restera dans la famille. - Dans quelle chambre est D. Dalgaard ? - Désolée. Je ne peux pas vous le dire. Vous voulez que je l'appelle ? Je doute qu'il réponde, vu qu'il y est avec une fille de 16 ans. Merci d'être venu ce soir, d'avoir risqué la colère de mon père, d'avoir frappé Nate Archibald. Je vais te donner une raison de me remercier. Juste sous leurs nez, c'était du génie de réserver une chambre à l'Empire. - T'es sûre de toi ? - Oui. Je t'ai dit qu'il y aurait un autre scandale avant la fin de la journée. Mais on peut en parler plus tard. Qu'y a-t-il ? Un boycott. Doug dit que je n'ai pas d'autre choix que de céder mon hôtel à quelqu'un d'autre. Jack s'est proposé. Bien sûr. Je peux le faire. Je ne pense pas que céder l'hôtel à ma copine de 19 ans rassurerait le public. Et Lily ? Elle représente les Industries Bass. Je ne veux pas que l'entreprise de mon père me tire d'affaire. Quel choix tu as ? - Les résultats ADN. - Alors ? On dirait que j'ai un autre choix. Je devrais te dire quelque chose avant... Qu'y a-t-il ? Tu peux tout me dire. Je suis vierge. Je voulais que tu le saches au cas... Je voulais que tu le saches. J'avais deviné. Ce n'est pas vraiment important. En fait, si... C'est plutôt important pour moi. Je t'ai choisi et... C'est important pour moi. Jenny, et si on en parlait après ? D'accord ? Non, je ne veux pas le faire. Damien, tu vas où ? Je savais que tu n'étais qu'une enfant. La police les recherche, mais ils n'ont pas l'air de penser les trouver ce soir. - Ils ne sont pas à l'hôtel. - Personne n'aurait rien pu faire. Jenny était décidée. Vous serez tous heureux de savoir que Damien et moi avons rompu. Jenny, je suis navré pour toi, mais c'est ce qui arrive... Peu importe, papa. Je suis toujours punie ? Oui. Je resterai à la maison pour le reste de l'année. Je suis vraiment fatiguée, alors si ça vous va, j'aimerais aller dans ma chambre. Ça va ? Oui. C'est un soulagement. - Alors Damien et toi, vous avez pas... - Non. Honnêtement, Serena, je ne sais pas pourquoi tu t'inquiétais. C'était pas important. Pourras-tu fermer la porte en sortant ? - J'aurais dû te faire confiance. - Le test est revenu ? C'est difficile pour moi de faire confiance aux autres. Je t'ai abandonné alors que tu étais encore bébé. - Comment pourrais-tu après ça ? - Je veux changer. Je veux te faire confiance. J'ai besoin de toi pour gérer mon hôtel un moment. - Quoi ? - C'est juste un délégation de pouvoir. Je serais toujours là pour t'épauler. J'ai besoin de toi pendant que je me fais oublier, le temps que le scandale disparaisse. Charles, c'est beaucoup trop, tu as d'autres personnes mieux placées pour ce travail. Je ne leur fais pas confiance. Ils ne sont pas ma mère. Ça se passera bien. Je vais t'apprendre ce qui est nécessaire. Tu dois juste signer ces papiers. Bonjour, mère. Lily, ça fait six mois. Il est temps de s'occuper du bon Dr Van der woodsen.</i> Personne d'autre ne peut faire ces tests ? Ça doit vraiment être lui ? Tu sais que c'est le meilleur, et on a déjà trop attendu.</i> S'il te plaît, chérie. Pour moi. - Je prendrais le prochain vol. - Merci, chérie. Salut. Tout va bien ? En fait, c'était ma mère, elle est à canyon ranch. Normalement j'ignorerais ses désirs, mais Tu dois y aller. Jenny et moi devons passer du temps ensemble. Peut-être que dès ton retour, on pourra tout recommencer. - J'adorerais ça. - Table rase. Absolument. Table rase. Je sais que ta chambre est une zone avec avantages, mais, en ce moment j'ai besoin de parler à mon amie. Bien. Faisons une exception. Vas-y. Tu vois, il y a cette fille, et en temps normal, je dirais à tout le monde, "Salut, tout le monde. Je sors avec cette fille incroyable." "Ça pourrait être sérieux.". Mais cette fille et moi, nous sommes mis d'accord que ça serait une erreur. - Intéressant. - Le fait est, que mettre mes sentiments de côté, me rend dingue, car ce que je veux - c'est révéler à tous mon bonheur. - T'es heureux ? Oh, je suis très heureux. Le genre de bonheur, qu'on entend dans ces chansons embarassantes. Alors, en tant qu'ami, je pense que tu devrais le dire aux gens. Et tant que ma chambre reste une zone avec avantages... Désolé de ne pas t'avoir dit que j'appelais Rufus. Non, c'est bon. Mon plan était débile de toute façon. Je suis désolée d'être partie le matin après que nous... Je n'ai pas voulu te faire souffrir. Je sais. Je souhaite que d'une certaine manière, nous puissions revivre cette nuit, parce que cette fois, je sais que tu m'aimes, et tu sais que je t'aime. On fête quoi ? L'action en justice ? Le scandale ? La cession de mon hôtel ? On te célèbre toi, ouvrant ton coeur à ta mère, et... moi... pour être celle qui t'y a encouragé. Ainsi Chuck Bass célèbre un nouvel amour.</i> Alors, l'hôtel est-il à nous ? C'est bon. Attention, Chuck.