de l'élite de Manhattan.</i> - Comment va ta mère ? - Mon père l'a quittée pour un homme. Quelque chose à propos de maman et d'un voisin ? Ouais. C'est compliqué. Maman a une aventure. C'est facile à dire. C'est arrivé une fois, et c'est fini. Alors pourquoi notre fille a-t-elle dû aller à Hudson et te traîner jusqu'ici ? Je suis désolé de t'avoir embrassée, mais j'ai pensé qu'il devrait savoir ce que ça fait de te perdre. Quand pourrai-je me montrer avec toi ? Mes enfants doivent savoir d'abord. Mon amie Vanessa... elle est partie dans le Vermont l'an dernier, et elle vient de revenir. Vous avez tout en commun, et je viens de le rencontrer. Ce truc entre nous... c'est bel et bien terminé. Nate est un gentleman. Il n'aurait jamais fait de scène. - Où allons-nous, M. Bass ? - À l'aéroport. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Hé, Upper East Siders. C'est Noël à New York,</i> et avec la saison, vient le bazar Constance Billard/St. Jude,</i> où les seules choses bizarres sont les articles donnés à vendre.</i> Pourquoi pas une baratte à beurre antique ? Oh, mon Dieu. Elle irait si bien avec mon métier à tisser. Je sais ce que je vais t'offrir pour Noël. - Oh, pour quand j'irai en Sibérie ? - Non. Il ne fait presque même plus froid à New York, et il ne neige jamais. Qui veut des marrons grillés au feu de bois quand on se croirait en Floride ? OK, Grinch du réchauffement planétaire. Je dis juste que Noël devrait être blanc et neigeux. Je me contenterais même de gadoue à Manhattan. Vous voilà. Hé, Vanessa. Qu'est-ce que tu fais là ? Joyeux Noël. C'est un exemplaire du "New Yorker". Merci, mais tu sais que je suis déjà abonné. Il y a autre chose à l'intérieur... une lettre. Que dit-elle, Serena ? "Cher M. Humphrey, nous avons le plaisir de vous informer que nous aimerions publier votre nouvelle dans notre numéro d'été de fiction : "20 sur 20". C'est un concours pour jeunes auteurs inconnus, et je t'ai peut-être... - Oh, mon Dieu ! - présenté. Je vais être publié dans "The New Yorker". Ça ne peut pas être vrai. C'est... c'est vrai ? C'est si génial. Je n'ai lu aucune de tes histoires. Ne t'en fais pas. Il ne les montre à personne. Je l'ai piquée dans son tiroir en prétendant emprunter une agrafeuse. Malin. Tu n'as jamais rendu cette agrafeuse, au fait. Voyons. Ton histoire s'appelle "10-8-05". C'est quoi cette date ? Vanessa, merci. Je ne sais pas comment tu as fait, mais c'est le plus beau des cadeaux. Je n'en reviens pas d'avoir mis 32 dollars dans un taxi. Et moi que tu aurais attendu encore une heure pour un métro. Ils ont dit qu'un autre train arrivait. Excusez-moi. Pardon. - Rufus, Alison, bonjour. - Salut. Oh, Rufus. Tu te souviens de mon ami, Bartholomew Bass ? - Bonjour. De chez Eleanor ? - Ouais. Bonjour. Chez Eleanor ? Voici ma femme, Alison. - Bonjour. - Bonjour. Eh bien, c'est un plaisir de vous voir tous les deux. Si vous voulez bien nous excuser. J'imagine que Lily a ciblé son prochain milliardaire. En fait, je pense que ça fait un moment qu'elle l'a repéré. C'était embarrassant. Ça ne le serait pas si tu faisais savoir ce qu'on fait ensemble. Je commence tout juste à te refaire confiance. Si tu as perdu confiance en moi la dernière fois, c'était uniquement à cause d'un malentendu. Oui, et pour en éviter un autre, comprends que si ça ne marche pas une nouvelle fois entre nous, je me sentirai doublement humiliée. Ne rien dire à notre sujet garantit que ça ne marchera pas. Quand je me suis engagé envers toi, j'étais sérieux. Tu sais que je suis amoureux de toi. Qu'attends-tu ? Blair. - Oh, joyeuses fêtes. - Joyeuses fêtes, Mme Van der Woodsen. M. Bass, je ne vous savais pas en ville. Je pensais que vous étiez... Avec Charles ? Non. Malheureusement, je suis coincé ici par les affaires, tandis qu'il se fait bronzer dans mon hôtel à Monaco. Mon personnel garde un oeil sur lui, et je le rejoindrai pour le nouvel an. Oh, bien. Je me demandais pourquoi il se faisait si discret, et Monaco répond à ma question. - Ravie de vous avoir vus. Bye. - De même. MONACO, HEIN ? QUELQUE CHOSE QUE JE DOIS SAVOIR ? Blair, te voilà. Je n'ai pas le temps de parler. Je suis en retard et j'ai... - Une énorme envie de cane à sucre ? - C'est pour mon père et moi. On en prend chaque année et il est arrivé de Paris il y a 27 minutes. Oh, alors vite, vite ! Je parlerai pendant que tu marches. Allez. J'ai dit vite ! - Bel esprit de Noël, Scrooge ! - Oh, mince. Alors ça va être un vrai Noël Waldorf ? Un vrai réveillon de Noël Waldorf. Eleanor a fixé les règles pour le jour de Noël. Juste moi, elle et Dorota. Il te reste deux jours avec ton père. Ce sera plus que deux jours. Je vais le convaincre de rester à New York. Que fais-tu de Paris et Roman ? Roman est une passade. Mon père doit rester ici avec moi. Il n'a quitté New York que pour échapper au scandale. Il est temps de rentrer, tu ne penses pas ? - Tu voulais me demander quelque chose ? - Oui, une idée de cadeau pour Dan, maintenant que Vanessa lui a offert le cadeau le plus attentionné qui soit. Pourquoi ne pas lui acheter une nouvelle tenue pour Cedric et puis basta ? Merci d'être complètement inutile. - À demain soir. - Bye. - Coucou ! - Mon cœur ! Regarde-toi. Plus belle que jamais. Ma chérie, tu te souviens de Roman ? Blair. Toujours aussi parfaite. Délicate, mais pleine de saveur, comme un macaron. Imagine ma surprise quand les portes de l'ascenseur se sont ouvertes pour laisser sortir ces deux-là. J'ai pensé que ça ne dérangerait pas. C'est l'occasion parfaite d'apprendre à vous connaître. Absolument. C'est pour toi. Oh, ma chérie, tu t'en es souvenue. C'est notre tradition. Voici pour vous. Merci, Blair. Tout le plaisir est pour moi. Mon fils, l'écrivain. Écrivain publié. Tu as la fille de tes rêves et ton histoire dans "The New Yorker". Tu devrais mourir maintenant. C'est vrai. J'ai pu atteindre mon apogée. Celle-ci vient des Smith. "Joyeuses fêtes". C'est très original. Ils s'appellent Smith. Ils n'ont pas besoin d'être originaux. - Celle-ci est d'Alex. - Quoi ? "Alison, retrouve-moi le 24 pour..." Non, Dan. Et ce n'est pas une carte de Noël. Pourquoi est-ce qu'il t'écrit ? Il envoie des cartes à la maison ? Il demande à te voir ? Je ne sais pas. Coucou, on est là. On vous entend. Rufus, c'est terminé avec Alex, OK ? Je suis à la maison avec ma famille. Bien. On va rembobiner et faire comme si rien ne s'était passé. Ça ne va pas gâcher notre Noël. Je ne peux pas croire que tu approuves ça. Qui a dit que j'approuvais ? Que suis-je censée faire, une scène ? Me comporter en pathétique épouse bafouée ? Non. Roman ne sait même pas faire de patin à glace. Tu ne peux pas l'accompagner hors du parc en allant à ta réunion ? Peut-être le déposer chez une manucure ? Je ne peux pas m'enquiquiner à essayer de maintenir Roman loin de toi. Je dois me préparer mentalement. Je rencontre le PDG de Victoria's Secret, après tout. Victoria's Secret ? Oui, je conçois une ligne de vêtements de nuit rétro-chic - et de lingerie... - J'ai hâte de voir les échantillons. Nous sommes tous très fiers. Maman, pourquoi ne pas tout raconter à Roman ? - Je suis sûre qu'il sera fasciné. - Raconte-moi. - C'est si bon de t'avoir ici, - C'est bon d'être ici. Où est le beau Nate ? Je vais le voir ce soir ? Il est dans le Connecticut avec sa mère. Il a dit qu'il essayerait d'attraper un train et de venir à la fête ce soir. Une soirée Eleanor Waldorf... une autre institution de New York que je manque. Tu sais, tu pourrais ne rien manquer. J'aimerais pouvoir être à deux endroits à la fois, chérie, mais c'est impossible. Désolé. Tu sais, ce château près de Lyon dont je t'ai parlé ? Roman et moi l'avons acheté. - Tu as acheté cet endroit ? - Oui. Et avec Roman ? La maison est inondée de lumière. Les cheminées sont assez grandes pour pouvoir y marcher. Les jardins sont incroyables. Excusez-moi. J'emmène ma nièce patiner et je n'arrive pas à trouver la patinoire. Elle est juste là-bas. Naturellement. La ribambelle d'enfants en mitaines aurait dû me mettre la puce à l'oreille. Merci De rien. Le bel homme flirtait avec toi. C'est absurde. Il ne flirtait pas avec moi. Roman, ça va être très ennuyeux de t'asseoir pour les regarder patiner. Oui. Pourquoi ne pas aller au zoo nourrir le mouton ? Ou pourquoi ne pas me joindre à vous sur la patinoire ? - Ça semble amusant. - Merveilleux. Oui. Super. Je vais te chercher des patins. À de suite. Super. Tu ne vas pas mettre ton autographe et les vendre sur ebay, n'est-ce pas ? Non. Non, je jette l'œil sur les précédents publiés, et je suis en excellente compagnie. C'est "The New Yorker", V., comment je peux surpasser ça ? A moins de te faire décerner un oscar pour l'un de tes documentaires. Tu ne le dois qu'à ton mérite. Le seul cadeau que je t'ai fait c'est de lécher un timbre, et quant à moi, le CD mix Dan Humphrey de Noël annuel me suffit amplement. D'accord. - Qu'y a-t-il dans le sac ? - La perfection. Je sais que ce n'est pas encore Noël, mais ouvre-le. Je ne peux pas attendre. Je suis trop excitée. Oh, mon Dieu. J'ai remarqué l'autre jour que tu ne portais pas de montre, alors j'ai pensé que c'était parce que tu n'en avais pas, et il va t'en falloir une pour être ponctuel à tes rendez-vous avec les rédacteurs et éditeurs maintenant que tu es un écrivain en vogue et apparemment imbu de ta personne. Tu ne l'aimes pas. Tu veux le bracelet marron. Non, non. J'adore le bracelet. J'adore le tout. C'est la montre la plus fantastique que j'aie jamais vue, - mais je ne peux pas l'accepter. - Quoi ? Oh, si, tu peux. J'ai pris tant de plaisir à la choisir que c'est plus un cadeau pour moi. Tu dois l'accepter. Serena, j'achète un livre à mon père à chaque Noël. Le cadeau le plus élaboré que j'aie jamais offert c'était une paire de bottes en caoutchouc de L.L. Bean. Alors j'ai exagéré ? Je pense que même ton strict minimum serait exagéré. Écoute, définissons certaines règles, quelques lignes directrices utiles. Très bien. Date limite ? Demain matin. Limite de prix ? - 50 dollars. - D'accord. Que le meilleur cadeau gagne. Si ça peut t'aider, je peux t'indiquer le bouquiniste préféré de Dan. Ça va aller. Je vais me débrouiller. Vous êtes Alex ? - Qui êtes-vous ? - Rufus Humphrey. À moins de vouloir être éjecté d'ici, vous feriez mieux de laisser ma femme tranquille. - Calmez-vous. - Vous avez envoyé une lettre à ma femme chez moi, où mes enfants vivent ? Quoi que vous ayez eu avec elle, c'est terminé. Pourquoi ne pas vous asseoir ? Elle vous a dit de la laisser tranquille. Je suis désolé. Ce n'est pas ce qu'elle m'a dit il y a quelques jours. Excusez-moi. Vous... Vous lui avez parlé ? Tu peux le faire. Regarde tous ces enfants. Ils patinent sans la moindre crainte. Allez. Ils tombent de moins haut. Blair, tu vas nous aider ? On a besoin de toi ! Une minute. Mes lacets sont défaits. JUSTE UNE QUESTION : COMMENT AS-TU FEINT D'ETRE VIERGE POUR N. ? On y est. Prêt ? Va jusqu'à Blair. Tu peux le faire ! Blair ! Viens nous donner un cours. Repérées, tournant à la patinoire Wollman... les Blair Capades.</i> Toute la grâce de Nancy Kerrigan,</i> mais avec la force de frappe de Tonya Harding.</i> Pauvre Roman. Ça va ? - Tu vas bien ? - Je suis si maladroit. Mon pied s'est pris derrière le patin. Tenez. Laissez-moi vous aider. Je ne peux pas croire que papa ait décidé de rester avec Roman plutôt que venir prendre le thé au Carlyle avec moi. Le docteur des Urgences a dit qu'il se rétablirait complètement. - Tout est gâché. - Pourquoi dis-tu ça ? Toi et moi passons un merveilleux moment. Je suis désolée, mère. Ce n'est pas pareil. Je ne comprends pas comment ce renard français a volé mon père et ton mari et semble toujours s'en sortir comme un innocent agneau. Roman n'a pas toujours été si innocent, tu sais. Vraiment ? Raconte. Quand je l'ai rencontré, il sortait avec ce mannequin nommé Freddy, et Freddy était une sacrée crapule. Roman était mordu de quelqu'un comme ça ? Mordu ? Il était complètement raide dingue de lui. Freddy exerçait une sorte de charme sur lui. C'est moi qui l'ai amené à s'en sortir et à changer de vie. Ne parle pas de Freddy à ton père. C'est un sujet pénible. OK. Quel était le nom de Freddy ? Hé. Où étais-tu ? J'ai essayé de t'appeler, mais ton téléphone était éteint. Je suis allé à ton rendez-vous avec Alex. C'est un type plutôt cool, en dehors du fait qu'il soit amoureux de ma femme. Il m'a parlé de ton coup de fil. Il estimait que je lui devais une explication, et il avait raison. Et tu ne me l'as pas dit parce que... Parce qu'il n'y avait rien à dire. J'ai dit à Alex que j'étais retournée avec ma famille et d'arrêter d'appeler. Tu serais revenue... si Jenny n'était pas allée te chercher ? Si je ne l'avais pas fait, Lily serait ici maintenant ? J'imagine qu'en tournant le dos à ces autres personnes, on pensait pouvoir arranger les choses. Peut-être que les autres ne sont pas le problème. Peut-être qu'on a changé. Et à quel moment allons-nous admettre que peu importe qu'on le veuille ou qu'on essaye très fort... Ça ne marche pas. Je sais que ça fait bien dix minutes que j'ai demandé, mais tu es toujours sûre de ne pas vouloir en parler ? Papa a dit qu'il ne voulait pas gâcher Noël. C'est ce que j'essaye de faire. - Si tu changes d'avis... - Tu es là. Je sais. Pourquoi pas ça ? Au moins tu sais que Serena n'en a pas. Une année de fromage pour 600 dollars ? Ils plaisantent ? Je pourrais acheter une vache pour le même prix et faire mon propre fromage. Tu as dit "faire mon propre fromage". C'est dégoûtant. Je ne vais jamais trouver de cadeau pour Serena. Ton cadeau doit être très beau cette année pour compenser - le reste de son Noël. - Que veux-tu dire ? Elle vit à l'hôtel. Comment ça peut être intime ? Ça n'a rien de festif. Eric dit qu'ils n'autorisent même pas les sapins. Laissez un message et je pourrais l'écouter.</i> Chuck, tu ne prends pas mes appels pour me torturer, j'en suis sûre, mais s'il te plaît, pour l'amour de Dieu, ne parle de nous à personne, OK ? S'il te plaît. Hé. Tu m'as dit de venir de suite. Tout va bien ? - Ouais. - Pourquoi n'es-tu pas avec ton père ? J'ai besoin de ton login pour le site de ton agence de ton époque mannequin. Mon époque mannequin ? J'ai fait une pub pour Gap à 12 ans. Quoi, tu attends un open call ou quelque chose comme ça ? J'ai un look bien particulier à l'esprit. OK, je ne sais pas s'il marche encore, mais... Eh bien, regarde ça. Adresses et numéros de téléphone. Parfait. Je t'ai appelée il y a une heure. Tu es en retard. Tu as de la chance que je sois là. C'est la veille de Noël, et je n'ai toujours pas trouvé de cadeau pour Dan. Maintenant tous les magasins ferment et je suis dans la merde. Tu as une idée de ce qu'on peut avoir pour 50 dollars de nos jours ? Une entrée pour une personne dans un restaurant petit budget ? Trois quarts d'un coffret DVD ? Peut-être une paire de bas Wolford. Oh, des bas. Oui, super idée pour Dan. Blair, s'il te plaît, c'est sérieux. Pourquoi ne pas lui acheter une pince à billets Cartier en or, en lui disant que ça fait 49.99$ ? Il ne fera pas la différence. Qu'est-ce que tu fais ? Je me réserve un mannequin. Je viens à toi chapeau bas, la queue entre les pattes et j'arrête de me la jouer. J'ai passé la journée à chercher le parfait cadeau pour Dan. Tous les magasins ferment, Noël est imminent, et... j'ai besoin de ton aide. Je pourrais saisir l'occasion de pavoiser, mais je t'aime bien. Alors mettons-nous au travail. Qu'as-tu trouvé jusqu'ici ? J'ai trouvé une édition originale du livre de J.L. Hall, une affiche originale italienne des "400 coups" et une plume fontaine Mont-Blanc. - Que de très bonnes idées. - Qui dépassent toutes 50 dollars. D'accord. Dan n'est pas très branché objets. Ce qui rend le shopping pour lui désespéré. La seule chose qu'il veuille pour Noël c'est de la neige. Ce n'est pas comme si je pouvais la lui donner. Tu es sûre ? Joyeuses fêtes. Bienvenue. Bienvenue. Je ne sais pas si vous l'avez remarqué. Nous faisons les choses un peu moins traditionnellement cette année. J'ignore si vous l'avez appris. Je crée une ligne de lingerie pour Victoria's Secret. Je suis entrée dans le magasin et je suis tombée amoureuse de ce sapin. Ce rouge à lèvres n'est-il pas ingénieux ? Bien. Prenez du lait de poule. - Allô ? - Hé. C'est moi. Se tomber dessus à la fête de l'école... était un peu embarrassant. J'en conviens, surtout après notre dernier coup de fil. Rufus, nous ne devrions vraiment pas nous parler. Oui, je sais. Mais si tu veux dire quelque chose, tu devrais te lancer et le dire. Tu veux que je dise quelque chose ? Rufus... pourquoi appelles-tu ? Oh, je... je voulais juste te souhaiter un joyeux Noël. J'espère que tu passeras de bonnes fêtes. Oui, eh bien... Je m'envole pour Anguilla avec Bart ce soir, alors je m'attends à de super fêtes... mémorables, en fait. Bonne nuit, Rufus. Au revoir. Anguilla. C'est quoi mon problème ? Je ne pense pas. Excusez-moi. Que faites-vous là ? J'espérais vous revoir. Je pensé qu'il était de très bonne augure que Roman m'ait suivi à la patinoire et m'ait invité. Oh, eh bien... profitez de la fête. Comment as-tu osé inviter un étranger dans ma maison. Jack est venu ? Va lui parler. Apporte de la vodka. Roman... Tu l'as pratiquement ramassé dans la rue. Et j'ai recherché sur Google. Il s'appelle Jack Roth. Il détient d'importants fonds alternatifs, des bureaux à Londres et à Barcelone, et il te trouve très attirante. Ce n'est pas une excuse, et je me débrouille très bien sans ton aide romantique. Vraiment ? Eleanor, on est amis depuis longtemps... bien avant la désintox de Marc Jacobs. Les amis ne volent pas les maris de leurs amies. Nate est là ? Il y a quelques heures ? Chuck Bass ne l'a pas appelé, n'est-ce pas ? Peu importe. Nate a dit où il allait ? Non, non. Ne dérangez pas Mme Archibald. Je suis sûre qu'il est en chemin. D'accord. Merci. Dorota va te tuer si tu mets de la colle sur cette couette. Désolée d'avoir transformé ta chambre en atelier artistique, mais le temps passe. J'ai fini. Wahou. Oh, mon Dieu. C'est incroyable. Merci énormément, Vanessa. Ça va être... fabuleux. Bien. Contente d'avoir pu aider. Je pense qu'il va adorer. Vanessa ? Je pense avoir besoin d'aide pour ce petit projet. Tu veux bien venir m'aider à trouver une autre paire de ciseaux ? C'est si gentil ce que tu fais pour ton ami Dan, aider sa petite amie pour son cadeau de Noël. Serena est si reconnaissante parce qu'elle aime voir le meilleur chez les gens. J'aime voir la vérité. Ouais ? Et quelle est-elle ? Je pense que tu aimes Dan un petit peu trop. J'ai pensé devoir te faire savoir que quelqu'un surveille. Joyeux Noël. Je m'en vais. Tu m'appelles quand tu auras fini ? OK. Où vas-tu ? Je vais retrouver mon père. Je pensais que tu allais aider. Je pense que mon travail est terminé. - Salut. Au revoir. - Salut. Vous vous êtes suffisamment cachés, je vous embarque pour le dessert. Je ne peux pas. Je suis occupée. Mais c'est important pour notre famille. Ce sera juste nous trois. Maman, chaque fois que tu dis ça, ça signifie que tu sors avec quelqu'un. Qui que ce soit, je m'en fiche. Je le verrai au mariage. Très bien, très bien. Alors je vais juste vous dire qui c'est, parce que vous le verrez dans le coin à partir de maintenant. - C'est Bart Bass. - Bart Bass ? Maman, tu ne peux pas sortir avec Bart Bass. Tu viens de dire que tu te fichais de qui c'était. C'était avant de savoir qui c'était. Il n'a qu'une expression faciale. Il me fait peur. Et il a élevé Chuck. Ça me fait peur. Oh, Serena, il faut toujours que tu dramatises. Je n'épouse pas Bart. C'est occasionnel, et de toute façon, je ne demande pas votre permission. Tu sais, quand j'ai suggéré ce plan, j'ignorais que ça impliquerait un vol. Hé, hé, hé. J'ai laissé un don. Alors c'était plus un sauvetage qu'un vol. Ces sapins abandonnés allaient être brûlés le lendemain de Noël, et ce sapin qu'on a là va être aimé et admiré. Oh, ouais, tu as vraiment le don de présenter les choses, mon frère. J'aimerais en avoir plus pour soulever les lourdes charges. Ouais, ce que tu fais pour Serena est vraiment romantique. Je me demande ce que maman et papa vont s'offrir pour Noël. Je pensais qu'en les mettant sous le même toit, les choses redeviendraient comme elles l'étaient. Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? Je pense qu'il y a de gros risques qu'ils se séparent. Si je ne l'avais pas ramenée, on aurait pu continuer de prétendre qu'elle était à Hudson pour son art. Tu as fait ce qu'il fallait, Jen. Vraiment. Parce que, quoi qu'il arrive maintenant, au moins on ne vit plus dans un fantasme, tu vois ? Merveilleuse fête, Eleanor. Donc, vous... patinez ? De temps en temps, avec ma nièce, mais elle est bien plus douée que moi. Je n'ai pas skié depuis des siècles, mais j'adorais ça quand j'étais petite. Vous deviez être très belle sur la glace. Excusez-moi. Joyeux Noël. Joyeux Noël. Excusez-moi. Freddy, qu'est-ce que tu fiches là ? Roman m'a invité. Quoi ? Freddy, que... qu'est-ce que tu fais là ? Il dit que tu l'as invité. Freddy. - Roman, explique. - Je ne peux pas. C'est tellement vrai. Comment expliquer l'indescriptible attrait de voir un ancien amant, de ressentir ce sursaut d'électricité ? Alors tu n'as pas pu passer deux jours en ville sans le contacter ? Je ne peux pas croire que tu te fies aux apparences et pas à moi. Harold, chéri... Roman n'a pas invité Freddy. Je pense que c'est Blair. Blair ? Freddy... si tu veux être le mannequin vedette de mon catalogue de printemps, tu ferais mieux de nous dire la vérité. Il se peut qu'elle m'ait offert une croisière... et le renouvellement de ma carte de gym. Eh bien, tu ferais mieux de prendre cette croisière, parce que tu seras mannequin dans mon catalogue quand il gèlera en enfer. Maintenant, s'il te plaît, va-t'en. Merci pour le Champagne. Joyeux Noël. On dirait que la petite fille à son papa</i> n'est pas faite de sucre, d'épices et de plein de bonnes choses, après tout.</i> J'aimerais que tu te calmes une minute et que tu la laisses. Je ne peux pas croire que Blair ait fait quelque chose d'aussi cruel, et à Roman, qui a toujours été très gentil avec elle. Ce n'est pas après Roman que Blair en a... c'est après toi. Elle était si impatiente de passer du temps seule avec toi, et puis tu t'es pointé sur le pas de notre porte avec ton amant, sans le moindre avertissement. Comment t'attendais-tu à ce qu'elle réagisse ? J'espérais qu'une fois qu'on serait ensemble, tout s'arrangerait. Je présume que c'était plutôt naïf. Blair a appris le calcul de sa mère et l'utopie irréaliste de son père. Elle essaye très fort d'agir en adulte, mais ne t'y trompe pas. C'est encore une petite fille qui a besoin de son papa. OK, stop, stop, stop. OK. Et maintenant ? Maintenant tu entres, tu distrais Dexter, le concierge sans humour, tandis que j'essaye de glisser ça dans un ascenseur. Qui va te transformer en Hercule pour que tu puisses porter ça tout seul ? Je n'ai pas dit que le plan était infaillible. Hé, Mme Van der Woodsen... Lily, bonsoir. Dan. Jenny. Sapin. Ouais, ils n'autorisent pas les sapins de Noël à l'intérieur, voilà pourquoi on est dehors. Et c'est pourquoi Dan va vous demander un service. Ça implique de distraire Dexter et de se faufiler dans l'ascenseur ? Pourquoi ? Ça marcherait ? Non. Jamais. Il a l'œil d'un faucon et prend son travail très au sérieux. - Comme j'ai pu le constater. - Mais Bobby, à l'entrée de service... Je pense qu'on pourrait l'acheter. Venez. Je viens de lui envoyer un texto, et Dan arrive. Merci beaucoup. Ce n'est vraiment pas un problème et vu qu'il n'y a pas de problème, j'y vais. - Oh, non. Reste, s'il te plaît. - Tu n'as pas besoin de moi. On a parlé de comment tout allumer. Je sais que je peux le faire, mais je veux que tu voies le visage de Dan. - Il faut vraiment que j'y aille. - OK. Je lui dirai tout ce que tu as fait. Non, s'il te plaît. C'est ton cadeau. Profitez de votre soirée. Hé, c'est Nate. Je ne peux pas venir au...</i> Je peux entrer ? Notre vol part dans quelques heures. Je voulais dire au revoir. Je te demande pardon, Blair. J'aurais dû te dire que j'amenais Roman. Je savais que l'avoir ici serait difficile pour toi, mais je t'aime tant, et j'aime Roman, et j'espérais que si on s'élançait tous ensemble, quelque chose de... parfait pourrait arriver et que tu l'aimerais aussi. J'allais te convaincre de revenir à New York, mais tu as acheté un vignoble en France avec Roman. Qu'est-ce qui vient ensuite, des fiançailles ? Génial. Il n'y a plus de place pour moi dans ta vie. Mon cœur, il y a toujours de la place pour toi. Peu importe où je suis, peu importe avec qui je suis. C'est une partie de ton cadeau de Noël. Ta maison en France. Elle est très belle, papa. Je suis sûre que toi et Roman en profiterez pleinement. Et toi aussi, parce que ça... c'est ta chambre. Elle est magnifique. On l'a décorée rien que pour toi. - Un chat. - Un chat nommé "Cat", comme dans ton film préféré. C'était une idée de Roman. Alors... joyeux Noël, mon cœur. On espère que tu passeras tout l'été avec nous. Joyeux Noël. Tu aimes ? Tu trouves ça gnan-gnan ? Non. Non, non, c'est incroyable. Comment as-tu fait ça ? Mes lutins m'ont aidée. Ton cadeau t'attend chez toi, mais... Je t'ai apporté un petit pré-cadeau. - C'est ton histoire. - Ouais, l'original. Tout droit sorti du carnet à spirales. J'ai un peu peur de la lire. Que s'est-il passé le 8 octobre 2005 ? J'ai incidemment été invité à un anniversaire où j'ai rencontré une fille. Elle ne m'a dit que deux phrases, mais je ne l'ai jamais oubliée. Attends. Ton histoire parle de moi ? Et on va vraiment le faire ? Ouais. L'artisanat d'art était impressionnant, mais comment t'es-tu débrouillée pour la vraie neige ? J'ai des relations. C'est incontestablement le meilleur Noël de tous les temps. Depuis que Noël existe. Je déteste rompre le charme, mais... on ferait mieux de rentrer avant que nos familles se réveillent. Eleanor... tu es une merveille. Oh, arrête. Qui savait que des hommes comme toi erraient à Central Park, perdus ? Eleanor, bonjour, et Jack, enchanté de vous voir. - Bonjour. - Oui, merveilleux. Les vols ont tous été annulés à cause du temps. Je voulais le dire à Blair en personne. Ne t'en fais pas. Nous avons une chambre au Pierre. Non, c'est n'importe quoi. Vous allez rester avec nous. Merci. - Tu m'appelles ? - Oh, oui. Je vais passer Noël avec ma... famille. Au revoir. Que se passe-t-il ? On est revenus pour Noël. Eh bien, Roman, tu as de la chance, parce qu'un Noël Waldorf ne ressemble à aucun autre. Viens par ici, toi. Joyeux Noël, papa. Tu es levé de bonne heure. Et tu rentres vraiment tard. Oh, ouais, je t'ai laissé un message. Disant que la blague du sapin prendrait toute la nuit, mais je ne pensais pas que tu parlais littéralement. Oh. Ouais, ouais, le sapin. C'était une grosse réalisation. Heureusement que la mère de Serena était là pour aider. Lily était là ? Je pensais que tu avais dit qu'elle partait en voyage. Non. Non, ils sont là. Ils vont voir "Casse-Noisettes" demain. - Je sens les gaufres copeaux de chocolat ? - Avec sauce au caramel chaud. - La spécialité de Noël de ton père. - Dan, passe les copeaux de chocolat. - Bonjour. - Bonjour. Après le petit-déjeuner et les cadeaux, je dois aller à la galerie... m'occuper de quelques trucs. Le matin de Noël ? Ouais, tu sais, l'art ne dort jamais. Mais on pourrait traîner ensemble tous les trois. Ce sera génial. On boira du cacao chaud et on regardera un film, et quand votre père rentrera, on pourra tous aller se promener. Vous entendez ces cloches d'argent ? C'est Noël en ville.</i> Certaines familles vont vraiment passer de bonnes fêtes,</i> s'arrangeant pour laisser leurs problèmes au loin...</i> Oh, c'est superbe. Merci. Merci. Tu ressembles à Catherine Deneuve en brune. - Elle est magnifique. - C'est superbe. Joyeux Noël, Dorota. C'est pour pouvoir s'envoyer des textos. - Ça te plaît ? - Merci, Mlle Blair. D'autres familles passent un bon petit Noël</i> même si leurs problèmes ne sont pas si loin...</i> Qu'est-ce que papa doit faire à la galerie, au juste ? De la paperasse, je pense. Tu retournes à Hudson, n'est-ce pas ? Ouais. Mais tout va bien se passer. Viens ici. On sait. Désolé. Certains présents pourraient finir par être retournés...</i> Je sais combien tu aimes la Floride. Ouais. Wahou. Fan numéro 1. Vous savez, je suis désolé de ne rien avoir pour vous, M. Bass, mais je ne savais pas que vous veniez pour Noël. Ne t'en fais pas, Eric. Appelle-moi Bart, s'il te plaît. Mais certains cadeaux sont à conserver.</i> - Pour toi. - Merci. Eric, Serena, je veux que vous sachiez que j'ai de profonds sentiments pour votre mère. Maman, ton téléphone. Lily, tu ne veux pas interrompre ce moment. D'autres présents viennent quand vous vous y attendez le moins.</i> Hé, Lil. Tu sais que tout est fermé à Noël ? Les restaurants qui prétendent être ouverts 24/24 heures... c'est de la publicité mensongère. Et chacun sait que les plus gros cadeaux sont dans les plus petites boîtes.</i> Donc, Alison s'en va. Elle passe du temps seule avec les enfants. Et il me semble avoir marché de Brooklyn jusqu'au pas de ta porte. sans veste, dans la neige. Alors voilà... Tu me manques... et ça fait longtemps que tu me manques. Lily... me feras-tu l'honneur d'être ma femme ? - Fromage ! - Cheese ! Ah, parfait. Puis, il y a ces boîtes que vous auriez préféré ne jamais avoir ouvertes...</i> NE T'EN FAIS PAS, B. A QUI LE DIRAIS-JE ? Passez un heureux joyeux Noël. Bisous, bisous,