de l'élite de Manhattan.</i> Tu ne peux pas voir quelqu'un impliqué dans la drogue. Vous serez heureux de savoir que l'on a rompu. Tu touches cette robe, tu ne remettras jamais les pieds ici. - Tu devrais faire ta propre ligne. - Je peux défiler. Tu peux le faire. Je savais pas que tu volerais. Agnes, donne-moi mes robes ! Tu fais quoi ? Cacher mes sentiments, ça me tue, je veux leur dire que je suis heureux. Tu devrais leur dire. Je veux faire autant partie de ta vie que tu me le permets. J'ai besoin de quelqu'un pour gérer mon hôtel. - Il y a d'autres personnes qualifiées. - Elles ne sont pas ma mère. - On possède un hôtel ? - Oui. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Saison 03 Épisode 16 The Empire Strikes Jack On dit que l'habit fait le moine, mais qui fait l'habit ? Dans l'Upper East Side, c'est Eleanor Waldorf,</i> et il paraît que sa nouvelle collection est à mourir.</i> Alors on va où ? Je croyais que tout le monde venait pour le brunch. C'est le premier depuis ton retour chez Lily. Jen, bien que j'aie du mal à l'admettre, il y a plus important que les gaufres. Tu ne passeras pas un jour de plus à bouder à la maison. - Tu m'as punie. - Et je ne pourrai pas lever la punition tant que tu n'iras pas bien. C'est pourquoi on va chez Eleanor. - Quoi ? - Je parlais à Serena, et elle m'a dit qu'Eleanor préparait ce qu'elle appelle un défilé pop-up pour sa ligne junior. Je lui ai donc demandé si tu pouvais aider. Papa, la dernière fois, ça ne s'est pas très bien terminé. Tu te souviens ? Je me souviens aussi que ma fille adorait travailler dans la mode. Allez, tente le coup. Ta chambre ne va pas disparaître. C'est pas si terrible, si ? Merci, papa. On se voit à la maison, après le défilé. Il y a quelque chose de magique à se réveiller le jour d'un défilé. L'odeur des plis frais flottant dans la ville... Rien ne fait plus battre ton coeur que la haute couture. Tu viens avec moi ? Ma mère adorerait te voir pour le petit-déjeuner. Je déjeune avec la mienne. Je suis si fière de toi de t'ouvrir à elle. Elle a su gagner ma confiance, et moi la sienne. Et elle semble bien s'en sortir à la tête du puissant Empire ? Elle a ça dans le sang. Passe une magnifique journée. Rien de plus luxueux que sa propre garde privée. Victor, tout va bien ? M. Bass, vous devez quitter les lieux... Immédiatement. Vous devez vous tromper. J'ai mis ma mère aux commandes pour l'instant, mais je ne quitte pas l'hôtel. Monsieur, ces ordres viennent d'elle. Tiens, un fantôme ! Je tenais à vous remercier pour cette opportunité. J'ai beaucoup appris depuis la dernière fois, et je ne vous décevrai pas. Malgré notre passé houleux, comme je l'ai dit à ton père, je crois beaucoup aux secondes chances. J'ai même réembauché ton amie. Salut, ça va ? 90 jours de sobriété aux Alcooliques Anonymes. C'est bien. Allez. Tu attends quoi ? Va préparer Agnès. J'aime voir mes elfes occupés. L'heure tourne. Tu es prête ? On y est. Je suis prête. Il est temps. On entre, et on leur dit qu'on est ensemble. Voilà, rien de dramatique. Voilà les tourtereaux. Il vous l'a dit ? Elle lit dans mes pensées. Tu étais impatient de le dire. Je parle pour tout le monde, c'est génial. Les amoureux sont là, allons manger. Venez. J'ai des nouvelles passionnantes. M. Conwell prend un avion depuis Salt Lake City pour venir voir le défilé ce soir. M. Conwell ? C'est le PDG des grands magasins Conwell. C'est le plus gros détaillant du pays, et mon premier choix pour la diffusion de ma ligne junior. Et pourquoi pas Barneys ou Saks ou Bloomingdale's ? Non, chérie, pas en ces temps de crise. M. Conwell peut diffuser ma collection dans plus de 5000 points de vente. Dans les magasins où va Bristol Palin ? Nourris la masse. Mange avec les classes supérieures. Cela dit tu soulèves un point important. Mon public habituel de riches mondains et de fashionistas hippies risque de donner à M. Conwell une mauvaise image de la marque. On doit l'entourer d'américaines décentes, le genre de filles qu'il veut voir dans ses magasins. Je viens d'avoir une idée lumineuse. Dessert chez Momofuku après le défilé ? Tu devrais inviter toutes tes amies de fac ce soir. C'est vraiment à la dernière minute. Miss Blair impose un emploi du temps serré à ses amies. Elle dit tambour battant ! Bébé tambourine l'estomac de Dorota comme Lars de Metallica. Je veux une bande de filles de première année, amènes-en 10 ou 20, pas plus de 30. Dis-leur à quel point c'est important pour toi, pour moi. M. Conwell doit me dire oui. Mais Miss Blair, vous n'avez pas d'amies ! Même vos larbins de NYU sont de seconde zone ! En fait... Je connais quelqu'un qui pourrait m'aider... Tu as envoyé la sécurité pour me mettre dehors ? - Écoute-moi, je... - Non. Laisse-moi faire. Bonjour neveu. Que fait ce parasite dans mon hôtel ? Ton hôtel ? C'est celui d'Elisabeth. Tu n'es qu'un invité, et tu n'es plus le bienvenu. Désolé Chuck ! Tu dois partir. Quoi ? Attendez ! Qu'est-ce qu'il se passe ici ? N'est-ce pas évident ? Tu t'es fait avoir Chucky, depuis le début. Et maintenant, c'est l'heure de la sortie, et on doit préparer ta chambre pour... Eh bien, pour moi. Stop. Il paraît que l'hôtel de Chuck ne tient plus qu'à un fil...</i> Et c'est Jack qui tire les ficelles. Je suis vraiment très heureuse pour vous deux. Merci ! Tout se passe super bien. C'est si facile d'être avec Dan, de se connaître depuis toujours, comme Nate et toi. Ça a ses avantages, c'est sûr. Quand tu connais quelqu'un depuis si longtemps, tu es vraiment à l'aise. Nate et moi, aimons bien tenter de nouvelles expériences. Pas ce sens-là ! Je veux dire pour garder intacts le romantisme et le mystère. Il ne faut surtout pas tomber dans la routine. Je suis sûre que toi et Dan... Ouais, on fait tout le temps des trucs nouveaux ! Maintenant que vous n'avez plus besoin de vous cacher, qu'est-ce que vous faites ce soir ? Vous devriez venir au défilé d'Eleanor ! Oh, non, on va juste dîner au loft. - Vanessa va cuisiner... - Un dîner aux chandelles ? Romantique ! Oh non, ce n'est pas ça ! On va juste regarder un film, manger des pâtes... C'est devenu notre tradition du samedi soir. Agnes, tu peux baisser les bras s'il te plaît ? Les deux bras. Écoute, je suis désolée de la façon dont les choses ont tourné. Je n'aurais pas du essayer de t'évincer du monde de la mode de cette façon. J'allais abandonner de toute façon. Ces robes étaient nazes. J'essaye de m'excuser là. Tu m'as fait confiance, tu as cru en moi, et je t'ai trahie. J'ai eu tort, je suis désolée. Je suis désolée d'avoir brûlé tes robes. Pour être honnête, elles étaient magnifiques. On oublie ? Tu m'as manqué, pétasse ! C'est quoi ? Rien. D'accord... Ok, voilà, je suis sortie avec ce mec, Damien. Il était beaucoup de choses, et entre autres, dealer. Il était Sid et toi Nancy ? J'adore ! Que s'est-il passé ? Eh bien je ne voulais pas... Tu vois... Avec lui. Alors il m'a larguée. Et maintenant il me harcèle à propos de ses cachetons... Chérie, tu ne peux pas le laisser te traiter comme ça. Je sais, mais bon. Tourne. Allo, Damien ? - C'est Agnes, l'amie de J. - Qu'est-ce que tu fais ? Elle m'a demandé de t'appeler pour un échange. Tu peux être au défilé d'Eleanor Waldorf ce soir ? Génial. Bisou ! Quoi ? C'est bon... C'est ta vengeance OK ? Il va se pointer, tu vas lui mettre le petit sachet sous le nez, et le vider dans les toilettes ! Personne ne sera blessé, et tu lui montres qui commande. Il faut récupérer ta fierté, poupée ! D'accord, je dois admettre que c'est plutôt brillant comme plan. On est des sacrées pétasses ! Je veux faire quelque chose de spécial pour Dan ce soir. Vanessa, Je suis désolée. J'espère que je ne t'ai pas vexée... Non, pas du tout. Tu avais raison. Soirée film et pâtes ? Je veux dire, je ne veux pas que ça ressemble à un énième dîner avec la fille qu'il a - connu toute sa vie. - Trois mots : jeu de rôle. Tu sais, ce n'est pas terrible comme idée. Pourquoi pas une soirée inspirée d'un de ses films préférés ? Il ne s'attendra surement pas à ça. Alors, on se voit à la maison à 18 h ? 18 h 30, plutôt. D'accord. - Oh, mon Dieu. - Qu'est-ce qui ne va pas ? On doit aller voir Chuck. Vous n'aimez pas ? J'avais oublié combien tu es talentueuse. Je veux clôturer avec ça. Et quand le défilé sera terminé, nous devrons parler pour te trouver un poste fixe chez Waldorf designs. Woah. Eleanor, merci beaucoup. Elles étaient dans ta commode, comme tu l'avais dit. Prends cette pochette pour les cacher. C'est jour de paie ! Merci, Kali. Je suis désolée, Agnes... Je ne veux pas trop y aller avec ça. Après des semaines, j'arrive enfin à ne plus penser à Damien, et c'est la première fois depuis longtemps que je suis heureuse. J'ai juste oublié combien j'aime ça. Et je ne veux rien faire qui le gâcherait, tu vois ? Je vais envoyer un message à Damien et, - lui dire d'oublier ça, d'accord ? - C'est d'accord. Je comprends. J'essayais juste d'aider une vieille amie. - Est-ce que ça va ? - Que se passe-t-il ? Il semblerait que nous ayons tous été acteurs d'un complot de Jack Bass. La réapparition de ma mère, les poursuites judiciaires... Tout ça faisait partie d'une ruse élaborée pour me pousser à déléguer l'hôtel à Elizabeth. Admirez son chef-d'oeuvre. Tu as parlé à tes avocats ? Il doit y avoir une solution. Il s'avère que mon avocat était dans le coup. Récupérer l'hôtel prendrait des mois, pendant ce temps, Jack l'aurait mis en faillite, facilitant le nettoyage pour les vautours qu'il a rassemblé. Mon seul espoir est de parler à Elizabeth, et de la convaincre de me rendre l'hôtel. Qu'est-ce qui te fait dire qu'elle le fera ? Ce n'est pas son idée. Jack a quelque chose sur elle. J'ai juste besoin de comprendre quoi. Je vous appellerai. Et dire qu'on pensait que Chuck tenait ce côté sombre de son père. - Peut-être que le mal, c'est sa mère. - Si c'est bien sa mère. Comment savoir si l'histoire qu'elle m'a racontée est vraie ? Chuck a fait un test ADN. Par son gars à la police de New York. Mais il a dû envoyer ça à un labo. Ça me surprendrait pas que Jack Bass l'ait trafiqué. Quelle que soit la vérité, Chuck n'est pas prêt à l'entendre. Pour l'instant, je dois aller me préparer pour un défilé. C'est dans deux heures, et j'ai trente amis qui viennent. Quoi ? Quels amis ? - Excusez moi. Miss Brandeis ? - Puis-je vous aider ? Je suis Dorota. Miss Blair voudrait savoir, quels sont vos horaires et si vous aviez une trentaine d'amies ? Trente ? Jenny tu peux m'aider à descendre ces portants ? - Laisse. Je surveille tes affaires. - Merci. Attention, J. Le spectacle va commencer,</i> et on dirait que la ligne d'Eleanor est sur le point d'apporter un tout nouveau sens à la haute couture.</i> C'est comme prendre des bonbons à un enfant. Helen, merci beaucoup d'être venue. Storey, tu es magnifique. B., je sais ce que Chuck a dit, - Mais ne devrait-on pas... - Ne fais rien. Il dit qu'il va gérer ça lui-même. Laissons le. Tu crois pas que ça me tue ? - Oh, mon Dieu. Brandeis est là. - Enfin. - Serena. - Brandeis. Comment va le député Wade ? - Il est en période d'élection. - Très bien, alors il y a ta proie... Le gars là-bas qui parle à ma mère, Ed Conwell. Et n'oubliez pas, vous êtes mes meilleures amies, alors... On le sait, Blair. On laisse les hommes d'affaires. Quoi ? Ma mère m'a dit qu'elle voulait que je remplisse la salle de jeunes femmes. Tu as engagé des hôtesses ? Tu pouvais pas lui dire que tu n'avais pas d'amis à NYU ? Les prostituées sont aussi des gens, Et elles ont beaucoup de ressources disponibles. Qui êtes-vous ? Bonsoir, Daniel. Tu as faim ? C'est comme... "Fenêtre sur cour." Je sais. Allez. Trish, les filles ont l'air super. Sont-elles prêtes ? Défilé dans 5 minutes. Agnes, où as-tu eu ça ? Quoi ? C'est pas comme si tu allais en faire quelque chose. C'est pour fêter ça. Et tes 90 jours ? J'ai besoin que les créatrices pensent que je suis ma cure pour être engagée. Je prends pas le risque que tu ruines tout le défilé. Que vas-tu faire ? Danser la valse avec Eleanor, lui dire que ton dealer t'a larguée et que le reste de ses modèles sont défoncées grâce à lui ? Je vais dire à Eleanor tout ce qu'il s'est passé. C'est ma deuxième chance, tu sais. Et tu ne veux peut-être pas changer ta vie, mais moi si. Il faut que je vous dise quelque chose. Pas maintenant, le défilé va commencer. - Allez, mets les filles en ligne. - Mais je... S'occuper de modèles, c'est comme dresser des chats. Oui, mais il faut... Jenny, allez. Je pense qu'il est temps pour little J. de dire bonsoir. Je croyais que tu voulais attendre la fête. Non. Envoyons la au lit plus tôt. Je croyais être emmenée à l'Empire. Elias et quelques autres employés sont encore loyaux. Je ne sais pas combien t'a promis mon oncle, mais je double si tu me rends mon hôtel. Chuck, il n'a jamais été question d'argent. Alors comment te fait-il marcher ? Car ça doit être important pour toi pour faire tout ça. Je l'aime. Je sais qu'il t'est très dur de le comprendre... Jack n'est pas capable d'aimer. Il t'utilise. Il vole mon hôtel, et après il va te quitter. Je sais qu'il n'est pas parfait, mais il me comprend. Il ne me juge pas. Au fond de lui, il est gentil, affectueux. Quel genre de personne affectueuse te convainquerait de me faire ça ? Quand nous avons commencé le jeu, je me suis dit que tu n'étais qu'un étranger. Mais je ne savais pas à quel point j'en viendrais à t'aimer. Aide moi alors. Rends-moi mon hôtel. Je ne peux pas. - Je suis désolée. - Tu es désolée ? C'est tout ? J'ai besoin de Jack. Et je crois qu'il a aussi besoin de moi. Il m'aime. Si tu crois ça... Tu mérites ce qu'il va arriver après. J'avais pas réalisé que Blair avait tant d'amis à NYU. Ouais. Bien qu'à $300 de l'heure, ils reviennent un peu cher. C'est Chuck. Salut. Je n'ai pas pu raisonner Elizabeth. Que s'est-il passé ? Elle croit aimer Jack. C'est fini. L'Empire est perdu. Je ne sais pas, qu'en dis-tu Brandeis ?</i> - <i>Cinq minutes ?</i> - <i>Oui, cinq minutes.</i> Peut-être pas. Tu peux amener Jack au défilé d'Eleanor ? - Alors ? - C'était bien, c'était super. Je ne suis pas trop crustacés. Les petites parties vertes au milieu, tu vois, mais le vin était génial. - Montrachet, le même... - Que Kelly a apporté à Jimmy Stewart. C'est vrai, oui. Mais une partie de toi espérait qu'on mange un ramen. Non. Non, sérieusement, Vanessa, c'était extraordinaire. En fait, j'ai une petite surprise pour toi. L'union étudiante projette un marathon Mizoguchi ce soir. Ça a l'air génial, mais je pensais que nous pourrions innover ce soir, rompre la routine. La routine ? On sort ensemble depuis peu. Que fait-on maintenant que nous ne faisions pas avant ? T'es sérieuse ? Bien sûr, à part cela. Est-ce du "Bonsoir, Daniel" dont il est question ? J'essayais de mettre un peu de mystère dans notre relation, mais si tu préfères entretenir la routine, Désolé. J'étais venu chercher ma guitare. Non, reste. J'ai fait le dessert. Non. C'est un rencard. Vous ne voulez pas que ça soit comme nos soirées. Vraiment ? Car ça sonne comme le voudrait Dan. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je ne suis pas sûr. Aimez-vous la collection ? Tout le monde peut la porter, même les clients de vos boutiques. Les vêtements parlent d'eux-mêmes, mais nos boutiques ne porteront jamais cette collection si c'est ce type de clientèle qui doit être attirée par Conwell's. Quoi ? Elle attire plein de gens. Tout le monde est là. Oui, je vois cela. Apparemment... Même des prostituées. Eleanor voulait te féliciter pour ce fabuleux show et te remercier pour tout ce dur travail. Merci. L'an dernier elle m'avait félicitée avec un toast. Tu le mérites. On dit que le défilé d'Eleanor a remporté un grand succès ce soir.</i> Tu lui en as donné un ou deux ? Trois. On se souviendra de cette soirée. Si on peut. Quel est le problème, J. ? Le champagne te monte à la tête ? Tu as mis quelque chose dans mon verre ? Depuis que je t'ai vue chez Eleanor, je ne pensais qu'à me venger pour l'année dernière. Puis les faveurs de Damien sont tombées à pic. Tu croyais que j'allais regarder Eleanor te lécher les bottes ? J'allais avoir ma propre collection. Les choses allaient changer pour moi. Et puis il a fallu que tu me devances, et tout faire à ta façon. Donc à la tienne J. Santé. Apparamment mon neveu serait prêt à me supplier. Où est-il ? Tu peux attendre au bar. Maintenant, il faut que Jack soit Jack. C'est fantastique. Tu as même fait du flan. J'ai eu la recette sur Internet. As-tu fait quelque chose à tes cheveux ? Pardon. Fils, je dois te dire, ce rencard est un désastre. Que se passe-t-il ? Elle essaie de nous sortir de la routine. La routine ? C'est le début. Oui. Je sais. Vous n'avez qu'à en parler. Elle est Vanessa, tu es Dan. Vous êtes meilleurs amis. Vient-elle de partir ? Toi la petite putain. Tu ne pouvais pas juste te maîtriser ? Conwell s'intéressait à la collection de ma mère jusqu'à ce que... Blair, je n'ai pas croisé M. Conwell. Alors comment sait-il que tu es une prostituée ? Il ne sait pas. Il sait que Julian l'est. Il est censé le voir ce soir. Julian et Conwell se voient à chaque fois qu'il est en ville. Je suis désolée, Blair. On ne pensait pas voir des clients ici ce soir. C'était une surprise. J'en suis sûre. Brandeis, toutes mes excuses. Je reviens. M. Conwell, un instant ! Votre ami intime, Julian, voulait vous faire savoir qu'il sera un peu en retard ce soir. Blair, j'ai une famille. Moi aussi, M. Conwell. Et quand vous aimez votre famille, comme nous, vous ne voulez jamais les voir souffrir ou déçus. Comment ? Vous voulez rejeter un oeil sur la collection de ma mère ? Bien sûr que oui. On photographie Jack avec quelques putes et on les montre à Elizabeth. Oui, et ensuite elle rend l'Empire à Chuck. D'accord. Tu n'as qu'une chance. Bonsoir. Serena. Nate. Voici Jessica and Bethany. Espériez-vous me trouver en position compromettante ? Ça fait un peu lycée, vous ne trouvez pas ? Laissez les complots aux experts. Bethany, que disais-tu sur les énergies renouvelables ? - J'appelle Chuck. - Je vais chercher Blair. Attendez ! Attendez. Celle là ne rentre pas chez elle tout de suite. On va voir si on peut la faire s'allonger. Entassez-vous, pétasses. Repérée, little J. s'évanouissant dans un taxi.</i> On dirait qu'il faille appeler la police de la mode.</i> C'est ici la soirée des célibataires ? - Oui. Tu nous rejoins ? - Pas moi. Mais, mon amie ici, est prête à faire la fête. Faites-lui passer un bon moment. Merci, Amy. C'est mon premier reportage pour "Teen Vogue." C'est excitant. Mère ! Bonne nouvelle. Je voulais vous dire que Conwell's serait honoré d'être votre détaillant exclusif. C'est une merveilleuse nouvelle, n'est-ce pas, Blair ? Félicitation. Bien sûr, nous devons faire quelques retouches... les ourlets et encolures. Vous comprenez. Nous pourrions en discuter. C'est tout ? Et nous aimerions changer le nom. "Eleanor Waldorf" ça fait un peu hautain et New-yorkais. Pardon. Depuis 28 ans, tout ce que je couds porte le nom "Eleanor Waldorf." Mes vêtements sont moi. Mon magasin est moi. Manhattan est une île à plus d'une raison. Ce qui marche pour vous ne marche pas forcément pour moi et les miens. M. Conwell, vous oubliez quelque chose ou quelqu'un. Merci pour le temps accordé, mais je ne pense pas faire affaire avec Conwell's. Faites un bon vol jusqu'à Salt Lake. Mère, que fais-tu ? On aurait pu avoir ce contrat. Non, c'était une idée stupide. Je ne sais pas à quoi je pensais. Je préfère perdre le contrat que me perdre moi-même. Ne jamais cacher qui tu es, tu te souviens ? Tout le monde me déteste à NYU. - Quoi ? - J'ai des serviteurs bien sûr mais... Elles ne sont pas dignes de ce nom. Je ne comprends pas. Et tes amies de l'université ? Elles seraient amies avec n'importe qui... Pour la nuit. J'avais peur de te parler de NYU, parce que je ne voulais pas te décevoir. J'ai tout essayé pour rentrer dans le moule, mais je hais cet endroit. Ma fille. Ce qui rend les femmes Wardolf si spéciales, c'est que nous ne rentrons pas dans tous les moules. Mais j'ai l'impression de ne pas avoir de place. Parce que tu ne l'as pas encore trouvée mais ça viendra. Un dernier verre et on s'en va. Peut-être que je devrais rester, et m'occuper de la blondasse. On dira au barman de lui appeler un taxi. OK, prêts ? Partez ! Allo ? Où es-tu ? Je t'appelle depuis... Je ne sais pas où je suis. - <i>Je me sens mal.</i> - D'accord, Jenny, attends une seconde. Reste où tu es. - C'est bon, j'arrive. - Dépêche-toi s'il te plaît. On peut parler ? Alors, Que s'est-il passé cette nuit ? Ça t'effraie qu'on fasse les mêmes trucs que quand on était amis ? On va au cinéma, on joue au scrabble avec Rufus, on va dans des cafés et on se moque des gens. Nous sommes les mêmes. - Ouais, à part que... - Oui, je sais. On fait l'amour. Je voulais prouver qu'on était plus que des amis avec avantages. Non, j'allais dire que, ce n'est pas pareil. Et si tu me laisses une chance, j'aimerais t'emmener au second rendez-vous le plus romantique que tu n'aies jamais eu. Où ça ? C'est une surprise. J'espère ne pas être là pour te voir jubiler de la fidélité de ton copain. Je t'ai appelé, car... Cet après-midi, je n'ai pas eu le courage de te dire que... J'ai cédé l'hôtel à Jack. Te voir m'a fait réaliser ce que j'ai fait, et je lui ai dit de faire un choix, l'hôtel ou moi. Et qu'a-t-il dit ? Mon vol pour Zurich décolle à 22h. Je voulais te dire au revoir. Désolée. J'ai essayé. Reste... Pas pour Jack, ni pour l'hôtel. Reste pour moi. J'ai déjà perdu ma mère une fois. Je... ne suis pas ta mère. Je ne sais pas si ta vraie mère est vivante ou pas, mais je suis sûre qu'elle t'aimait beaucoup et qu'elle n'est pas comme moi. Tu as raison. Car ma vraie mère n'aurait jamais pu me faire ce que tu as fait. Andy ferait mieux de lui appeler un taxi. On dirait qu'elle a 12 ans. Où est-elle ? Tu veux sortir ? J'habite tout près. Viens. - Où est Nate ? - C'est ton copain ? Car il n'aurait vraiment pas dû te laisser. Non, je ne... - T'es qui toi ? - Lâche-la. - Je l'aidais. - Ouais, c'est ça. On dirait que la chevalerie n'est pas morte, après tout.</i> Heureusement pour cette demoiselle, certaines choses ne se démodent pas.</i> Comment te sens-tu ? Mieux. De quoi ai-je l'air ? Je ne veux pas inquiéter mon père. Ouais, joue-la très fatiguée, d'accord ? Comment était le défilé ? Je pensais que tu rentrerais un peu plus tôt. Désolée du retard. Le défilé était super. Il n'y avait pas de taxis, donc je l'ai raccompagnée. Oui. Je suis tellement fatiguée. Je vais me coucher. Mais merci, papa. Je t'aime. - Merci de l'avoir ramenée. - De rien. Bonne nuit. J'ai fini par le dire à ma mère pour NYU. B., Je suis fière que tu lui aies dit la vérité. Pourquoi ? À quoi bon dire la vérité ? Ma mère peut pas m'aider à me faire des amis. Excuse-moi. Tu es Blair Waldorf ? - Oui. - Désolée de t'embêter. Mais nous sommes nouvelles à Columbia et... On pensait que tu étais morte. On n'a rien lu sur toi sur "Gossip Girl" depuis une éternité. Quoi ? Vous lisez "Gossip Girl" ? Bien sûr. Tout le monde à Columbia le lit. J'adore tes Louboutins. Mais... Le noeud va à droite. Merci. Salut. S., que sais-tu sur Columbia ? Tu as oublié ton sac à main. Ça va ? Qu'est-ce qui cloche chez moi ? Rien. De quoi parles-tu ? Genre, comment en suis-je arrivée là ? Jenny, regarde moi. Les choses n'ont pas non plus été faciles pour moi. Maintenant, je suis avec Serena, et je suis si heureux. Les choses changeront pour toi aussi. Et si tu as tort, Nate ? Et si tout ce que... C'est Eleanor. "Super boulot aujourd'hui. Tu es engagée. Déjeuner demain." Tu vois ? Et j'espère que tu en tireras des leçons, notamment que j'ai toujours raison. Nate, merci beaucoup pour cette soirée. - Oui. - Merci. De rien. Tiens. Goûte le bryndza. On échange. Le chou est mon deuxième préféré. C'était ça ton rencard ultra romantique ? Faire livrer des pierogi dans ma chambre ? - Dis moi que tu ne t'amuses pas. - Si, mais c'est pas un rencard. - C'est ce qu'on a toujours fait. - Sauf que là on peut faire ça. Et c'est être amis avec avantages. Non. Non, car pour moi, l'avantage c'est que bien qu'on fasse les mêmes choses qu'avant, manger des pierogi et aller voir <i>Ugetsu</i> pour la sixième fois - On l'a vu que quatre fois. - Bon, maintenant... je les fais avec toi en tant que petite amie, raison pour laquelle être assis ici avec toi est le rendez-vous le plus romantique que je puisse imaginer. Humphrey, tu viens de gagner des avantages supplémentaires. Si vous êtes ce que vous portez, vous feriez mieux de mettre le rôle que vous voulez.</i> Quelques femmes chanceuses ne font pas d'erreurs.</i> Leur apparence est parfaite, et elles ont les accessoires assortis.</i> Mais la plupart des filles se lassent du style habituel,</i> et elles feraient n'importe quoi pour obtenir le nouveau truc incontournable à leur bras.</i> Et puis il y a ceux qui n'ont pas de vision d'eux-mêmes-</i> voleurs de mode qui prendront la chemise sur votre dos.</i> As-tu changé d'avis ? J'espérais que tu changerais le tien. Tu as besoin de voir la vue d'ici. On dirait vraiment que les gens sont des fourmis. Comment ai-je pu t'aimer ? Bonne question. Mais si l'amour ne t'attire pas, qu'en est-il de l'argent ? Je m'en vais, et je ne veux rien. Où vas-tu aller ? Tu as détruit ta relation avec ton fils. Qui d'autre que moi as-tu ? J'ai dit à Chuck que je n'étais pas sa mère et qu'il méritait quelqu'un de mieux. Je te préviens, tu t'en vas au moment où ca va devenir marrant. Je recommence à zéro. Je vais essayer d'être la personne que j'ai oubliée. Et souvenez-vous, les apparences peuvent être trompeuses.</i> C'est parti. Tu vas bien ? Que s'est-il passé ? Elizabeth ? Est morte pour moi. Elle est partie. - Et l'hôtel ? - Perdu. Quoi ? Désolée ? Ne le sois pas. Je ne le suis pas. Je suis arrivé jusqu'ici sans ma mère. Je ne céderai pas maintenant. Eh bien... Si Jack veut la guerre, il aura la guerre.