de l'élite de Manhattan.</i> Jenny, on est juste amis. C'était ma mère, elle est à Canyon Ranch. Tu dois y aller. Elliot. - Comment as-tu su où je vivais ? - J'ai commencé en bas, jusqu'ici. - Veux-tu... - Oui ! Je veux t'épouser ! J'ai dit à Chuck que je voulais soit toi, soit l'hôtel. Il t'a donnée. - J'ai fait le nécessaire pour gagner. - Même si ça signifie me perdre ? Tu y es allée de ton plein gré. Au revoir, Chuck. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Saison 03 Épisode 18 The Unblairable Lightness of Being - Que faites-vous là ? - Ordres du patron. Non ! Chuck ! Non ! Non ! Non ! Debout, Upper East Siders. Il est temps de sortir de notre sommeil et d'apprendre la dure vérité.</i> Certains cauchemars ne se terminent pas dès qu'on ouvre les yeux.</i> Tu ne trouveras rien là-dedans. Heureusement pour moi, je possède un bar en bas. Bois ça. On sait qu'il se passe quelque chose entre Blair et toi. Mais tu as récupéré l'Empire. Vous devriez fêter ça, et non vous battre. Tu veux nous en parler ? Tiens. Je pensais que notre relation pouvait résister à tout. Apparemment, j'avais tort. Tu l'aimes toujours, non ? Alors prouve-lui que tu es désolé. Emmène-la au Blue Hill, ou achète lui les Louboutins chez Saks. J'achèterais Saks, que ça serait pas suffisant. Elle ne veut pas me parler. J'ai essayé. - Quand ? - T'es pas sorti depuis des jours. Elle m'a demandé de la laisser. N'attends pas trop longtemps, elle croira que tu t'en fous. Excusez-moi. Tu crois que ça a marché ? Tu auras peut-être plus de chance avec Blair. Attends. Quoi ? Tu me laisses faire ça seul ? Petit-déjeuner avec les Humphrey, tu te souviens ? Tiens-moi au courant. Bonne chance. Que se passe-t-il ? Je suis désolée, Mme Eleanor, M. Cyrus. C'était ma mère. Elle arrive à New York, lundi, avec père. C'est merveilleux. J'ai hâte de les rencontrer. On pourrait tous aller boire une vodka au Russian Samovar ! On n'ira nulle part dès qu'ils me verront. Ils savent pas que je suis enceinte. Comme je suis pas mariée, ils vont me renier. Ou pire, ils vont me kidnapper et me ramener au pays. - Je viens voir la malade. - C'est pas trop tôt. Elle n'est pas sortie depuis des jours, c'est comme vivre avec Howard Hughes. Blair est en haut. J'espère ça se passera mieux avec toi. J'ai pas le droit de franchir la porte. Je ferai de mon mieux. Super. Il a envoyé le bon flic. Chuck ne m'a pas envoyé. On est inquiets pour nos meilleurs amis. Quoi qu'il ait fait, je suis sûr que tu trouveras la punition adéquate. Il n'y a pas de punition pour ce qu'il a fait. Tu es Blair Waldorf. "Punition" est ton deuxième prénom. Dis-moi ce qu'il s'est passé. Je peux le dire à personne. C'est trop affreux. Il n'y a pas de "trop affreux" entre amis. On ne juge pas, tu te souviens ? Et on peut tout pardonner. Ne le dis à personne, surtout pas Serena. À personne. Promis. Que t'a dit Chuck sur la récupération de son hôtel ? Rien. Il a juste dit "l'argent résout tout." Il n'a pas utilisé d'argent. Il m'a utilisé comme échange. Impossible. Il m'a piégée pour coucher avec Jack en échange de son précieux Empire. Tu vois pourquoi je ne pouvais le dire à personne ? Oh mon Dieu. J'ai pas parlé le slave depuis un moment, mais je suis presque sûr qu'elle a dit "sur ma chèvre morte". Ou "corps". Les mots se ressemblent. Pousse-toi de là. C'est indigne d'écouter à la porte de la bonne. Et plus, c'est troublant. Je n'avais plus entendu un tel drame polonais depuis que j'ai annulé mon inscription à B.A.M. Que se passe-t-il ? De ce que j'ai saisi, Dorota est coincée. Elle doit être mariée avant que ses parents n'arrivent lundi. Dorota, je ne comprends pas. Pourquoi vous n'allez pas à l'Hôtel de ville ? Jamais. Premier mariage était à l'Hôtel de ville polonais. - Vous avez déjà été mariée ? - Oui. Je suis divorcée. Et une des raisons est que le premier mariage a eu lieu à l'Hôtel de ville, sans tradition. Les traditions de mariage sont sacrées dans mon pays. Dorota, ne soyez pas idiote. Tous les mariages sans tradition que j'ai connu ont échoué. Où vous êtes-vous mariée avec M. Harold ? Je ne crois pas que ce soit la raison de l'échec du mariage. C'est pas censé être comme ça. Mlle Blair et moi avons imaginé le mariage avec Vanya. C'est censé être gros, immense, parfait. Blair aimerait se marier. Si je peux m'interposer... Merci de garder mon secret. Pas de problème. Je vais dire à Serena de laisser tomber - l'histoire entre toi et... - Chuck. Mlle Blair, je vais me marier ! - Bien sûr. - Je veux dire demain. M. Chuck nous organise un mariage traditionnel polonais-russe. - Il a dit que vous remis ensemble. - Ah bon ? Ce qui est la meilleure nouvelle. Le mariage traditionnel doit avoir un couple heureux qui accompagne les mariés dans la chapelle. C'est nécessaire pour un mariage heureux. S'il vous plaît, Mlle Blair, M. Chuck, seriez-vous ce couple heureux pour Vanya et moi ? Je peux pas parler pour Blair, mais ça serait un grand plaisir. Pauvre B. vient de réaliser que Chuck ferait n'importe quoi pour entretenir la flamme.</i> Salut, beauté. Content que tu sois venue. Quant à Serena, on dirait qu'elle joue avec le feu.</i> Ces lieux ne feront pas l'affaire. Je sais que j'ai dit... traditionnel, mais cherchez sur Bing. Avez-vous vérifié l'Astoria World Manor ? C'est la réponse de la reine à la grande salle du Plaza. Merci, Charles. Vous ne le saviez pas ? - Tu sembles avoir besoin de t'occuper. - J'ai besoin d'un zofran. Toute cette fourbe générosité me donne envie de vomir. Il n'y a rien de fourbe. Je suis content d'offrir à Dorota et Vanya leur mariage de rêve. La seule raison pour laquelle tu le fais c'est pour passer du temps avec moi. - Tu sais que j'adore les mariages. - Vraiment ? Je l'ignorais. Tu n'ignores rien, Chuck. Toi et moi sommes des aimants. Tu le ressens. Notre attraction est plus forte que jamais. - C'est différent cette fois. - Ça ne devrait pas. Je t'aime. Le dire a été dur, mais je l'ai fait, et je ne regrette pas. Maintenant je te demande, s'il te plaît, de faire ça pour moi. Pardonne-moi. Je suis désolée. Je ne peux pas. Dieu merci tu es là. J'ai besoin d'aide pour les fleurs. J'aimerais plaisanter. Je suis pas fleuriste, mais j'ai reçu assez de fleurs pour m'y connaître. - Je suis toute à toi. - Croissant ? - Je meurs de faim. - Le gaufrier de Rufus était cassé ? Non, mais la journée va être longue. Montre-moi ces fleurs. Ma candidature pour Tisch est postée, Vanessa est partie, et je viens de manger deux kilos de Bisquick. Gros plateau repas ? Qui vient avec moi sur le canapé ? Je pense regarder <i>La Double Vie de Véronique</i> de Kieslowski. Tu as de la chance. On a reçu des places pour un spectacle polonais. Vanya et Dorota se marient demain, il m'ont demandé de leur faire une soirée traditionnelle d'Europe de l'Est, avec des jeux, quoi que ça soit. Eleanor demande si toi et ta machine à coudre êtes libres. - Je suis déjà en chemin. - Je viens avec toi. Pour m'aider à coudre ou pour harceler ta nouvelle proie ? - Je l'harcèle pas, on se connaît. - Qui est l'heureux élu ? Il s'appelle Elliot. Je l'ai rencontré à la fête de Nate. On s'envoie des textos, mais je sais pas s'il flirte ou pas... Eric refuse de l'inviter à sortir avant de savoir s'il est gay. Ça pourrait être gênant si on ne voit pas les choses de la même façon. On y va, tombeur. C'est dommage, Lily va râter la fête. Et le mariage. Tu pourrais lui demander de rentrer. Elle a besoin d'autant de massages ? On parle de Cece et Lily là. Cece a besoin d'elle. Et toi aussi. Demande lui d'être ta cavalière. Ça sera romantique. Tu vas chez le fleuriste ? Alors lys calla ou casablanca ? Tu sais quoi, Chuck ? Ce n'est pas la peine. Je sais ce que tu as fait. - Blair te l'a dit. - Oui. Elle ne voulait pas me le dire. Cette fois, tu as dépassé les limites. Avant de me juger, t'es-tu dit que tu ne connaissais pas toute la vérité ? Blair a dit quoi exactement ? Que tu l'avais échangée contre l'hôtel. Tu mérites d'être seul. Je suis peut-être sans coeur, mais tu es naïf. J'ai fait l'échange, certes, mais Blair ne le savait pas quand elle est allée voir Jack. J'imagine qu'elle ne t'a pas dit ça. Je sens que ça bouillonne là dedans, Nathaniel. Je m'attends pas à ce que tu comprennes. - Ça veut dire quoi ? - C'est simple pour toi et Serena. Votre seul problème, c'est de savoir qui a les plus beaux cheveux. Elle t'a dit où elle était ce matin ? Elle a été déjeuner chez les Humphrey. Pourquoi cette question ? Elle t'a dit que Carten Baizen était de retour ? Mon ami du St Regis me l'a dit, et devine qui il a vu avec Carter ce matin. Tu ne sais pas de quoi tu parles. Non, tu ne sais pas de quoi je parle, c'est bien le problème. Si tu veux bien m'excuser, je sortais. Que fais-tu cachée ici ? J'avais besoin d'être seule. Je sais que toi et Chuck traversez une phase difficile, mais tu trouves pas que c'est romantique ? C'était ton idée. Non. Je l'ai peut-être encouragé à faire un geste, mais organiser le mariage, c'était son idée. C'est ça avec lui, S., tout n'est qu'un jeu. Mais c'est ce qui fait que vous êtes bien ensemble. Vous aimez jouer. C'est votre truc. Le dernier jeu auquel on a joué, on a perdu tous les deux. Toi et Nate êtes chanceux. Vous êtes si bien. Pas de jeu, pas de mensonges, pas de secrets, juste de l'honnêteté... C'est censé être comme ça. Je le sais maintenant. Comment tu fais ? Je le fais, c'est tout. J'espère que ça marchera. Que fais-tu ici ? Je viens juste déposer quelque chose à Serena. Que dirais-tu de lâcher ma copine ? Tu lui veux quoi ? C'est elle qui veut quelque chose, et on dirait que je suis le seul à pouvoir lui donner. J'imagine qu'elle t'a pas dit ce que c'était ? Que veux-tu ? Elle me fait plus confiance qu'à toi. Je dois y aller mais si tu as besoin de quelque chose, je serais au St Regis. Bien sûr, Serena le sait déjà. C'est bien qui je crois ? Serena a déjeuné avec vous ce matin ? Pourquoi ? C'est ce qu'elle t'a dit ? J'ai trouvé le cadeau parfait pour Dorota et Vanya. Tu ne vas pas en revenir ! - C'est magnifique, chéri. - Il y a du travail ! - Enfin, Jenny. - Bonjour. - As-tu le filet de soie ? - À faire pleurer Monique Lhuillier. Oh, très bien. Serena. C'est pour toi. Où tu as eu ça ? Par Nate, qui l'a eue par Carter. Surprise, S. Livraison spéciale, aux bons soins de Little J.</i> Je suppose qu'un bonheur n'arrive jamais seul.</i> Et maintenant, les jeux traditionnels des mariages en Europe de l'Est ! L'origine de certains de ces jeux remonte au XIVe siècle, mais à cette époque ils utilisaient des vierges... Là pas vraiment ! Commençons par le jeu du ballon. Choisissez un partenaire. Placez un ballon entre vous, et dès que la musique change, vous vous rapprochez. Le couple dont le ballon n'éclatera pas sera le vainqueur. Les vainqueurs gagneront ces poupées russes. Allez ! C'est parti ! Des traditions du XIVe siècle ? Et après, quoi ? Viols et pillages ? J'imagine que tu n'as pas vu Elliot. J'ai attendu trois heures dans le hall. J'ai battu mon record au casse-briques. Je devrais abandonner. Non, c'est les losers qui abandonnent ! Et Oprah. Et peut-être Nate et Serena. Quoi ? Serena est ma soeur et Nate est mon ami, je veux m'assurer qu'ils vont bien. Je t'assure. Chuck Bass. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Tu es célèbre à Brighton beach. J'imagine que toi aussi, mais si tu veux bien m'excuser... On a déjà joué à ça, tu te souviens ? On danse en silence. J'aurais dû te dire pour Carter. Je l'ai croisé l'autre jour, et je lui ai proposé de boire un café, c'est tout. C'est pas ce qu'il semblait dire. Tu sais comment il est. Il a convaincu sa classe de CM1 que Denver s'appelle comme ça pour le dinosaure. C'est un menteur. S'il a sous-entendu qu'il y a eu plus qu'un simple café, c'était pour t'énerver. Et on dirait bien que ça a marché. C'est à moi que tu parles. Tu dois me faire confiance. Tu n'as pas confiance ? Pourquoi, je devrais ? Cette conversation a lieu seulement car je t'ai prise sur le fait. - J'allais t'en parler. - Après coup ? Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Parce que... Où est ta partenaire ? Dans le Vermont. Je vais faire l'impasse sur ce jeu-là. Si tu ne danses pas, au moins rends-toi utile. Ces Russes boivent plus que Larry Hagman avant sa première cirrhose. Le barman manque de glaçons. Vous êtes consciente du fait que je travaille pas ce soir ? Bon, d'accord. Merci. - Que t'arrive-t-il ? - Le cadeau pour Dorota est terminé. - Les papiers sont signés. - Les papiers ? Quels papiers ? Tu lui offres un chien ? Mieux que ça. Un appartement. Un appartement. Tu es fou ? Je pensais à une pelle à tarte Vera Wang. Une pelle à tarte ne suffit pas. L'appartement est génial, il est dans le Queens, facilement accessible en métro. Pourquoi Dorota aurait-elle besoin d'un appartement dans le Queens alors qu'elle vit dans un appartement dans l'Upper East Side ? Elle se marie. Ils vont avoir un bébé. - J'ai pensé... - Tu t'es trompé. Offrir un appartement à Dorota est tout à fait hors de propos. Ce n'est qu'une bonne, bon sang. Mais Dorota fait partie de la famille, elle a pratiquement élevé Blair... Ton ballon aussi a éclaté ? Laisse-moi deviner, tu nous as entendus ? Difficile de faire autrement. J'adore Serena, mais je sais aussi comment elle peut être. Je sais, c'est difficile de tout savoir avec elle. Je me suis peut-être emporté. Je parle aussi à mes ex. C'est pas si grave si elle a bu un café avec ce type. Tu sais ce qu'il y avait dans l'enveloppe ? Non, je ne l'ai pas ouverte. On pourrait jeter un oeil dans son sac VBH... Tu ne peux pas fouiller dans son sac. Et pourquoi aurait-elle besoin de la clé d'une chambre au St Regis ? Mlle Blair, vous allez perdre ! Trop facile. On va gagner, on dirait. Tu peux garder la poupée. Je suis sûre que te débrouilleras avec cinq femmes aux têtes interchangeables. Quel que soit le prix, tu dois admettre que... Ensemble, on ne peut pas perdre. Tu peux organiser autant de mariages que tu veux, rien ne pourra effacer le passé. Ce que j'ai fait était mal. Désolé. Mais personne ne t'a forcée. Je me suis forcée pour toi. - Tu ne savais même pas... - Je sais. C'est juste que... Ce jeu est terminé. Ça va ? Non. Qu'est-ce que ça peut te faire ? Tu as toujours eu une horrible image de Chuck et moi. Tu nous trouves horribles, dépravés, sans âme. J'ai dû utiliser chacun de ces mots à un moment ou à un autre, mais... Je suis désolé, j'ai du mal à suivre. Chuck... Il a fait quelque chose ? C'est pas seulement ce qu'il a fait, c'est ce que j'ai fait. Depuis le début je lui en voulais, mais moi aussi... Je suis devenue celle que tu imaginais. Tu n'es pas une mauvaise personne. Pas mon type, mais tu n'es pas horrible. Et quoi qu'il soit arrivé entre vous, vous vous en sortirez. S'il y en a qui sont faits l'un pour l'autre, c'est bien vous deux. Tu as tout à fait raison. Chuck et Blair. Blair et Chuck. Qui d'autre pourrait aimer celle que je suis devenue ? Merci de m'avoir ouvert les yeux, Humphrey. Ta glace fond. Ici Rufus Humphrey. J'ai déjà laissé plusieurs messages à ma femme, mais je n'ai aucune nouvelle, et elle ne m'a pas appelé à l'heure habituelle. Je sais que vous interdisez les téléphones. Lily Humphrey ? Lily Van Der Woodsen peut-être ? Bass ? Rhodes ? Tiens, tiens, Lily prise en flagrant délit.</i> J'ai dû me tromper dans les dates, merci. Il semblerait que ce soit la vérité qui est allée se faire masser...</i> Tout ce que tu as dit hier soir était vrai. On est faits l'un pour l'autre. On est tous les deux malades et tordus. Quand on y réfléchit bien, on peut même dire qu'on a eu une chance folle de se trouver. Je ne veux pas que ce soit une décision par défaut, ou un lot de consolation. On a touché le fond, Chuck, mais au moins on l'a fait ensemble. On ne sera pas seuls en enfer. Ce n'est pas ce qu'on... Je vais voir si on a besoin de moi. Je pensais que tu serais content. Alors cet Elliot ? Il n'est pas venu. Peut-être que Vanya a un cousin mignon et gay. Pourquoi ton père ne vient pas ? Je crois qu'il pensait que Lily viendrait, mais ça va aller. Merci. Vous êtes bien sur le répondeur de Celia Rhodes.</i> Veuillez laisser un message. Cece. C'est Rufus. Je ne sais pas où vous êtes avec Lily, mais vous n'êtes pas à Canyon Ranch. Il faut qu'on parle. La tradition russe veut qu'avant que le fiancé puisse épouser sa promise, les invités exigent de lui qu'il réponde à une série de questions sur sa bien-aimée. S'il n'est pas capable de répondre et de satisfaire son audience, le mariage ne peut continuer. Vanya, êtes-vous prêt ? C'était gênant dans la voiture. Tu m'as à peine adressé la parole. Je sais que tu es en colère, mais je te dois la vérité. Dis-moi ce que tu faisais dans la chambre de Carter. J'ai trouvé la clé. Tu as fouillé dans mon sac ? Il m'aide à retrouver mon père. Dans la chambre de Carter ? Je t'aime. Carter ne m'intéresse pas. Alors pourquoi tu as toujours des secrets avec lui ? J'avais peur de te dire que je cherchais toujours mon père. Je me sentais idiote, et j'avais peur de te décevoir. Je t'ai dit la vérité. Je ne vois pas ce que je peux faire de plus. Arrête de le voir. Tu es contrarié, mais ça ne te donne pas le droit de décider qui je peux voir ou non. Quand il s'agit de Carter, si. Et voilà la dernière question... Qu'aimez-vous le plus chez Dorota ? C'est une dure question. Il y a tant de choses que j'aime chez elle. Mais je crois que ce que j'aime le plus c'est... ce que j'éprouve près d'elle. Dorota fait ressortir le meilleur de moi-même. Je suis en paix, car je sais que je serai un bon époux et un bon père. Je mourrai en homme fier russe, très amoureux. Vous pouvez officiellement embrasser la fiancée. Il est maintenant temps de vous marier ! Le couple heureux qui doit escorter Dorota et Vanya jusqu'à l'autel peut-il s'avancer ? Mlle Blair, est-ce que... Je ne peux pas faire ça. Mlle Blair. Je ne peux plus faire semblant, et je ne peux pas te mentir. Chuck et moi ne sommes pas heureux... Pas du tout. Et si on t'escorte, ça portera malheur à ton mariage. Je suis désolée, je peux pas. Pauvre Chuck. On dirait qu'il vient de se faire poser un lapin par la demoiselle d'honneur.</i> J'aurais dû réaliser que ça n'allait pas mieux entre vous et M. Chuck. Mais vous me dites tout d'habitude. Je n'arrivais pas à l'admettre, même pas à moi-même. Et je ne voulais pas te laisser tomber. Je suis désolée d'avoir gâché ton mariage. Vanya me déteste ? Non, Mlle Blair... Je suis venue en Amérique pour commencer nouvelle vie, faire nouvelles traditions. Et j'ai eu la chance de trouver des gens géniaux avec qui le faire. J'ai trouvé ma famille. Quand j'ai vu à quel point vous êtes heureux Vanya et toi, j'ai réalisé à quel point je suis malheureuse. Je te souhaite d'être comme moi un jour, de trouver un amour vrai, un amour bon. Je n'ai pas besoin que vous soyez mon couple heureux, juste que vous soyez heureuse. Allons-y mesdames. L'autel vous attend. J'ai eu ton message. Que fais-tu ici ? Je t'ai demandé de me lâcher. J'ai eu un appel de mon détective pour ton père. Qu'a-t-il dit ? Il sait où il est, c'est à trois heures d'avion. Tu es prête ? On ignore combien de temps il restera, c'est le moment ou jamais. Que fais-tu ? Tout est prêt. C'est ta chance. Ça ne se passera pas comme la dernière fois, je ferai en sorte qu'il me voit. C'est bien. Attends, je dois prévenir que je m'en vais. On a pas le temps. Tu appelleras de la voiture. - J'ai râté quelque chose ? - Non. - Que fais-tu là ? - J'adore Dorota, on est proches. On a parlé de <i>The Vampire Diaries</i> dans l'ascenseur, vendredi. - J'espérais bien te voir. - Me voilà ! Voici Jenny, ma demie-soeur. Salut. Et je suis Chelsey, sa petite amie. Désolée. Tu avais raison. Dorota est de la famille. Je crois que j'avais peur de l'admettre, parce que je ne pouvais pas imaginer que quiconque aurait pu élever ma fille mieux que moi. Mais tu es une mère géniale. J'aurais pu être meilleure. Mais il s'était passé des choses avant que tu n'arrives. Attends. Tu pensais ce que tu as dit ? - Quand ton oncle m'a jetée dehors... - Il t'a jetée dehors ? - Vous n'avez pas... - Pourquoi tu rigoles ? Rien ne s'est passé. C'est pas rien. Je l'ai pas fait, mais je l'aurais fait. Je veux ce qu'ont Dorota et Vanya... Le véritable amour, l'amour pur et simple. Tu t'emmerderais après cinq minutes. Je préfère m'emmerder qu'avoir honte de moi. Je ferais tout pour toi, Chuck. Et si c'était mal ? Je pensais pas que c'était possible de trop aimer quelqu'un. J'aime pas celle que je suis devenue avec toi. Attends. Blair... Ne m'abandonne pas. On doit aller au bout de cette histoire. C'est la fin, Chuck. Tu as vu Serena ? Elle a raté toute la cérémonie. Qu'y a-t-il ? Je voulais pas avoir à te le dire, mais Serena est partie avec Carter. Plus que quelques heures avant que tu retrouves ton père. Tu vas dire quoi en premier à Dr Papa Van Der Woodsen ? Depuis quand sais-tu qu'il est à Palm Beach ? Je sais pas. Un jour ou deux ? - D'accord. Une semaine. - Une semaine ? Tu savais depuis tout ce temps, et tu me l'as pas dit ? Nate avait raison. Tu t'en servais pour te rapprocher. Je voulais voir s'il y avait encore un truc entre nous, à l'évidence oui. - C'est quoi le problème ? - J'ai un copain que j'aime énormément. Tu vas te contenter de ça ? Vous pouvez arrêter la voiture, s'il vous plaît ? - Descends. - Quoi ? Ne sois pas comme ça. Tu es nerveuse à cause de ton père. J'ai plus besoin de ton aide, même plus jamais. J'aurais dû agir seule dès le départ. Bien. Si c'est ce que tu veux. Continuez, s'il vous plaît. J'ai un avion à prendre. Au revoir, Baizen. Bonjour, Palm Beach. Sans Carter, on dirait que Serena fait une place à son papa.</i> Un, deux, trois ! - <i>Mazel Tov !</i> - Merci. Voilà pour toi et pour vous, de la part de Cyrus et moi. C'est les clés d'un appartement dans le Queens... Et c'est votre appartement dans le Queens ! Un appartement ! Merci ! Merci, Dorota, pour... Tout. Mlle Eleanor, vous avez été si gentille avec moi toutes ces années. Je vous ai toujours considérée comme une mère. Disons grande soeur. - Félicitations. - Merci beaucoup. Prenez soin de vous. On a un appartement ! Un appartement ! Non, merci de me rappeler. J'avais peur que vous ne le fassiez pas. Bien sûr. J'ai eu votre message. Qu'y a-t-il ?</i> J'aime ma femme, mais j'en ai marre de ses mensonges. Dites-moi ou je passe cette porte, et je ne reviendrai jamais. Rufus, vous avez raison, Lily n'est pas avec moi,</i> mais je ne peux vous en dire plus. Le reste devra venir de Lily. Je suis désolée. On devrait prendre du champagne. - Barman, une bouteille et deux verres. - Bien sûr. Maintenant... Pour être clair, je pense que tu mérites d'être avec quelqu'un qui te rende heureuse. Venant de quelqu'un qui sort avec Vanessa Abrams, ça signifie pas grand-chose pour moi. Mais merci quand même, Humphrey. Tu veux danser ? Je suppose. Suis-moi. Allons, Chuck. Tu fous quoi ? N'aie pas l'air si surpris. Je suis célibataire maintenant. Je suis moi-même. Tu veux danser ? Tu devrais pas faire ça avec ta copine ? Chelsey est partie. On s'est disputés. Désolé. Pas moi. Elle m'en voulait car j'arrêtais pas de parler de ce mec que j'ai rencontré dans le hall de mon immeuble. Et je l'ai traînée à un mariage dans le Queens pour le voir. Je suis un peu obsédé. Je comprends pas. - Tu aimes les filles. - Mais j'aime aussi les garçons. Et je t'aime bien. Allons-y. Serena, c'est Jenny. Je réponds au téléphone de Nate. Je suis contente que tu aies répondu. Tu sais où est Nate ? Non. Je le vois pas là. Si tu le trouves, tu peux lui dire de me rappeler dès que possible ? Dis-lui aussi que je l'aime et que je ne veux plus de secret. Bien sûr. Si je le vois, je lui dirai. Merci, Jenny. C'est gentil. Alors que beaucoup pensent que notre cerveau contrôle nos actes,</i> c'est souvent notre coeur qui travaille le plus.</i> Tu veux danser ? Il peut nous faire faire les choses les plus folles,</i> mais aussi nous laisser être tentés par de nouvelles aventures.</i> Quand on ouvre son coeur, on peut découvrir un monde d'amour...</i> Et être agréablement surpris par les personnes déjà présentes dans nos vies.</i> Mais malheureusement, nos coeurs sont très sensibles,</i> et quand ils sont brisés, tout notre univers s'effondre. Papa ? - Serena.