J'ai viré Andrew Tyler, ce détective privé. Merci, mais je ne pense pas que ça soit suffisant. - Où est Bart? - Je le quitte. Je le fais pour moi. Je n'attends rien. Lily est au bal avec Rufus Humphrey. Tu devrais trouver quelque chose et venir ici tout de suite. Je ne nous changerais pas, si ça signifiait perdre ce que nous avons. Et qu'avons-nous, Chuck? Dis le moi. - Ça avait un sens avec toi. - C'était la plus belle nuit de ma vie. - De la mienne aussi. - Serena, où est Charles? - Maman, qu'est-ce qui ne va pas? Bart a eu un accident. ~ARCADYA SUB TEAM~ Audrey, Endlessly & Jarod Présentent Gossip Girl Saison 2 Episode 13 O Brother, Where Bart Thou? Plus d'immeubles que Trump, plus de dollars que Bloomberg... Bart Bass a définitivement laissé sa marque sur Manhattan. La disparition d'une personne publique peut secouer une ville entière, mais la véritable histoire est toujours celle qui se passe en privé, loin des gros titres, à la maison. Venez. Mangez. Vous avez besoin de force. - Je n'ai pas faim. - Je garde de la place pour plus tard. En temps de grande incertitude, il est encore plus important que nous continuions nos rituels quotidiens. Tu n'as pas mangé une cacahuète depuis que tu es ici. Et nous... nous savons que c'est du gin dans ta tasse de café. Ma vision exactement. La vie doit continuer comme elle l'a toujours fait. Viens. Comment va Maman? Je lui ai amené du café et des toasts. Elle n'a pas beaucoup dormi la nuit dernière. Ou n'importe quelle autre depuis que ça s'est passé. Tout ce qu'elle fait c'est faire des listes et crier après les gens. Les gens font leur deuil à leur façon. Qu'est-ce qu'il se passera, ce soir, quand ça sera terminé et qu'il ne lui restera plus rien à faire? Peut-être qu'elle emménagera au palace et se terrera avec Chuck. Ah, oui, le minibar sans fond et le confort des jumelles du service d'étage. C'est scandaleux. Les gens font leur deuil à leur façon, mère. J'ai été assurée par l'hôtel que si Chuck n'est pas en vie, eh bien... Eh bien... Au moins il est en vie. Oh. C'est une jolie photo. Rappelle moi d'envoyer une carte de remerciements à l'éditeur de la photo. Est-ce que c'est du thon? Grand-mère, s'il te plaît, parle lui. Nous... nous... nous faisons de la nourriture pour le réconfort. Personne n'est réconforté par une tour en thon. D'accord. Chérie, où vas-tu? Oh, dehors, pour faire un tour au parc. Eh bien, est-ce que c'est prudent? Eh bien, il fait vraiment chaud ici avec la cuisson. Et la... cuisine. Je... je... je reviens de suite. Oh, c'est une bonne photo. Lily devrait envoyer une carte de remerciements à l'éditeur de la photo. Comment est-ce que Charles tient le coup? Qui sait? Il n'a retourné aucun de mes appels ou messages. Mais l'hôtel dit qu'ils continuent d'envoyer de la nourriture, donc il y a quelque chose vivant dans cette pièce. Oh, tu devrais essayer des câpres avec ça et juste un soupçon d'oignon en lamelles. Peut-être que je sous-estime son lien émotionnel avec Kim et Kristi du service d'étage, mais je pense juste qu'à un moment pareil, il devrait être avec quelqu'un qui tient à lui. Pas assez. Pas assez. C'est exactement pourquoi nous nous marions, comme ça, nous pourrons toujours être ensemble, pour veiller l'un sur l'autre. C'est vrai. Ça l'est. Tout juste livré, Madame, pour votre voyage à Paris. Noël à Paris. Comment peux-tu penser à tes vacances, le jour où nous enterrons Bart? Parce que, ma chérie, malgré la mort, nous sommes en vie. Génial. Peut-être que Nate a eu des nouvelles de Chuck. - Hey. - Hey. Je ne m'attendais pas à te voir. Je sais, je suis juste passé pour voir si tout allait bien pour toi. Je vais bien. Je suis juste inquiète pour ma mère et Eric... Et Chuck. C'est... C'est gentil. Je suis inquiet pour toi. Je te remercie vraiment d'être un tel roc ces derniers jours. Ça signifie tellement de te savoir pas loin. Ouais, bien, ce n'est pas un problème. C'est simplement... ça semble naturel. Tu trouves aussi, n'est-ce pas? Hey, Serena. Aaron, hey. - Dan. - Hey, Aaron. Je... je voulais simplement passer, voir comment tu allais. Oh,oui, j'étais... je le disais justement à Dan. Je vais bien... Mais c'est... C'est bon de te voir, et toi... Mais, j'allais justement partir pour l'église avec juste ma famille. Donc je vous vois tous les 2 là-bas? - Oui, bien sûr ça sonne bien. - Oui, c'est génial on se voit là-bas. - Ok, alors. - Bye. - Bye. Je suis désolée que nous n'ayons pas pu parler depuis le bal. J'ai vraiment été sensible à tes messages. Tout ce que je voulais dire, c'est que je suis là. Si tu veux que je garde mes distances, je peux aussi le faire. Je.. ne peux imaginer ce que tu traverses. Eh bien, en fait, tu le peux mieux que quiconque. Tout le monde est préoccupé par la veuve en deuil. Mais aussi choquée et perdue que je sois, surtout, je me sens coupable. Je suis sûr que tu dois penser à des milliers d'idées là tout de suite. Mais, Lily, tu ne peux pas t'en vouloir. Pourquoi pas? Il était en chemin pour venir me voir. J'étais... J'étais sur le point de mettre un terme à notre marriage. Hey... Ce n'est pas grave. Tu m'entends? Il m'a laissé un message vocal. - Qu'est-ce que ça disait? - Je ne sais pas. Je ne l'ai pas écouté. J'étais trop apeurée, tu sais, d'entendre sa voix. Eh bien, tu veux l'écouter maintenant? Je resterai avec toi. Merci mais je le ferai moi-même. Je dois y retourner. Lil, je t'attendrai cette fois. 6 mois, 6 ans, je serai là. BLAIR APPEL REFUSE - Mes condoléances. - Evitez les politesses. Ce sont des affaires. Mon père était avec vous juste avant de mourir. Je veux savoir ce que vous lui avez dit cette nuit-là. Je travaillais pour Mr Bass, pas pour vous. Et ce que j'ai... Vous n'êtes pas la seule partie à vous y intéresser. Je suis sur le point de devenir très riche. Ouais, mes félicitations. Mais il y a quelqu'un d'autre qui est sur le point de toucher de l'argent. Et je pense qu'elle pourrait être plus motivée que vous ne l'êtes. Lily? Cette salope est la raison de la mort de mon père. Je vous tiens au courant. Vous pouvez me payer un verre. Je suis désolé, je ne peux pas rester. Si vous voulez bien m'excuser, je dois aller enterrer mon père. On dit qu'à la mort d'une personne, leurs secrets sont enterrés avec eux. Mais dans l'Upper East Side, parfois les morts continuent de parler. Vous avez un nouveau message. Lily, nous devons parler. Et pas à propos de la façon dont ma femme se fiche de moi avec son ancien amant. Je connais la vraie raison pour laquelle tu étais à l'hôpital en France. Message supprimé. Pratiquement là. A bientôt. C'était Serena. Elle sera bientot là. Ouais, je l'ai. Eh bien, je l'ai eu en premier. Ouais, eh bien c'est probablement mon réseau. 4-0-1 code de zone. Ouais, c'est probablement ça. - Hey, Jen. - Hey. Je viens juste de parler à Eric. Il dit qu'ils sont presque là. Ça date comme info. Hey. Hey. Hey Eric. Viens ici. Je vais aller présenter mes respects à ta mère. Merci, elle appréciera vraiment. Comment tu tiens le coup? Je me maintiens. Est-ce que tu as vu Jonathan? Non, pourquoi? - Vous êtes de nouveau ensemble, les gars? Non. Non, je... Je pensais juste qu'il pourrait avoir envie d'être ici. Oui, ça se passera bien. Merci. Je vois que Daniel et sa soeur sont là. Est-ce que leur père fera une apparition aujourd'hui également? Pourquoi poses-tu cette question ? Je t'ai suivi au parc aujourd'hui. Bien sûr que tu l'as fait, mère. Nous parlerons plus tard. Où est Charles? Nous aurions dû le conduire à la porte et le laisser sur les marches. - Personne ne devrait le voir comme ça. Il a besoin de l'évacuer. Ok, marche, Chuck. Plie le genou, lève le pied. Peut-être que nous aurions dû le laisser au palace. Ce sont les funérailles de son père. Il doit être ici. - Ça montre du respect. - Respect? Mon père n'en montrait pas beaucoup durant ses derniers jours. De quoi parle-t-il? Qui sait? Quand nous l'avons trouvé, ses chaussures étaient au mauvais pied. Chuck, tu te souviens en quatrième, tu avais l'habitude de te servir de la carafe dans la librairie du Capitaine? Où j'ai goûté pour la première fois à un scotch pur malt. C'est vrai. Et tu devais rentrer pour un dîner avec 4 plats de résistance sans t'évanouir à cause de ta consommation? Je ne voulais pas que mon père en pense moins de moi. Qu'est-ce que ça importe maintenant? Chuck, est-ce que je vais devoir te mettre le doigt au fond de la gorge? Nate tiendra tes cheveux. Quoi? Non, non. Désolé, Blair. Tu m'avais et tu m'as perdu. Arrange juste sa cravate. Merci, Dan, d'être là pour Serena et pour toute notre famille. Bien sûr. Je... je ne peux l'imaginer autrement. Tu es un véritable gentleman. Votre père vous a bien élevé. Merci. Chérie, ils veulent savoir pour les couronnes, si nous devions... Hey! Qu'est-ce que tu fais ici? Pardon? Il est juste bouleversé et saoul. Que fais-tu aux funérailles de mon père? Tu penses qu'il te voudrait ici? Chuck, si c'est au sujet de l'article, tu sais que je ne l'ai pas écrit. Est-ce que tu penses que je me soucie de ta tentative infructueuse de journalisme d'investigation? Mon père est mort à cause de ton père. Quoi, Chuck? Ecoute, je suis désolé pour ça... Chuck, Dan nous a aidé, contrairement à toi. Nous aider? Est-ce que tu as une idée de ce que sa famille a fait? Daniel, je pense que peut-être ça serait mieux que tu partes. Non, Grand-mère. Ça n'a aucun sens. Ce n'est pas juste. Chuck est le fils de Bart. Il n'a pas à être logique aujourd'hui. C'est bon. Je comprends. Tu n'as aucune idée. Dan, je veux que tu sois ici. Serena, c'est bon. Laisse le partir. Je sais que tu es bouleversé, mais nous avons vraiment tous besoin les uns des autres en ce moment. Ne me touche pas, salope. Charles, s'il te plaît. Tu dois être avec ta famille. Ma famille? Je n'ai pas de famille. Si le seigneur est notre berger, il semble qu'un de ses moutons ait perdu son chemin ou peut-être que c'est un mouton noir. Nous n'amenons rien dans le monde et nous ne laissons rien derrière, mais ça ne veut pas dire que nous ne laissons pas un grand désordre quand nous partons. Tu es de retour tôt. Je n'aurais pas pensé que Bart Bass serait quelqu'un à avoir des funérailles courtes. Chuck m'a viré avant même que ça commence, parce que selon lui, uh,mon... Mon père "a tué" son père. Quoi? Pourquoi est-ce qu'il dirait ça? Eh bien, je... je... je ne sais pas, Papa. Je veux dire, est-ce... est-ce que tu as des suppositions, des pensées? Qui sait? Son père vient juste de mourir. Il est bouleversé. Ouais, c'est ce... c'est ce que Cece a dit. Cece est en ville? C'est bien pour Lily d'avoir sa mère ici. C'est vrai. J'oublie toujours que vous vous connaissez. Est-ce que... est-ce que tu as pensé à y aller aujourd'hui? Aux funérailles? Non. Pourquoi pas? Je veux dire, tu es un des plus vieux amis de Lily. Non, je sais. C'est juste mieux comme ça. Alors comment va Serena? Ça... Ça serait une question pour son petit-ami Aaron. Vous avez passé beaucoup de temps ensemble depuis l'accident. Et alors? Alors que tu le veuilles ou pas, la mort change les choses. Ça les clarifie. Ça rapproche certaines personnes, ça en éloigne d'autres. J'ai juste pensé que peut-être... Non, nous sommes juste... nous sommes amis. Oh, wow. Bien. Bien? Pourquoi est-ce que c'est bien? Ou mal. Je ne sais pas. Est-ce que tu veux être plus qu'amis? Non. Nous avons rompu deux fois et c'est fini. C'est vraiment fini. Tu n'as pas à rester longtemps. Laisse juste les gens te serrer la main, dire bonjour, et tu as fini. Tu n'as pas à me convaincre. Oh, bien. Eh bien, je pensais juste qu'après ce qu'il s'était passé à l'église, tu ne voudrais peut-être pas être ici. C'est exactement où je veux être. J'ai des affaires dont je dois m'occuper. Ok, c'est d'accord, mais trouvons un coin calme que tu te mettes quelque chose dans l'estomac. Je ne suis pas d'humeur pour manger. Tu es vraiment adorable avec lui. Moi? Adorable? Non. Non, tu l'es. t'inquiéter pour lui, lui proposer de la nourriture. C'est véritablement maternel. Je ne suis pas maternelle. J'ai passé, trop de temps avec Cyrus, et je deviens juive. Viens. Je vois Kugel. J'ai trouvé ce sermon étonnamment stimulant... Tous ces trucs sur la vie et la mort. Et notre temps sur terre si bref. Chéri, c'est des funérailles. De quoi était-il supposé parler? Le marché boursier? Quelle est la meilleure pizza en ville? Bien qu'elle soit vraiment bonne. Non, je sais, mais je veux me marier. Je sais. Moi aussi. C'est pour ça que nous sommes fiancés. Non, mais je veux dire maintenant. Demain. Demain? Nous ne pouvons pas nous marier demain. Non, vous ne pouvez pas. Pourquoi pas? La vie est trop courte. Tout est incertain. Je ne veux pas vivre un autre jour sans être ton mari. Qu'est-ce que tu en dis? - Elle dit que c'est fou. - Ça l'est. C'est fou. Eh bien, nous le ferons à l'appartement, juste la famille. Simple, élégant, rapide. Eh bien, c'est en quelque sorte romantique. Mère. Je pensais que tu soutenais cette union. Je la soutiens, comme quelque chose dans un vague, lointain futur qui ne m'atteindra jamais parce que je serai à l'université, pas comme ce que je ferai demain à 7:00. A la lueur des chandelles. C'est parfait. Ce n'est pas ce que je disais. Non. Je n'ai rien à me mettre. Eh bien, et si quelqu'un vous faisait quelque chose? Je veux dire, à quoi vous pensez? Et si tu t'occupais de tes affaires? Je pensais à quelque chose avec une veste, très Yves Saint Laurent. Ok. Mick et Bianca,1971. Bonne référence. Ouais, je déteste interrompre ce chapitre fascinant des "moments préférés dans l'histoire de la mode",mais... Les vestes sont difficiles. Je sais. Mais, je connais aussi quelqu'un qui vous doit un service qui resterait la nuit dessus et elle serait honorée. Eh bien, je pense que tu devrais lui dire que j'ai dit... Merci. Merci de me donner une chance de me racheter. Yippee! J'appellerai le rabbin. Maintenant où est... où est Aaron? Je veux que tu viennes à Buenos Aires avec moi pour Noël. Quoi? C'est un billet d'avion. Avec ton nom dessus. Je... je ne veux pas dire non, mais je... je... je le dois. Ma famille est un désastre. Mon... mon frère est isolé et ma mère désorientée et Chuck nous a publiquement renié. Est-ce que tu es sûre que c'est ta famille que tu ne veux pas quitter, ou il y a quelqu'un d'autre? Dan est mon ami, Aaron. Tu... tu n'as pas à t'inquiéter. Je... je... je ne suis pas inquiet. Ce voyage est mon cadeau pour toi. Et toi venant avec moi sera ton cadeau pour moi. Mais je t'ai déjà acheté un livre. Je le lirai dans l'avion. Juste réfléchis y. Ok. Excusez moi. Est-ce que je peux emprunter ma fille pendant un moment? Bien sûr. Mère, si tu veux parler, ce n'est pas le moment. Qu'est-ce que sait Chuck? Est-ce que tu n'as pas entendu ce que je viens de dire? Il sait quelque chose sur toi et Rufus. Tu devrais découvrir quoi. Mère, je viens juste d'enterrer mon mari. Je n'ai pas le temps, l'envie ou franchement, la capacité mentale d'un tête à tête avec Chuck. Et ce qu'il savait, il l'a déjà dit à Bart, alors il n'y a pas à s'inquiéter, n'est-ce pas? Espérons le. Mais tu ne sauras pas tant que tu ne lui parleras pas. Je l'ai vu monter les escaliers. Allo? Ouais, c'est elle. Non, j'ai peur que ça soit impossible. Je suis plutôt occupée maintenant, ce que vous sauriez si vous lisiez les journaux. Je descends. Jonathan. - Tu es venu. - J'espère que c'est bon. Plus que ça. Est-ce que nous pouvons parler? J'ai des explications à faire. Si tu cherches le testament de Bart, tu n'as pas à t'inquiéter. Je ne le cherche pas. Mais tu devrais. Je vais trouver ton dossier. Eh bien, il n'est pas ici, alors tu peux arrêter de fouiller la pièce. Et me regarder. Je ne peux pas te regarder, Lily. Tu me dégoûtes. Charles. Manquer de respect à votre mariage. Trahir mon père avec Rufus Humphrey. Je n'ai jamais fait cela. Il venait se battre pour vous. Tu parles de mourir pour rien. La seule raison pour laquelle il était dans cette voiture c'est parce que tu l'as appelé. Si tu avais pu rester en dehors de ça... mais tu ne le pouvais pas, n'est-ce pas? Parce que tu es tout simplement comme lui. Tu dois tout savoir, contrôler tout le monde, n'avoir confiance en personne. Es-tu en train de dire que c'est de ma faute? Non, ce n'est la faute de personne. Si ça l'est. C'est de ta faute. Son sang est sur tes mains. Je suis vraiment désolée. Dès que ses dernières volontés seront lues, quand j'aurais mon argent, tu ne me reverras plus jamais. Manteau. Où va-t-il? Chuck. Je dois y aller, je nepeux pas parler. Aller où? Toutes les personnes que tu connais sont dans cette pièce. Je ne veux pas être là. Nous te voulons ici. Je viens de perdre mon beau-père. Je ne veux pas perdre également mon frère. Quand vas-tu le piger? Nous ne sommes pas liés. Laisse le s'en aller. Non! Oh, n'essaie même pas de me remonter le moral. Non, je n'essaierais pas. Andrew Tyler était justement là. Le détective privé de Bart? Ne me dis pas qu'il est venu présenter ses respects. Non, il voulait que je le paye. Il sait pour l'hôpital en France. Quoi? C'est pour ça que Bart venait me voir, la nuit de l'accident. - Tyler lui a dit. - Eh bien, maintenant il va aller le dire au plus gros enchérisseur. Oh mon dieu!!! Tu dois l'arrêter. Je le dois? Je ne suis pas sûre. Tu ne peux pas être sérieuse. Après tout ce temps, maintenant tu décides que la... que la chose à faire est de dire la vérité? La vérité est dehors. Ça change tout, n'est-ce pas? Non, ce n'est pas nécessaire. Il n'y aurait pas de meilleur moment pour effacer l'ardoise. Il n'y aurait pas de pire moment, Mère. C'est la dernière chose que je veux voir révélée. Paie le. Chuck! Arrête! Ne pars pas. Ou si tu dois partir, laisse moi venir avec toi. J'apprécie ton investissement. Non, tu ne l'apprécies pas. Tu n'apprécies rien aujourd'hui, mais je m'en fiche. Quoi que tu traverses, je veux être là pour toi. Nous avons parlé de ça. Tu n'es pas ma petite amie. Mais je suis moi... Et tu es toi. Nous sommes Chuck & Blair. Blair & Chuck. La pire chose que tu aies jamais faite, la pensée la plus sombre que tu aies eu... Je resterais à tes cotés pour traverser n'importe quoi. Pourquoi ferais-tu ça ? Parce que je t'aime. Eh bien, c'est dommage. Vu... Chuck Bass s'enfuyant des funérailles de son père et Blair Waldorf versant des larmes à son départ prématuré. Tu sais, si tu es sur le point de t'excuser pour Chuck, c'est... c'est bon. Je veux dire, il est bouleversé, et il y a une malédiction. Ça ne serait pas entièrement vrai de dire que je comprends, mais ça me va de ne pas le comprendre. C'est vraiment grand de ta part, mais ce... ce n'est pas pour ça que j'ai appelé en fait. Aaron m'a invité à Buenos Aires pour les vacances. O... ok. Eh bien, je n'y ai jamais été, alors je ne sais pas comment je pourrais t'être utile avec des tuyaux pour le séjour. Je veux dire, je sais que... c'est l'été là-bas, alors emporte un bikini. Dan. Quand nous avons su pour l'accident de Bart, nous étions au milieu d'une conversation. C'est vrai. C'est vrai. Ouais. Sur ce que ça signifierait si tu... si tu couchais avec Aaron et moi avec Lexi? Mais ça n'est jamais arrivé, donc... Donc... Je veux dire, je suppose que maintenant ça arrivera, n'est-ce pas? Au moins pour toi. Ou... Eh bien, est-ce... est-ce que tu... me demandes de te demander de ne pas y aller? - Non. - Ecoute, Serena, si tu veux y aller, vas-y. Si tu ne le veux pas, alors n'y vas pas. Je... je... je ne peux pas te dire avec qui être. Non, mais tu peux me dire ce que tu ressens. Qu'est-ce que tu ressens par rapport à ton petit-ami qui... qui veut t'emmener en Amérique du Sud? Eh bien, je veux dire, il est vraiment génial. Je l'aime beaucoup. Eh bien, c'est ta réponse alors. Tu sais quoi? Ce... ce muffin est à l'abricot, je pense. Ouais, je voulais à la canneberge. Ils m'ont donné abricot. Je dois y retourner. Eh bien... Qu'est-ce que tu en penses? Mazel tov. Blair, je sais que tout ça arrive extrêmement vite pour toi. J'espère juste que tu sais à quel point je suis heureux de simplement être avec ta mère, mais de t'avoir dans ma famille... Je t'aime... très, très fort. J'ai dit à Chuck que je l'aimais. Vraiment? C'est merveilleux. Non, ça ne l'est pas. C'est horrible. Je pensais que... si je pouvais finalement le dire, alors... tout changerait, mais ... mais il est aussi égoïste et sans coeur que jamais. Seulement un masochiste pourrait aimer un tel narcissique. Aide moi. Tu n'as pas besoin d'aide. Il a juste besoin de temps. Attends. Pas assez. Ne t'inquiète pas. Tout ira bien. Tu verras, ma chérie. Eh bien, comment ça s'est passé avec Tyler? Serena est sortie pour le petit déjeuner et Eric est sorti avec Jonathan, alors nous pouvons parler. - Ça s'est très bien passé. Oh. Merci, Mère. C'était la bonne chose à faire. Je sais que ça l'était. Si tu le dis. Mais la fermeture de ce chapitre nous mène à l'ouverture du suivant. Qu'est-ce que tu vas faire à propos du fait que tu es amoureuse de Rufus Humphrey? Eh bien, je ne suis pas sûre que je vais faire quelque chose, du moins pas de suite. Alors tu es amoureuse de lui? J'allais à la pêche aux infos. Oh. Eh bien, tu m'as eu. Considérant les circonstances, j'ai essayé de toutes mes forces de lutter contre. C'est une malédiction que je ne souhaite pas à mon pire ennemi mais j'aime Rufus. Alors c'est pour ça que Chuck était si bouleversé. Serena. Laisse moi expliquer... Ne prends pas cette peine. Tu aimes Rufus. Tu l'as toujours aimé. Et tu as quand même épousé Bart, et maintenant il est mort. Eh bien, j'aurais peut-être utilisé des nuances plus subtiles, mais, oui, je suppose que c'est l'essentiel. Alors vas-y. Comment ai-je pu? Le corps de Bart n'est même pas froid. Toutes les choses horribles que tu vas me dire, vas-y et dis les. J'aurais dû le voir venir. Tu m'as demandé une fois... tu m'as supplié... de ne pas être avec Rufus à cause de toi et Dan. Est-ce que Rufus t'a dit qu'il voulait être avec toi? Il l'a fait. Eh bien, ça peut te sembler étrange venant de moi, mais... si tu veux être avec lui, tu devrais. Peut-être que c'est ton moment maintenant. Après tout ce que tu as traversé, tu devrais au moins essayer. Et pour toi et Dan? Je vais essayer de faire marcher les choses avec Aaron. Nous allons à Buenos Aires pour les vacances. Enfin si ma mère est d'accord. Je pense que c'est génial. Hey. Hey. Comment était le petit déjeuner avec Serena? Elle s'en va à... Buenos Aires avec Aaron. Eh bien, elle n'a pas encore décidé, mais il l'a invité, et elle n'est pas sûre, alors je pense que... je l'ai plus ou moins orienté pour dire oui. Pourquoi est-ce que tu ferais ça? Eh bien, parce qu'elle m'a demandé de ne pas le faire. Et... et je réalise maintenant, en le disant à voix haute,ça n'a aucun sens mais je...je ne veux pas jouer un jeu stupide. Pourquoi pas? Si tu joues le jeu, alors Aaron finirait par danser le tango seul et Serena serait avec toi. Ouais. Eh bien, quand tu le présentes comme ça... Tu as toujours des sentiments pour elle, n'est-ce pas? Ok, alors est-ce que tu penses que tu pourrais les mettre en phrases et lui parler de vive voix? Ouais. Ouais, si elle ne part pas d'abord. Elle sera au mariage d'Eleanor. Tu peux porter le sac. Hey. Où allez-vous? Oh, chez Eleanor. Et non, nous ne pouvons pas nous arrêter pour parler. Nous sommes en retard. Tu y vas aussi? Ouais, je dois... je dois porter le sac. - Hey. - Où Jenny et Dan passent-ils Noël? Avec Alison à Hudson. Pars avec moi. Faisons ce voyage que nous n'avons pas fait l'année dernière, comprendre les choses. Je ne veux pas attendre six ans. Je ne veux pas attendre du tout. Ce soir? Je ferai une réservation au Bed and Breakfast à Cornwall, et il fera gris et glacial, mais je m'en fous. Nous allons aller bien cette fois, Lil. Je le sais. Félicitations. Vous êtes le meilleur enchérisseur. Le seul enchérisseur, en fait. Eh bien, si Lily n'a pas dépensé chaque dollar qu'elle a, peut-être que ça ne les vaut pas. Je traitais avec sa mère. Elle a dit que Lily voulait arrêter de cacher son passé, recommencer à zéro. Dites moi quel est le but pour moi de payer pour savoir quelque chose si elle va le dire à tout le monde de toute façon? Peut-être qu'il n'y en a aucun. Mais vous êtes sur le point de devenir l'enfant le plus riche de New York. Si j'étais vous, je voudrais prendre cette décision moi-même. C'est un plaisir de faire affaire avec vous. Oh, c'est magnifique. Et toi aussi. Tu sais ce qui pourrait rendre ce moment encore mieux? Si je te disais que je venais avec toi à Buenos Aires? Eh bien, je viens. J'ai parlé à ma mère. Bonjour. Est-ce qu'Eleanor panique? J'ai sa veste. Est-ce que c'est Jenny Humphrey? - Où sont mes vêtements? - Ouais, elle panique. Oh, Dan, est-ce que ça te dérange de m'attendre ici? Non, pas du tout. J'arrive. J'ai porté le sac. Je vais voir mon père. Ok. Je te vois plus tard. Serena. Dan, pourquoi es-tu vraiment ici? Je ne veux pas que tu partes avec lui. Eh bien, tu arrives en retard. Je lui ai déjà dit que je partirais. Dis lui que tu ne pars pas. Dan, ce n'est pas notre moment. Alors quoi? C'est le tien et celui d'Aaron? Vous avez un moment maintenant? Ce n'est pas au sujet d'Aaron. C'est... c'est au sujet de nos parents. Qu'est-ce qu'il y a à propos de nos parents? Ils sont amoureux. Ils... ils n'ont jamais arrêté d'être amoureux. Oh. Eh bien, ça explique beaucoup. J'ai déjà demandé une fois à ma mère de ne pas suivre son coeur, et je... je ne vais pas le refaire. Même si je le faisais, je ne pense pas qu'elle le ferait cette fois. Alors tu vas... tu vas renoncer à ça, à nous, pour ta mère? Nous avons déjà essayé et échoué deux fois. Qui sait si ça marcherait mieux? Qui sait, si nous n'essayons pas? Ecoute, nous avons tous les deux changé. Dan, nous sommes... Nous sommes connectés. Nous le serons toujours, mais... Je sors avec quelqu'un d'autre maintenant. Serena, nous avons besoin de ton avis côté mode. Bonjour, Humphrey. Qu'est-ce que tu fais ici? Il... il a porté le sac. Je l'ai fait. Ouais. D'accord. Viens, S. Je... je devrais y aller. Nous parlerons après les vacances. Je ne peux tout simplement pas croire... que tu voulais que ça devienne de notoriété publique. Qu'est-ce que c'est? Oh, c'est exactement... ce que tu penses que c'est... - Mais ma mère... - T'a menti et à Monsieur Tyler. D'après ton visage, je devine que ce n'était pas ton idée de ne rien cacher. Pourquoi ferait-elle ça? Je ne sais pas. Mais la prochaine fois que tu la vois, demande lui. Mais d'ici là je serais plus qu'heureux de continuer son oeuvre. Charles, je t'en supplie... S'il te plaît ne te détourne pas des gens qui t'aiment. Ils sont la seule chance que nous avons tous. Et ton père ne l'a jamais appris. J'espère que toi oui. Voeux de mariage d'Eleanor et Cyrus. Moi, Cyrus, te prends, Eleanor, pour être personne d'autre que toi-même. Je te donne mon amour. Je suis à mon bien-aimé, et mon bien-aimé est mien. Aux Waldorf-Roses! Félicitations! Qu'est-ce que tu penses que tu fais ici? Ça ne peut pas être bon. Cece. Rufus. Je suis sur le point de sortir, si ça ne vous dérange pas. Il y a quelque chose que vous devriez savoir. N'y en a-t-il pas toujours quand vous êtes dans le coin? Toute ma vie, la seule chose que j'ai toujours voulu est le bonheur de ma fille. Maintenant les moyens pour y parvenir peuvent changer avec le temps, mais mon but reste le même. Puisque c'est au sujet de Lily, elle peut être celle qui me le dira ou ne me le dira pas. Je ne laisserai pas vos insinuations se mettre entre nous encore. Je lui ai donné une chance de vous le dire. Elle ne l'a pas prise. En fait, elle m'a demandé de payer beaucoup d'argent pour faire disparaître le problème. Mais vous ne l'avez pas fait, n'est-ce pas? Le vrai problème... c'est qu'elle est amoureuse de vous. Pourquoi est-ce un problème? Parce qu'aussi longtemps qu'elle s'y accrochera, vous n'auriez aucune chance que ça marche entre vous. Je veux qu'elle ait cette chance. Pas vous? Alors, je suppose que la première fois où on dormira ensemble sera sur un avion. Il est supposé y avoir des bougies et de la lingerie. Ma chérie va porter des boules Quiès et un oreiller de cou. Hey, tu vas te battre avec moi pour cet oreiller de cou quand ton menton sera sur ta poitrine et qu'il y aura de la bave sur ta chemise. Comment est-ce que tu savais que je bavais? Je... je pense que ça va être bien... Ce voyage, nous, tout ça. Pas de regrets? Aucun. Bien mieux. Eh bien, merci de m'avoir dit que tu es amoureux de Lily Bass encore ou... ou toujours ou quoi que ce soit. Ça aurait été vraiment une information utile à avoir avant que j'essaie d'arrêter Serena de partir en Amérique du Sud. Je ne serai jamais avec Lily. Je ne comprends pas. Serena a dit... Serena ne sait pas de quoi elle parle. Est-ce que ça va? Qu... qu... Qu'est-ce que c'est toutes ces affaires et ton mot? Est-ce que tu vas quelque part? Non. Juste dehors. Tu peux y répondre si tu veux. Non, je... je ne... je veux pas. Je suis... je suis ici maintenant avec toi. Je sais que tu as toujours des sentiments pour lui. - Non, je n'en ai pas. - Non, c'est bon. Je veux juste que tu nous donnes du temps, nous donnes une réelle chance, parce que je pense que je pourrais tomber amoureux de toi. Hey, c'est Serena. Laissez un message. Dis moi juste une chose. Est-ce que c'était un garçon ou une fille? Nous avons entendu que Chuck Bass n'est pas le seul