de l'élite de Manhattan.</i> Je ne peux pas diriger les foules de N.Y.U depuis l'Upper East Side. Je dois passer du temps là-bas pour m'imposer en tant que reine. Ce n'est pas Constance, Blair. Content que tu aies arrêté de te maquiller comme ça, - tu ressemblais à un Indestructibles*. - Merci bien ! Je veux pas être reine. Pour ce que ça vaut, je t'ai choisie. Je suis le fils de Rufus et Lily. Je voulais te dire au revoir avant de partir pour Boston. Tu ne vas plus à Brown, et tu as peur de le dire à ta mère. Laisse-moi t'aider à lui parler. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Episode 04 .:: Dan De Fleurette ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Duja, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Audrey, Clochette, Derzia Synchro : Audrey Merci à Djeep Bon épisode à tous ! ! ! Le premier jour du règne d'une nouvelle reine...</i> ses sujets, nerveux, s'interrogent : Continuera-t-elle là où l'ancienne s'est arrêtée</i> ou attaquera-t-elle seule ? Et qu'en est-il de Queen B. ? On a entendu dire que N.Y.U n'était pas encore sous sa domination.</i> Attend-elle son heure ou son heure a-t-elle sonnée ?</i> Mais la vraie histoire ce matin c'est qu'une reine du grand écran vient de s'inscrire à N.Y.U.</i> La rumeur dit qu'elle voudrait rester discrète.</i> Désolée, votre majesté. Pas si je m'en mêle ! Tu ne connais pas Olivia Burke ? Je pensais que tu vivais à Brooklyn, pas dans une grotte. Non, je crois que j'ai déjà entendu parler d'elle. C'est la star de ces films sur les pirates zombies ? Les chevaliers vampires. Oh, c'est mieux. Non, cette saga, des "Chevaliers immortels" a fait des milliards de dollars. C'est le Roi Arthur avec des vampires. Tu es sérieux ? Elle joue Guenièvre, mais une Guenièvre sexy suçeuse de sang. Comme je ne sais pas de quoi elle a l'air, je me méfierai. Bonjour, un café s'il vous plaît. Bien sûr. Je dois y aller. J'ai un cours à 10 heures. Tu penses à mon papier sur Hawthorne ? - Pas de problème. A plus tard, mec. - Cool. 1 Dollar 50. Vous savez quoi ? J'ai oublié mon portefeuille. Attendez. J'ai de la monnaie là. Attendez une seconde. Vous savez quoi ? Voilà. Non, non, non ! Vous n'avez pas à faire ça ! S'il vous plaît. Le karma. Ça me reviendra. D'accord. Merci. C'est très gentil. De rien. Je m'appelle Dan. Je m'appelle Kate. Ravi de te rencontrer Kate. C'est un dent de sabre ridicule avec des cheveux verts ! - Quoi ? - Oui. N'importe quoi ! Battle Cat est de la même famille que le Tigre Royal indien. - Ils se ressemblent  ! Tu n'as pas... - Non. Excusez-moi ? Je cherche la société des maîtres de l'univers. Et tu nous as trouvés. Non, je pense que vous avez mal entendu. J'ai dit les "maîtres de l'univers". C'est un terme utilisé pour les gens de Wall Street. Pas que je m'intéresse à la finance. J'ai besoin de savoir que dans ce coin pourri de Manhattan la richesse, l'ambition et le laxisme moral sont toujours présents. Jeune fille, j'ai dit qu'on était les maîtres de l'univers... une société dévouée à promulguer les messages philosophiques et politiques contenus dans les BD de 81 à 83 représentant l'homme macho. On fait aussi des jeux de rôles. Oh mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais ? Ne dis jamais ça aux filles ! J'adore les jeux de rôles, d'accord ? Bonjour ma jolie. N.Y.U c'est l'enfer. Tu attendais quoi d'un endroit où les hommes portent des sandales ? Soit heureuse que Georgina soit chez ses parents dans le Connecticut cette semaine. Comment je peux diriger des gens que je ne comprends pas ? C'est sans espoir ! C'est le premier jour de Constance aujourd'hui. Tu te souviens ? Comment tu mortifiais et manipulais tous ces jeunes esprits pleins d'espoir ? Ça viendra. Ça prend du temps. Au moins je sais qu'à Constance rien n'a changé. Eric, Constance sera si différente. Il n'y aura plus de hiérarchie, plus de pestes, personne ne copiera plus la façon de s'habiller de la reine. Ce sera une nouvelle ère de soleil et d'égalité ! Blair ne devait pas penser à ça quand elle t'a choisie comme héritière. Dommage. Jonathan rentre quand de son camp d'escrime à Turin ? Pas avant le mois prochain. Jenny. Oh, c'est troublant. Salut. Qui êtes-vous ? Moi c'est Carmen. Voici Celeste et Jane. On est là pour s'assurer que tu aies exactement ce que tu veux cette année. Tu vas diriger l'école avec une main de fer. OK, stop. Premièrement, allez nettoyer vos yeux et deuxièmement, dites à tout le monde que je dois leur parler tout de suite. Tout de suite. Alors... une nouvelle ère de soleil et d'égalité ? Tais-toi ! C'est complètement inadmissible. OK. Non, je suis désolée. Ma mère ne taperait jamais la table comme ça. Elle... mettrait ses doigts sur son front et ferait ce truc pour dire "pourquoi tu me fais ça ?". Oh, c'est vrai ! Je connais. Ça... Oui, parfait. Alors encore une fois. OK... Maman, j'ai décidé de ne pas aller à Brown. Oh, Serena. Je... Sache que j'y ai beaucoup réfléchi. Quoi ? Désolée. Elle ferait juste le truc du front pendant une seconde et elle regarderait sur le côté et secouerait un peu la tête, tu vois ? Serena, j'apprécie tes remarques mais le but du jeu est de te préparer à dire à ta mère que tu ne vas pas à Brown. Je sais, je sais... C'est juste que le fait qu'elle rentre demain me rend nerveuse ! Et toi, quand est-ce que tu vas lui raconter pour Scott ? Une fois qu'elle aura digéré le fait que sa fille n'ira pas à la fac. Ça fait déjà beaucoup. Allez, on recommence. Maman ! Ma chérie ? Tu es là ! Serena ! Lily ? ! Oh Rufus ! Oh mon Dieu... Je suis tellement contente de vous voir ! Tu ne nous avais pas dit que tu rentrais ! Comme Cece se sentait bien mieux, je me suis dit que j'allais vous faire la surprise. Qu'est-ce que tu fais là Serena ? Tu ne devrais pas être à Brown ? J'ai regardé les cours qui sont proposés et tout a l'air passionnant ! Philosophie de la Guerre Froide, la Bible dans la littérature, le mouvement post-impressionniste... J'ai envie de tous les faire ! ! T'es sûre que tu viens du New Jersey ? J'ai du convaincre beaucoup de gens de me laisser venir ici. Et j'ai bien l'intention d'en profiter. Tu sais quoi ? Au nom de tous ici à NYU, je te souhaite la bienvenue ! Mes affaires sont arrivées, je dois aller emménager ! Bon, comment je te rembourse ? Laisse, je t'invite. Ça m'a fait plaisir de te rencontrer, Dan. Tout le plaisir a été pour moi, Kate. Je sais à quel point tu voulais que j'aille à la fac mais c'est mieux ainsi. J'étais contre aussi mais ça peut être bien de décaler son entrée en fac. Et je ne vais pas me tourner les pouces, je trouverai un boulot ou un stage... Maman, dis quelque chose. Ecoute, si c'est une question de peur, ce n'est rien ! Les cours viennent juste de commencer. Ça n'a rien à voir avec la peur. C'est juste que je ne suis pas prête. Je ne sais pas qui je suis. Mais c'est à ça que sert la fac ! N'était-ce pas le but de ton été ? Ton voyage en Europe devait t'aider à te trouver ? Je n'ai pas vraiment trouvé... Ce que je cherchais. A moins que ton "vrai toi" t'attende dans une boutique, je ne vois pas l'intérêt de passer 1 an de plus à errer dans New York. Je t'ai dit que j'allais travailler ! Je t'aime Serena mais tu n'as jamais travaillé de ta vie. Pourquoi n'essayes-tu pas la fac ? Si je dois trouver un boulot pour que tu me prennes au sérieux, je le ferai. Mais pour l'instant, je n'irai pas à la fac. Désolé Lil. J'ai vraiment hésité à t'appeler. Ce n'est rien chéri, je comprends. Tu savais que j'étais avec ma mère et tu ne voulais pas en rajouter. Mais que les choses soient claires : je suis de retour et elle ira à Brown. Je vais défaire mes valises. Il n'y aura plus de hiérarchie. Les marches du Met ne seront plus réservées à quelques filles. Finies les cocktails dépilatoires, finis les serres-tête !! C'est une nouvelle ère, celle du règne de la liberté ! Hé bien, Hé bien... On dirait qu'il y a du changement dans l'air à Constance Billard.</i> La folie et le génie de Skeletor... Oui, j'ai bien dit "le génie" ! Je me demande... Quand Queen B verra comment Little J.</i> Gère son héritage, A L'AIDE ! JENNY HUMPHREY DETRUIT TOUT ! ~ Gère son héritage, A L'AIDE ! JENNY HUMPHREY DETRUIT TOUT ! ~ laissera-t-elle ça passer ? laissera-t-elle ça passer ? Merci mon Dieu ! Pour info, les sandales ne sont pas des chaussures. Non, elle n'est pas encore là mais la chambre a l'air sympa. Elle ne devrait pas tarder. Bonjour... Excusez-moi ? Je dois te laisser, je te rappelle. Tu dois être Vanessa Abrams ! Oui. On m'a laissé un message disant que ma nouvelle coloc devait arriver, c'est toi ? - Non, je travaille pour elle. J'espère que ça ira, on a arrangé un peu la chambre. Tu as enlevé mon affiche de Godard. C'est pour toi. Toutes les filles de l'étage l'ont eu aussi. Attends, c'est quoi tout ça ? Et qui est ma colocataire ? Toujours pas de nouvelles de notre starlette solitaire,</i> mais j'ai comme l'impression... C'est moi. Oh mon Dieu ! Qu'on va avoir droit à un blockbuster ! Je suis vraiment désolée. Je ne savais pas que mon attachée de presse ferait tout ça. Et pour info, j'adore Godard. J'essaye juste de me faire à l'idée que ma coloc est... Olivia Burke. Et la mienne c'est Vanessa Abrams ! Juste deux filles qui sont à NYU. Dingue non ? Ouais. Est-ce que c'est une demande de confidentialité ? C'est K.C qui t'a donné ça ? A moi et à toutes les filles de l'étage. Elle me tue ! Excuse-moi. Merci de me recevoir si rapidement. Vous nous avez été chaudement recommandée par Anna Wintour. J'étais ravie de me libérer. Parlez-moi de vous. J'ai grandi dans l'Upper East Side. J'ai toujours été intéressée par la mode et l'art. J'ai eu mon bac à Constance Billard en juin dernier et j'étais sensée aller à Brown il y a quelques semaines mais j'ai réalisé que je n'étais pas prête. Donc vous êtes venue ici ? La mode n'est pas quelque chose que l'on choisit par défaut vous savez ? Oui, je sais, je m'en rends bien compte. Nous sommes ravis que vous preniez tout ça au sérieux. Je tiens à me faire ma propre expérience et votre travail avec l'APF... C'est vraiment passionnant ! Je suis prête à travailler gratuitement, comme un stage. Alors vous pensez que c'est possible ? Non, rien. Ils m'ont tous invité à leurs soirées mais aucun d'entre eux ne veut m'offrir un job. Non, je m'en vais déjeuner au Hundred Acres. Pourquoi tu sembles si heureuse ? Que veux tu dire par j'ai dû réprimer une révolution ? Blair, je dois y aller. Je te rappelle plus tard. Pourquoi tu ne m'écoutes pas ? Je ne veux pas que les filles de ma résidence signent un accord de confidentialité. Elles me haïssent déjà suffisamment. Elles ne te haïssent pas, du moins pas quand je leur aurais envoyé des invitations pour ton avant-première de demain. Tu ne comprends vraiment pas. Je veux avoir une vie normale à la fac. Mais, c'est le tournant de ta carrière. Avec ce film, dis adieu à ceux de vampires pour adolescentes et bonjour à l'Oscar. Très bien, j'abandonne. Tu n'as pas oublié l'interview avec Larry King ce soir ? De mieux en mieux. C'est toi qui les a appelés ? Olivia, calme toi. Ne me dis pas de me calmer. Pourquoi tu fais toujours ça ? - Excusez-moi ? - Quoi encore ? Je suis désolée. C'était vraiment impoli. Oui, bonjour. Y'a pas de souci. Passe par la cuisine, tourne à gauche au frigo puis à droite. Tu tomberas sur la rue Sullivan. Ils me suivaient partout pendant un moment donc je connais toutes les sorties arrières. Bien... Merci. Tu es Serena, non ? J'ai adoré ta robe au bal de charité du Metropolitan Museum. Merci. N'oublie pas Larry King. C'était stupéfiant. On aurait dit "la femme qui murmurait à l'oreille d'une diva". Je suis Kenny Cunningham, K.C. l'agent d'Olivia. Serena Van Der Woodsen. Je sais. Donc, tu es à la fac en ville ? Non, j'ai retardé d'un an. Je recherche un emploi en fait. Vraiment ? As-tu déjà pensé à la publicité ? Nous ne sommes pas en démocratie, mesdames. Tout le monde n'a pas le droit de vote et c'est tant mieux. Que se passe-t-il ? Vous ne m'avez pas comprise ce matin ? Tu parles de ta tentative de Perestroïka ? On revient à l'ancienne méthode... Reines, hiérarchie et sans courtisane de Brooklyn. Désolée, Little J. Qui vous a dit de m'appeler comme ça ? À moins que je ne sois aveugle, leurs serre-têtes étaient brodés "B.W." Quelle surprise. J'arrive pas à croire que tu ne lui aies pas demandé son numéro. Bree reste encore longtemps au Texas ? Peut être qu'elle devrait t'aider pour ton anglais. Désolé. Je m'attendais à mieux venant du gars qui sortait avec Serena Van Der Woodsen. Tiens, c'est elle là-bas. - Quoi ? - C'est Kate, la fille dont je te parlais. Juste là-bas. Cette fille ? - Oui. - Mec, c'est... un signe que tu dois l'inviter à sortir. OK. D'accord. Tu sais quoi ? Je vais le faire. Hé Kate. Kate ? Kate ? Désolé. Je t'ai appelé deux fois par ton prénom. C'est Dan. Désolée. J'ai l'esprit ailleurs. Alors ce premier jour, ça se passe bien ? C'est plus difficile que je ne m'y attendais. Je tiens toujours à te rembourser, pour ce matin, donc... Larry King a appelé. Où es-tu ?</i> Je pensais qu'on pourrait manger une pizza un jour genre demain ou... Pourquoi pas maintenant ? Maintenant... tout de suite ? Oui, bien sûr. Maintenant c'est parfait. Je connais même un endroit pas loin. OK. Oh mon Dieu. Incroyable. C'est l'avant-première du film demain. Je vais te demander de travailler avec la co-star d'Olivia. Ton expérience avec la presse ... Tu es celle qu'il lui faut. J'apprécie votre confiance. Remercie-moi plus tard. Vous êtes nulle ! C'est trop bleu ! C'est trop rose ! Et ça trop rouge ! K.C., c'est la soirée la plus importante de ma vie et je suis entourée d'amateurs ! Des amateurs sans sens des couleurs et avec des intentions cachées ! Tu sais que personne ne me soutient. Tout le monde veut me voir échouer. Ursula, je veux te présenter Serena Van Der Woodsen. Pauvre S. Personne ne lui a dit que ça allait être un film d'horreur.</i> T'as dû penser que j'étais folle. Non, je ne l'ai pas pensé. Oh, s'il te plaît... T'avais l'air de penser, "laissez-moi emmener cette folle à une fête." Et Dieu merci, tu l'as fait, parce que j'étais enfermée ici toute la journée. Bon d'accord, peut-être un peu folle. Serena, je suis désolée que tu aies dû rester ici et dormir sur le canapé. Avec le film, j'ai l'impression de perdre la tête. C'était fantastique. Je ne savais pas que Joséphine Baker a fait partie de la résistance française. C'est un moment incroyable. Il y a cette scène où nous sommes pris au piège par les Nazis et je dois les distraire pour que les autres s'enfuient. Et je pense... C'est probablement le meilleur rôle que j'ai jamais fait. Chuck, que fais-tu ici ? J'allais te poser la même question. Je suis passé à ton dortoir la nuit dernière. Tu n'y étais pas. Je ne t'ai pas dit ? J'ai donné des cours à quelques filles de Constance. On est rentrées tard. J'ai trouvé ça, une invitation à une avant-première de film. Il paraît que tout ton dortoir compte y assister et puisque ma soirée est libre. Tu pensais pouvoir m'aider à gagner les faveurs de mes compagnes de chambrée. Charmant. Mais malheureusement, j'ai déjà prévu toute une nuit à potasser avec les filles, alors... Mlle Blair ? Voulez-vous que je mette les lits avant l'arrivée de la manucure ou... Je vous remercie, Dorota. Ce sera tout. Tu es sûre d'avoir dit une nuit à potasser, et pas la soirée pyjama annuelle façon Waldorf ? D'accord. J'organise la soirée pyjama. Mais Jenny Humphrey est en train de détruire tout ce que j'ai fait. Ces filles méritent d'apprendre le sens du mot aristocratie. On sait tous les deux qu'il ne s'agit pas de cela. Je ne vois pas de quoi tu parles. Maintenant j'ai à faire, mais ne te gêne pas pour regarder le film sans moi. J'ai lu Dr. Hannum. C'est un littéraire anglais. Il a étudié avec Faulkner. C'est gentil de ta part de m'aider. Le principe de l'université est bien de partager la sagesse, non? Et aussi de trouver le restaurant libanais le moins cher. À ce propos... je pensais t'y emmener ce soir, si... OK tu sais quoi ? Je suis désolé. Ça va faire deux nuits d'affilée. Je comprends que ce soit taboo. Non, non. C'est juste que je dois travailler. Je devais travailler hier soir, mais j'ai laissé tomber, donc... Dan, je t'aime bien. Mais je crois que ma vie est plus compliquée que tu ne le penses. Essaie. Je pense que je peux m'y faire. Ecoute, je t'aime beaucoup moi aussi... Tu es drôle et intelligente, et... tu sais quoi ? Je vais te sortir ça comme ça mais tu es magnifique. C'est affolant le nombre de personnes qui te contemple dans la rue. Et par dessus tout, tu es d'une normalité rafraîchissante. Que veux-tu dire par normalité rafraîchissante? La dernière fille avec qui je suis sorti passait sa vie sous les projecteurs, ça rend les choses plutôt compliquées. Où es-tu ? Tu dois te préparer pour l'avant-première !</i> Je dois y aller. Je peux t'appeler demain ? Dan, je ne suis pas sûre d'être la fille que tu cherches, même si une part de moi aimerait. Je ne comprends pas. Tu le verras. Je suis désolée. Félicitations. Ta copine a instauré un régime de marionnettes. Blair se prend pour le Colonel Kurtz. Elle a besoin d'être ramenée à la réalité. Aide-moi. Je t'aiderai à récupérer ta couronne. Pourquoi ? Ils ne veulent pas que je les dirige. Ils veulent un tyran qui contrôle leur comportement et qui atteste de leur progression sur l'échelle sociale. Trouve quelqu'un d'autre. - J'ai besoin de toi. Tu te trompes si tu ne penses pas être destinée à régner sur cette école. Les gens changent, Chuck. Pas toi, pas avec ça. La Jenny Humphrey de Brooklyn, qui enviait les lumières de l'autre rive, qui est devenue proche de Blair Waldorf et a véritablement gagné son respect. Tu ne peux pas me dire que cette fille a disparu. Le rêve s'est réalisé et c'est à elle que tu le dois. Blair ne veut pas que je sois reine. Peut-être peut-on lui faire changer d'avis. Où est-elle ? Tu l'as perdue ? Où étais-tu passée ? Récupérer ma robe. Pourquoi ? Je ne sais pas. Va voir. La bague de ma mère... Je l'ai perdue ! Je ne peux pas aller à l'avant-première sans la bague de ma mère ! C'est mon porte-bonheur. Ursula, tu l'avais mise dans ton sac hier. Oh, merci. Bien sûr. Ne perdez pas de temps, mes chéries. Vous devez vous préparer. Je suis si nerveuse. Ça va être génial. OK. Est-ce que tout va bien ? Les producteurs viennent de me l'apprendre. Tu sais la scène dont Ursula est si fière ? Elle a été coupée. Comment ? On doit lui dire. Serena, non. Je sais que c'est difficile, mais si on lui dit, elle n'ira pas à l'avant-première, et ça compromettra énormément sa carrière. Crois-moi. C'est mieux pour elle. Désolée. Je dois décrocher. Serena, tu peux m'aider ? Tu peux m'aider avec ma coiffure ?</i> J'ai convaincu Lily de venir à la première. A plus tard.</i> Serena ? Serena ? J'ai besoin d'aide avec mes cheveux.</i> J'espère vraiment que tu peux venir... Ta coloc.</i> Hé. Je crois que je viens de me faire jeter. T'as envie d'aller au ciné, un truc dans le genre ? Oui, ça paraît pas mal un ciné. Mais tu vas devoir porter uncostume. Je suis là. Où es-tu ? Blair, o.m.g.m.s.j.v. Oh mon Dieu. C'est la meilleure soirée pyjama. Oui, je suppose qu'on peut le dire. Dorota, ces Martinis ont le goût d'eau du robinet. Ne sois pas avare en Gin. Mlle Blair, cela n'est pas bien? M. Chuck et moi pensons tous deux... Qui s'intéresse à ce que toi et M. Chuck pensez ? Szybko. Qui veut entendre comment je suis parvenue à faire dire au grand Chuck Bass qu'il m'aimait ? Exquise. Tu dépasses même mes plus hautes attentes. Je suis ici uniquement pour le bien de l'école, Chuck. Et je suis ici uniquement pour Blair. Passons maintenant à une des plus vieilles traditions de nos soirées... action ou vérité. Je ne suis pas là pour m'écouter parler. Désolée Blair. C'est que... Gossip Girl dit que Jenny Humphrey est à l'avant-première du nouveau film d'Olivia Burke... et elle est avec... Qui ? Repérée sur le tapis rouge... Jenny Humprey au bras du baron rouge, Chuck Bass.</i> Il semblerait que Queen B ne soit pas au casting de ce mélodrame.</i> Oh mon dieu. Rufus, pourquoi m'emmènes-tu ici ? Tu ne pouvais pas attendre qu'il sorte en salles ? Tu plaisantes ? Des nazis et des chanteuses de cabarets... C'est comme si "Casablanca" rencontrait "Showgirls." Mon film idéal. Comment as-tu eu des tickets pour la première ? Par une de mes relations. Maman, Rufus, merci. Pas de problème. C'est quelque chose ici. Une minute ! Avez-vous manigancé cela tous les deux ? Je vais aller chercher... un autre paquet de popcorn, au cas où. J'ai décroché un poste chez un publicitaire, et je pensais quand me voyant travailler, tu te sentirais mieux à propos de Brown. C'est vrai, oui. Parce qu'une année à aller dans des soirées et des avant-premières est une alternative valable à la Ivy League. Maman... S'il te plaît, ne me fais pas regretter de t'avoir invitée. J'ai déjà assez à m'inquiéter. Très bien, on ne parle plus de Brown. Maintenant dis-moi. J'ai sympathisé avec Ursula Nyquist et elle compte vraiment sur ce film et sur sa grande scène mais elle a été coupée. K.C., ma boss, ne veut pas que je lui dise. Tu dois le faire si c'est vraiment une amie, non ? Mais K.C. pense que c'est pour son bien, et K.C. est ma patronne. Cette femme voit une opportunité d'exploiter ta célébrité, tes relations. Pour quelle raison engagerait-elle une jeune fille de 18 ans avec aucun talent ou diplôme ? Peut-être parce qu'elle croit en moi. Serena, je t'ai cherchée partout. Ursula, voici ma mère Lily. Lily, je te présente Ursula. Ravie de vous rencontrer. Bonsoir, ravie également. Je peux parler avec votre fille 1 minute ? Tout va bien ? J'ai l'impression que les gens me regardent bizarrement. Non, tout va bien... On devrait rentrer. Maman, j'ai du travail. Oh mon dieu, Dan. Hé. Qu'est-ce que tu fais ici ? Moi ? Et toi alors ? Tu n'étais pas sensée travailler ? Tu n'es pas sérieux là ? C'est bon si tu ne voulais pas sortir avec moi. Mais vraiment... Tu n'avais pas besoin de mentir. Non, je n'ai pas menti. Tu sais quoi ? Je dois trouver Vanessa, désolé... Vanessa ? Attends... Comme Vanessa Abrams ? Oui. C'est une amie. Comment tu la connais ? Dan, je dois t'avouer quelque chose... Olivia. Est-ce qu'on peut... Whaou... Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Pourquoi est-ce qu'ils... Tu... Oh mon Dieu... Tu n'es pas... Fleur. Ah si. Je suis désolée. - Salut. - Bonsoir. Tu as rencontré Olivia ? Il semblerait. Ce sont les plans de De Gaulle. Je les ai faits passer avec mes partitions de musique. Les Allemands. On ne peut pas les laisser avoir ces documents. Je vais les distraire et toi tu sors pas derrière. Mais comment ? Je vais chanter ! Je n'ai jamais entendu sa chanson mais je dois ma vie à Joséphine et la France aussi. Le lendemain, j'étais à Londres. Attends. Elle est dans tous ses états. On va lui laisser une minute, et puis on l'envoit devant les caméras. Non, mais je pensais que c'était mal pour elle. C'est pour ça qu'on ne lui a pas dit. Serena, une actrice qui découvre qu'on a coupé sa scène et qui sèche la première c'est inintéressant. Une actrice qui le découvre durant la première, et s'effondre... C'est du grand spectacle ! Donc vous m'avez menti. Seulement parce que tu n'aurais pas pu accepter la vérité. J'avais besoin qu'Ursula te fasse confiance, comme je le fais maintenant. Ursula, chérie, il est temps de sortir. Serena est là. - Tu croyais qu'en m'embarrassant... - Blair. - tu retrouverais le pouvoir ? - Blair. arrête. - je vais faire de ta vie une enfer. - Blair, calme-toi... Ce n'était pas son idée. C'était toi ? As-tu la moindre idée d'à quel point tu m'as humiliée ? Tu l'as fait de toi-même avec ta petite soirée pyjama. Je sais que c'est dur à N.Y.U, mais Blair Waldorf n'abandonne pas. Je n'abandonne pas. J'ai effectué un repli stratégique ! Ça revient au même. Tu ne comprends pas. Si, je comprends. Laisse-moi t'aider ! Non, Chuck, N.Y.U. n'a rien à voir avec l'Upper East Side. Ils se fichent de Constance ou de la hiérarchie sociale. Ils n'en ont rien à faire que je sois Blair Waldorf. C'est fini. Et tu me ferais ça à moi ? De quoi tu parles ? Je suis Chuck Bass et je t'ai dit que je t'aimais. Ce que tu dis c'est que je suis plus facile à conquérir qu'une bande de... pseudo-intellectuels, de nostalgiques frustrés ? Tu es capable de me dénigrer à ce point ? - Ce n'est pas ça. - C'est exactement ça. Alors la prochaine fois que tu oublies que tu es Blair Waldorf, rappelle-toi que je suis Chuck Bass et que je t'aime. Hé. Super film. Tu étais géniale... Et je suis un idiot. Non, j'aurais... J'aurais dû te dire qui j'étais. Pourquoi tu ne l'as pas fait ? Je rêvais juste de venir à N.Y.U. et d'être une étudiante comme les autres. Et pour mon tout premier jour, ce mec vraiment mignon ne me reconnaît pas. Je n'ai pas pu m'en empêcher. Et mon second prénom c'est Kate. Tu as dit toi-même que j'étais d'une normalité rafraîchissante. C'est vrai... Il faut que tu comprennes que mes dernières relations ont été... pleines de drames... D'accord, Dan, je comprends. Vraiment. Et même si je veux être Kate, je suis aussi Olivia et tu ne veux pas de ça. Je suis désolée. On se verra à l'occasion. Excusez-moi ? Je peux vous prendre en photo ? Quoi ? Pourquoi ? Vous êtes bien Blair Waldorf ? Oui. Oui, c'est moi. Je n'y crois pas, ils ont coupé ma scène. Alors vas-y, et tape la plus grande crise de ta vie. Ces producteurs se sont foutus de toi. Va leur voler leur show. Serena, tu crois que je devrais faire ça ? Je pense... Si tu veux que l'on te considère comme une vraie actrice, tu devrais être reconnaissante et... considérer que le film est plus important que ta scène. Ursula, ce n'est qu'une ado. Elle n'y connaît rien. Kenny, tais-toi. Merci. Je suis désolée. Je ne pouvais pas lui faire ça... Je comprends... Tout comme je suis sûre que tu comprends que tu es virée. Je me suis fait virer. K.C. voulait qu'Ursula s'effondre complètement devant la presse, je lui ai dit de ne pas le faire et K.C. m'a virée. Je suppose que tu avais raison. Tant mieux. Tu vas adorer Brown. Maman, je ne vais pas à Brown. Peut-être l'année prochaine, mais pas cette année. Comment ça ? Tes bagages sont prêts. Si je dois trouver cette année qui je suis vraiment, je ne peux pas trouver qui je suis en vivant ici. Serena, ça suffit comme ça. Ce besoin que tu as de trouver qui tu es... Crois-tu que quiconque peut répondre à cette question ? On vit notre vie, c'est tout. C'est tout ? C'est ça ton conseil... Laisser tomber ? Je suis désolée mais je ne vais pas faire les choses à ta manière. Lil, elle va s'en sortir. Tout ça, c'est ta faute. - Tu es injuste. - Injuste ? Je pars m'occuper de ma mère, je reviens et soudain ma fille ne va plus à l'université. Je te faisais confiance. Alors fais moi confiance cette-fois ci. Ne la force pas. Je pense que j'ai juste besoin d'être seule. Salut. J'ai bien aimé le film hier soir, même si ça ne valait pas Les Chevaliers immortels. Ne dis rien. Je suis complètement fan. Je vais donc faire comme si tu n'étais pas une star de cinéma et qu'on est seulement deux colocs. En venant ici, je voulais juste... je voulais être une fille normale, être moi tous les jours. C'est surprenant mais, j'ai rencontré quelqu'un qui aimait cette personne. Mais je ne peux pas faire comme si cette autre "moi" n'existait pas. Je suis sortie avec un mec qui gardait cachée une partie de ce qu'il était. Il n'a jamais donné à personne l'occasion de l'accepter tel qu'il était. Et finalement, tout le monde y a perdu. Dan est... vraiment un mec unique. Il faut que j'y aille. On est vraiment comme de vraies colocs. C'est vraiment trop cool. Bien sûr, S. Mi casa, su casa. J'ai l'air contente ? Je suis en route pour une réunion. C'est juste un petit club que je viens de fonder. Vous avez toutes pu venir. Excellent. Voilà où on en est. Chacunes d'entre nous avons été dans des lycées d'exception, avons ratés notre entrée pour la Ivy et nous retrouvons maintenant à perdre notre temps dans un purgatoire qui sent le patchouli. A-t-on mérité ce qui nous arrive ? Non. Doit-on nous contenter de ce que l'on a ? Sûrement pas. Qu'est-ce que tu proposes ? Candide a dit: on doit cultiver son jardin. N.Y.U est mon jardin et j'ai pour projet de ratisser, d'arracher les mauvaises herbes jusqu'à ce qu'il ressemble exactement à ce à quoi je veux. Mais je ne peux pas faire ça toute seule. Alors qui est avec moi ? Tu peux compter sur nous. Si vous voulez mon avis, on va au cinéma parce qu'on veut voir des contes de fées...</i> Au fait, tu as reçu ça. J'ai besoin de cours particuliers. Une reine endormie éveillée par son premier vrai baiser...</i> On se voit plus tard... dans ton uniforme.</i> Voilà, notre affaire est faite. Au fait, pourquoi teniez-vous à ce que je prenne cette fille en photo ? Dumbo a toujours su comment voler. Il lui suffisait juste d'une plume magique pour le lancer. Une princesse qui met de côté ses bijoux pour faire sa place dans le grand monde.</i> Merci beaucoup d'être venue. Je voulais te voir avant de repartir pour L.A. Bien sûr. Moi aussi. Et je voulais te dire que j'ai appelé K.C., je lui ai dit que si tu ne travaillais plus pour son agence, alors moi non plus. C'était vraiment très gentil de ta part. Je t'en prie. Serena, tu m'as aidée à me trouver. J'espère que toi aussi tu auras cette chance. D'accord ? Viens par là. Des amants déchirés qui se réunissent enfin...</i> Salut Vanessa. Je pensais à toi. Je t'appelle pour savoir comment tu vas. Ça va. Et toi ? Bien. Scott, j'étais vraiment... Attends une seconde. Vanessa, je suis désolé. Il faut que je prenne cet appel. Je peux te rappeler plus tard ? Oh. Oui. Bien sûr. Pas de problème... Salut Georgina. Ça va ? Non, je serai là dans une minute. Je suis au coin de la rue du restaurant. Mais la vie n'est pas un conte de fées... Et les fins heureuses se font rares... Salut Jenny. En quoi peut-on t'être utiles ? Dans la vie, la jeune reine se transforme en tyran...</i> En fait, allez vérifier que ma place n'est pas prise sur les marches du Met et allez m'attendre là-bas avec un yahourt pour moi. et entraîne ses sujets dans une guerre. Si vous voulez vraiment les porter, il faut juste vérifier si... C'est pour cela que l'on a besoin des films,</i> Salut. pour nous rappeler qu'envers et contre tout,</i> l'amour peut fleurir dans les endroits les plus inattendus...</i> Je me disais que je ne t'ai pas vraiment laissé de chance de me connaître et peut-être, tu voudrais toujours apprendre à me connaître. Je ne sais pas pourquoi je fais semblant d'y réfléchir. Oui, oui, bien sûr. Et que parfois les contes de