de l'élite de Manhattan.</i> Je sais qui sont Blair et ces filles, mais je sais qui je suis, je ne vais pas l'oublier sous prétexte que je traîne avec elles. L'artiste ravie dont je parlais c'est ma femme. Vous disiez que l'artiste vivait à Hudson. - Si un jour le train s'arrête... - Il m'a demandée en mariage, et je vais dire oui. Au revoir, Rufus. Alors à moins que tu ne veuilles que ce cher Nathaniel sache que tu as perdu ta virginité avec moi à l'arrière d'un véhicule en mouvement, j'encourage la patience et la retenue. Tu n'as personne d'autre à torturer ? Si tu es prête à me pardonner, rien ne peut nous séparer. Je t'aime, Nate Archibald. On va vraiment le faire ? Ouais. - Tu m'aimes ? - Définis "aimer". Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Quelle est la différence entre ragot et scandale ?</i> Contente que vous demandiez, U.E.S. pour toujours.</i> Quelqu'un peut commettre une petite indiscrétion</i> et générer une rumeur d'une journée,</i> mais pour qu'un ragot donne naissance à un vrai scandale,</i> il faut que la bonne personne soit au mauvais endroit.</i> - Prenez une starlette sur un piédestal. - Lequel recommandez-vous ?</i> Ajoutez une foule impatiente de voir sa chute</i> et donnez-lui les moyens de la mettre à terre.</i> Je n'en reviens pas. Dan ! - Quoi ? Quoi ? Tu vas bien ? - Rien. Je vais très bien. Je testais juste mon hurlement pour voir s'il était efficace. Papa, avec ta permission, - j'aimerais la tuer. - Que caches-tu ? Rien, papa, arrête. Vous envahissez mon intimité. - C'est un loft. On n'a pas d'intimité. - Non, arrête. Les mecs... Dan, tu vas regretter d'avoir fait ça. Jenny, tu veux bien nous excuser ? - Tu as quelque chose à me dire ? - Je suis si transparente ? En fait, oui. Cette couleur de cheveux ne te va pas. Très drôle. Ce n'est pas ça. Dis quelque chose, s'il te plaît. N'importe quoi vaudrait mieux que ce silencieux "tu me déçois tellement". Depuis que tu sais marcher, ta mère et moi savions que tu étais spécial. Tu étais très intelligent, talentueux, et on s'est fait la promesse de tout faire pour t'offrir un avenir radieux, et ça n'incluait pas que tu sois père à l'adolescence. Papa, ça ne faisait pas partie de mes projets non plus. Sérieusement, ce n'était pas prévu, mais quoi que Serena décide de faire, je veux être là pour elle. Je dois être là pour elle. - Je l'aime. - Dan... Vraiment. Je l'aime, qu'elle soit enceinte ou pas... je l'aime. Pour commencer, je pense qu'il faut que tu lui parles. Ce n'est peut-être même pas vrai. - Tu m'as entendu ? - Je t'ai entendu, et j'espère que tu as entendu ce que j'ai dit. - Hé, maman. - Je suis enceinte et c'est le tien. Ça fait une heure que je t'appelle toutes les deux secondes. J'ai laissé mon téléphone à la maison. J'avais autre chose en tête. - Je sais et je suis désolée... - Attends. Moi d'abord. Je suis désolé que tu n'aies pas estimé pouvoir me le dire, et quoi que tu décides, sache que je suis là pour toi - parce que je t'aime. - Dan, je ne suis pas enceinte, alors tu n'as pas à dire ça. Ce n'est pas la peine, parce que je sais que tu aurais fait ce qu'il fallait. Néanmoins, merci. C'est vraiment gentil. Ouais, ouais, naturellement. Eh bien, c'est une bonne nouvelle... la partie pas de bébé. Une bonne nouvelle du genre mon-père- va-probablement-organiser-une-fête. Ton père ? Écoute, on peut en parler plus tard ? Je suis en retard pour retrouver Blair. Elle est sur les marches. Oh, ouais, vas-y. Vas-y. Je peux attendre, contrairement à Blair qui attend sur les marches, c'est ça ? - Ouais. Je te parle plus tard. - OK, d'accord. Sa nouvelle ligne était fabuleuse. - Bonjour ! - Jenny, bonjour. - Tu es en retard. - Ouais, je sais. J'ai dû déposer des livres à la bibliothèque. Désolée. - Tu veux bien me faire une faveur ? - Tout ce que tu veux. Descends de deux marches. Tout ce truc de bizutage se fait un peu vieillot, tu ne penses pas, B. ? Tout d'abord, le bizutage cesse quand je le décide. Et pour info, seules mes amies m'appellent "B". En fait, il faut que j'y aille. J'ai une tonne de trucs à faire avant les cours. - Jenny. - Je t'en prie, elle reviendra. Salut, toi. - Hé, les filles. - Hé. - Je ne suis pas enceinte. - Cool. - Félicitations. - On fête ça après les cours ? Ouais, bien sûr. Blair, je peux te parler ? Bien sûr. Excusez-moi. - Tu as reçu mon texto ? - Oui, je l'ai reçu... Tu sais que j'ai dit à Dan que je n'étais pas enceinte. Oui, je suis contente pour toi. Tu l'as échappé belle, hein ? On va vraiment rejouer à ce petit jeu, B. ? Je ne sais pas du tout de quoi tu parles. Si quelque chose que tu n'as pas prévu arrive, tu fais comme si ça n'existait pas. Tu te comportes comme si tu étais dans ce film sur ta vie parfaite, alors je dois te rappeler que tu es la seule à regarder ce film. Tu as reconnu avoir du retard. Oui, j'ai été très stressée. J'avais cet examen de chimie vendredi. Et tu agis en vraie salope parce que tu n'as rien d'hormonal ? Je suis peut-être une vraie salope. Tu ne l'as jamais envisagé ? - Fais le test, B. - Arrête. Fais le test. Tu dois savoir si Chuck et toi allez avoir un bébé. Et pour qu'un scandale explose vraiment,</i> il suffit qu'il prenne un tour inattendu.</i> Tu veux bien me faire une énorme faveur ? Quoi donc, mon cœur ? J'ai besoin que tu viennes voir mon père en désintox avec moi. S'il te plaît. Vraiment ? Ouais, c'est... vraiment embarrassant de devoir y aller seul maintenant, et je ne sais plus quoi dire. Il t'aime. Tu as toujours su le faire rire. Nathaniel Archibald, tu ne m'as jamais rien demandé, et te voilà, t'appuyant officiellement sur moi. On va être tellement mieux ensemble, cette fois. On l'est déjà. - Au moins maintenant tu sais. - Je sais quoi ? Que j'ai gâché la moitié de l'année à essayer d'être amie avec quelqu'un qui ne m'aimera jamais ? Ouais. C'est tout à fait ça. - Hé. Alors... - Papa. Tu ne vas pas être grand-père. C'est cool. C'est vraiment cool. Oui, oui, oui. Oui ! Oui. Et je pensais être soulagé. Il n'y a cependant pas que de bonnes nouvelles. Je lui ai dit que je l'aimais, et elle pense que je ne l'ai dit qu'en la croyant enceinte. C'est probablement une bonne chose. Prends un peu de recul et profite de tes 17 ans. Vous alliez un peu trop vite de toute façon. Je suis en retard à la galerie, mais on peut en reparler plus tard. Je ne t'avais jamais vu abandonner aussi facilement. - Tu peux ne pas embrayer avec moi ? - Tu peux ne pas démarrer si facilement ? Pourquoi accepter ses conseils ? Il est vieux et seul. - Quoi ? - Redis-le à Serena, sans la crainte de la grossesse, au calme, sans distraction d'aucune sorte. Mais encore une fois, que sais-je de la romance, l'amitié ou autre ? Non, non, non. En fait, Jen, c'est une très bonne idée. Oh, bien. - Que ferais-tu sans moi ? - Promets qu'un jour je le découvrirai. - Hé, B. - Qu'est-ce que tu fais là ? - J'étais dans le coin. - On peut parler plus tard ? En dépit de tous tes efforts pour me la gâcher, je passe une bonne journée, et je veux pas qu'on me la fiche en l'air. Qui m'a demandé d'aller voir le capitaine avec lui ? - Je ne sais pas, Nate ? - Oui. C'est comme s'il avait enfin besoin de moi sans avoir peur... Écoute, B., je comprends ta réticence à faire éclater ta bulle de bonheur mais je ne laisse pas tomber. Désolée si contrairement à d'autres je ne prends pas la pilule depuis mes 15 ans. OK, je laisse tomber. Avant de planifier ta parfaite nuit avec Nate, ne penses-tu pas... Je ne suis pas enceinte, Serena. Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose que j'ai cuisiné ? Non. Désolée. C'est les meilleurs spaghettis que j'ai jamais goûtés. Merci, même si j'ai dû te l'arracher de force. - Salut. - Salut, Jenny. Retourne dans ta chambre, Jenny. Je prends du jus d'orange. Excuse-moi. Hé, Jen. Tu pourrais peut-être me rendre le service de boire ton jus chez Vanessa ? Je retourne dans ma chambre, je ferme la perte, je mets mes écouteurs et je vous ignore, toi et ton rancard. Excellent. Merci. Où en étions-nous ? Essayons ça. Pourquoi ne pas me dire ce que tu as à l'esprit ? Ainsi ça pourra être dans nos esprits, et nos esprits pourront s'inquiéter de ce que tu as à l'esprit, ensemble. Je n'ai rien compris à ce que tu viens de dire. Je ne sais pas ce que j'ai dit non plus, mais... ce que je dis maintenant, c'est parle-moi. Je n'ai jamais pensé être enceinte. - Le test était pour Blair. - Oh, attends. Je suis perdu. Elle vient de se remettre avec Nate. Alors... oh. Alors qui ? Chuck. Chuck ? Et Blair ? Blair et Chuck ? Pourquoi n'est-ce pas lui qui a acheté le test ? - Parce que... - Parce que c'est un connard. Qui n'est pas au courant. Pourquoi ? On se déteste cordialement, Chuck Bass et moi, mais je crois qu'il mérite de savoir. Il a cette bizarre influence sur elle. Il pourrait peut-être l'inciter à faire le test. Je... suis si inquiète pour elle. Viens là. Ça peut-être le plus incroyable achat que vous ayez jamais fait de toute votre adorable existence. - Votre journée est finie ? - Pas tout à fait. J'ai quelques toiles à emballer et un peu de paperasse. J'essaye de vous amener à m'inviter à prendre un verre après le travail. Oh, oh. OK. Désolé, je n'avais pas réalisé... J'imagine que votre journée n'est pas finie après tout, mais quand elle le sera, appelez-moi. Salut Rufus. Vous vous souvenez de moi ? Bex, c'est ça ? Acheteuse d'Art. Ouais, vous avez acheté une toile très spéciale pour Lily Van der Woodsen. Je cherche quelques trucs pour deux autres clients. Des nouvelles découvertes depuis la dernière fois ? Quelques unes. Il y a une belle oeuvre de techniques mixtes sur ce mur là-bas. De mémoire, vous aviez une femme à Hudson. C'est toujours vrai ? Elle est toujours là-bas. Je suis toujours là. Ça rend les choses un peu difficiles. Vous essayez toujours ? J'essaye d'avancer. Demain soir c'est trop tôt pour commencer ? J'imagine que non. - Ça semble bon. - OK. - Salut, Chuck. - Je t'en prie, appelle moi "frangin". - Il faut que je te parle. - Du fait que tu sois en cloques ? Je dois dire que ça m'a un peu déçu que tu n'aies pas fait plus attention. Chuck, j'ai vraiment besoin de te faire confiance. J'espère qu'au plus profond de toi se cache quelqu'un d'honnête et que je ne vais pas le regretter. Tu es là pour Blair, n'est-ce pas ? Écoute, je ne parlerai pas de nous à Nate. Je l'ai torturée, je m'en suis lassé et j'ai tourné la page. La page n'est pas encore tournée. Le test de grossesse n'était pas pour moi. C'était pour Blair. - Quoi ? - Elle ne veut pas le faire. Alors vu que si elle est enceinte, tu es le... Non, on a utilisé un préservatif. De toute évidence, il a pété. Ce qui évident, c'est que ta meilleure amie ne te dit pas tout. - Que veux-tu dire ? - Je prends mes précautions. Ce n'est apparemment pas le cas de Nate. Ils ont couché ensemble de suite après. C'est lui qu'il faut aller voir. Hé, papa. Je dois te parler de quelque chose. Wahou, c'est un peu tôt pour les plans d'urgence ados-incontrôlables, non ? Ça ne concerne pas ta relation avec Serena. Oh. Oh, c'est quoi alors ? Je dois savoir ce que toi et Jenny penseriez si je sortais ce soir prendre un verre... avec une femme. Je pense que tu ne devrais pas porter cette chemise, ou il n'y aura pas de second rancard. - Vraiment ? - Vraiment. Merci. J'imagine que je n'ai plus qu'à me soucier de Jenny. - Bonjour. - Bonjour, rayon de soleil. Papa, où as-tu trouvé cette chemise ? Elle à quoi cette chemise ? Rien, tant que tu ne prévois pas de quitter la maison avec. C'est pire. Il prévoit d'aller à un rancard avec. - Pour un verre, si c'est OK. - Peu importe. - Elle est hideuse. - J'imagine que tu as ta réponse. Réponse à quoi ? - Rien. - Rien. - Bonjour. - Bonjour, Mlle Serena. Quelqu'un a remarqué le temps qu'il fait aujourd'hui ? - Quoi ? - Jette un oeil dehors, B. Je dirais que le ciel est d'un beau bleu. Dorota, tu peux disposer. Je n'en reviens pas que tu ne m'aies pas parlé de toi et Nate. - Qu'a-t-il dit ? - Rien. Chuck l'a dit quand je suis allée le voir en pensant qu'il pourrait peut-être te raisonner. - Tu n'avais pas le droit de faire ça. - J'essaye de t'aider, B. Je me suis sacrifiée pour toi, j'ai laissé courir une autre rumeur sur moi. Toute l'école était au courant, y compris Dan. Que se passe-t-il ? Demandez à Blair. Sa version de l'histoire est toujours meilleure. Très bien. Tu vas bien ? Je n'ai jamais été mieux. Serena, si. - Qu'y a-t-il ? - Je ne sais pas. On ne peut pas me reprocher ses sautes d'humeur. Discutiez-vous de l'éventualité d'apporter une modification à ton état ? Non. - Et il n'a pas à l'être. - Je t'ai entendue... l'autre jour dans ta salle de bains, avec l'eau qui coulait. Je suis très stressée. Et avec toi et Serena qui me harcelez, je peux à peine réfléchir, à plus forte conserver les aliments. Tu as peut-être besoin d'une petite pause. Aller voir ton père ? Lyon est superbe à cette époque de l'année. - Peut-être cet été. - Cet été ? Bonne idée. Finis ton petit-déjeuner. Je ne suis pas enceinte. Je m'ordonne de ne pas être enceinte. Allô ? Hé, S. C'est B. Deux choses. La première... je suis désolée pour Dan, le spam de "Gossip Girl" et de ne pas t'avoir parlé de Nate. Tu as été si dure avec moi pour Chuck. Je ne voulais pas être jugée pour avoir couché avec eux deux. Je comprends. Excuses acceptées. Ce fut rapide. À ta place, je t'aurais fait ramer un peu plus. - Je pense que tu as assez souffert. - Et la seconde... Attends. Ça fait déjà au moins trois choses. J'ai fait le test. Je ne suis pas enceinte. Oh, mon Dieu ! Tu plaisantes ? Je suis si contente. Je n'aurais pas supporté une recherche de paternité. - On n'en parle plus ? - On n'en parle plus. Je suis si contente. Je te vois à l'école. - Oh, n'arrête pas à cause de moi. - Oh, je le dois. - Le tabagisme passif est mauvais... - Je ne suis pas enceinte, alors au revoir, erreur si loin dans mon passé que je m'en souviens à peine. - Tu ne peux pas être sérieuse. - Tu ne peux pas me toucher. Si tu avais dû le dire à Nate, tu l'aurais fait à Monaco, mais tu ne veux pas qu'il te déteste et tu sais que ce serait le cas. - Le jeu est terminé. - Pas tant que je ne l'ai pas dit. Alors amuse-toi tout seul. S. N'EST PAS ENCEINTE ELLE COUVRE BLAIR. LA MÊME BLAIR DONT 2 TYPES ONT FROISSÉ LES DRAPS EN UNE SEMAINE. Je les tiens. Tu as froid ? Il fait plutôt froid. Laisse-moi te mettre cette couverture. Ce sera mieux pour que tu sois au chaud. Tu veux un Canada Dry ? Je nous ai apporté ça. On peut prendre un verre tranquille. Il fait un peu froid, en fait. Tu vas bien ? Tu fais ce... truc. Ouais, je sais. Désolé. C'est juste... Je ne sais pas. Depuis le peu de temps qu'on se connaît, tu es devenue très importante pour moi. Je me suis efforcé de trouver un moyen de te le dire, je m'efforce, là. Oh, mon devoir de littérature. Non, non, non. Non, non, non, non. - Oh, bon sang. - Voilà. - Je vous aime. Merci. - De rien. - C'était tout juste. - Je suis désolée. Ça aurait complètement foutu notre pique-nique en l'air. Ouais. OK, que disais-tu ? Oh, juste... Je pense que je devrais te relire ça. Je peux ? Bien sûr. Mais on peut manger d'abord ? Je suis affamée. Ouais. Mangeons. Tu peux le croire ? Jenny, viens voir ça. On dirait que la reine vierge n'est pas aussi pure qu'elle le prétend.</i> Qui c'est ton papa, B. ? Le géniteur, autrement dit. Deux types la même semaine ? Ça s'appelle faire des cochonneries,</i> ou devrais-je plutôt dire être une cochonne ?</i> Oh, mon Dieu. Vous savez qu'elle a raison.</i> Quelle hypocrite. C'est l'hôpital qui se fout de la charité ?</i> Oh, je vois une bosse ! Quelle salope. - Vous avez vu Nate ? - Non. - J'ai vu. - Ouais, Blair va paniquer. Je veux dire, c'est complètement faux. Ouais. Bien entendu. Jenny, écoute. Je sais que tu es l'amie de Blair, et que tu ne ferais jamais rien qui la trahisse, mais si tu sais quelque chose... Blair n'a jamais vraiment été mon amie. Donc... Donc... Ouais, il y a quelque chose que tu devrais savoir. Je ne sais pas si ça te plairait qu'elle... Tu as couché avec elle, hein ? Fils de pute. Je pourrais te tuer. On peut en parler sans tes mains autour de mon cou ? Tu as eu ce que tu voulais, comme avec toutes ces autres filles ? Oui, Nathaniel. J'ai pris ce que Blair te réservait et que tu n'as cessé de rejeter. Tu as baisé Blair pour le sport à cause de moi ? Pas pour le sport. Elle avait besoin de quelqu'un est j'étais là. - Oh, alors tu t'es occupé d'elle ? - Vous aviez rompu. Depuis combien de temps ? Une semaine ? Une heure ? Je suis désolé, je sais qu'on est meilleurs amis depuis longtemps, OK ? Non, ce n'est pas OK, Chuck. À partir de maintenant, ne m'approche plus. - Nate. - Tu as entendu ce que j'ai dit ? Ne m'approche plus jamais, Chuck ! Le spectacle est terminé. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Ta mère m'a laissé entrer. Je n'ai pas demandé comment, j'ai demandé pourquoi. Pour parler... de nous. - Il n'y a pas de "nous", Blair. - Bien sûr que si. On a enfin une vraie chance de repartir à zéro. Tout ce temps, je me sentais mal pour tout ce que j'avais fait, et quand tu disais vouloir laisser le passé derrière nous, je ne savais pas qu'on parlait du tien. Tu m'avais brisé le cœur. J'ai pris une décision sans être en état de le faire. - Mais tu as les idées claires, là. - Oui. Alors tu comprendras que je ne veuille plus rien avoir à faire avec toi, Blair. - Toi et Chuck êtes dignes l'un de l'autre. - Chuck a pu dire n'importe quoi, - dénaturer la vérité. - Mais pas Jenny. Et ne va pas l'en blâmer, Blair. J'aurais fini par le découvrir. J'en ai terminé. C'est fini. Maintenant, tu veux bien partir s'il te plaît ? Très bien. Reste aussi longtemps que tu veux. Je m'en vais. Bryn. Salut. Enchanté de te revoir. Rufus, au risque de sembler cavalière, je suis là car j'ai parié avec mes amies que je t'inviterais à sortir. - Alors j'imagine devoir dire... - Oui ? Oui, en effet. Ce soir j'ai des projets, mais peut-être un autre soir... J'interromps quelque chose ? Salut. Bryn, Bex. Bex, Bryn. En fait, je suis Bex. Elle doit être... Bryn. J'ai toujours eu un peu de mal avec les "B". On dirait que ça continue. On devrait peut-être reporter. - Non, ça ne sera pas nécessaire. - En fait, je pense que si. - Ravie de vous avoir rencontrée, Bryn. - De même. Bye. J'imagine que tu es disponible après tout. Hé, B. Que se passe-t-il ? Je ne peux pas croire que tu aies parlé de moi et Chuck à Jenny. Quoi ? Absolument pas. À cause d'elle, tout le monde connaît mes secrets les plus intimes, et Nate ne me parle plus. Je t'assure, B. Je n'ai rien dit à Jenny. J'ignore comment elle l'a su. Tu l'as dit à Dan ? - Quoi ? - Tu l'as fait. Tu l'as dit à ton copain à deux balles qui l'a dit à son arriviste de sœur qui récupère mes vieilles fringues, et elle a parlé à Nate. Je n'en reviens pas que tu attaques Dan et Jenny. Tu lui as dit ou pas ? Oui, mais seulement parce que tu ne gérais pas, et j'ai voulu son avis sur la façon de t'aider. Je n'en reviens pas que tu ne comprennes pas. Les règles sont différentes pour les Serena Van der Woodsen. On s'attend à ce tu fasses la fête et que tu sois déchaînée, que tu couches avec qui tu veux, que tu partes et reviennes. Attends, on va vraiment remettre ça ? Ça fait longtemps que tu as flingué ta réputation. Peu importe ce que tu fais, mais je suis une Waldorf. Eh bien, puisque toi et ta réputation n'avez manifestement plus besoin de moi et de mes goûts à deux balles, toi et le nom des Waldorf pouvez traverser la tempête seuls. Avec plaisir. - Hé, Jenny. - Salut. Tu te joins à nous ? Qu'est-ce que tu fais là ? - J'allais partir. - Non, reste. Blair, vu que tu peux à peine gérer ton propre bordel, tu n'es pas en position de dire à quiconque ce qu'il faut manger ou pas. Tu réalises à qui tu parles ? Tu veux dire une salope présomptueuse qui juge toujours tout le monde du haut de son grand cheval ? Petite hypocrite enceinte. Ça ne vous regarde pas, mais je ne suis pas enceinte. - Nate doit être content. - Chuck, aussi. De quoi parlez-vous ? Toute l'école les a vus se battre pour ton cul de pacotille. Le petit ami et le meilleur ami ? C'est la classe. Considère-toi comme détrônée, reine B. Jenny. Il est hautement improbable que je te pardonne jamais d'être allée voir Nate, mais si tu me tournes le dos maintenant, je te détruirai aussi. Comment vas-tu faire ça ? - Au plaisir de vous revoir. - OK. Au revoir. Salut, c'est Bex. Vous savez quoi faire.</i> Salut. C'est Rufus, j'appelle une nouvelle fois pour m'excuser à propos d'hier soir. Je n'avais pas l'intention de t'insulter ou te manquer de respect ou quoi que ce soit d'autre. C'est nouveau pour moi, et... c'est nouveau pour moi. Tu as parlé de Blair et Chuck à Jenny ? Non. Non, bien sûr que non. Je ne l'ai dit qu'à toi. Et je ne l'ai dit à personne. Comment puis-je le savoir ? Parce que je t'ai donné ma parole. Parce que je t'aime. Quoi ? Je t'aime, et pas juste parce que je te croyais enceinte et pas de la manière dont tu aimes un type qui ramasse ton devoir ou une fille qui aime tes cheveux. OK. "OK" ? Cette réponse n'est pas OK. Je suis vraiment conne. Laisse-moi deviner. Dan ? Il m'a dit qu'il m'aimait et je suis restée plantée là comme une idiote. Pourquoi ne voudrais-je pas entendre ces mots sortir de sa bouche ? C'est comme si j'avais moins confiance en lui, ce qui est dingue, et même s'il ment sur le fait d'avoir parlé à Jenny, alors que je lui ai dit de ne le dire à personne, j'aurais dû trouver une meilleure réponse à "je t'aime". Je ne sais pas de quoi tu parles, mais pourquoi penses-tu qu'il a menti ? Parce que j'étais la seule à savoir et que je ne l'ai dit qu'à lui. Tu sais combien de fois j'ai écouté tes conversations à ton insu ? Aucune, j'espère. Tu espères mal. Je suis un petit frère. C'est ce que je fais, et pas besoin d'être un génie pour découvrir ce qui se passe. À chaque fois que maman a ramené quelqu'un qui disait "je t'aime", - ils finissaient mariés. - Et puis divorcés. Ça ne nous a pas laissé un fort sentiment de confiance, hein ? Mais c'est le problème de maman, pas le nôtre, et Dan n'est pas l'un de ces types. OK, on doit mettre fin à cette conversation, parce que tu n'es dangereusement pas loin d'être plus intelligent que moi. - Non, merci. - D'accord. Je suis venue te féliciter en personne. Tu as démoli ma relation avec Nate, Serena, toutes mes amies. Même petite Jenny se pense trop bien pour moi, alors... bravo. Exactement ce que tu voulais. - Il ne me reste plus que toi. - En fait, tu ne m'as même pas. - Ça suffit. - Je vais essayer de faire bref. Tu exerçais une certaine fascination quand tu étais belle, délicate... et intacte. Mais maintenant tu es comme... l'un de ces pur-sangs que possédait mon père... qu'on abandonnait après une rude journée. Je ne veux plus de toi, et je comprends pourquoi c'est le cas de tout le monde. - Ça va ? - Ce serait mieux si je pouvais aller un semestre à l'école en France. Un semestre ? J'ai déjà parlé à Harold d'une visite et il était ravi. Je peux y aller ? - Maintenant ? - Maman, essaye s'il te plaît. - Blair, je suis très inquiète. - Alors réserve un vol. On te fera partir demain. Merci. Qui est partante pour une virée chez Barney ? Moi. Suivie d'un saké chaud au Decibel. Je ne pense pas. Elle est sortie avec le barman la dernière fois. Maintenant, il pense qu'elle l'aime. Et toi, petite J. ? Je ne peux pas. Je dois rendre ces livres à la bibliothèque. Elise les rapportera pour toi, n'est-ce pas, E. ? Ouais, bien sûr. Ce n'est rien. Je peux le faire. La question n'est pas si tu peux le faire, Jenny, c'est si tu le dois. J'y vais de toute façon. OK. S'il vous faut autre chose, faites-le moi savoir. Tu viens ? Respect à Blair. Elle t'a bien formée. Salut. Salut. Ne fais pas comme si tu étais surpris de me voir. Comment aurais-je pu ne pas passer après tous ces pitoyables messages ? Pour info, je suis vraiment désolé de ce qui s'est passé l'autre soir. Moi aussi. Écoute, Bex, j'ai été marié pendant presque 20 ans, et avant ça, j'étais une sorte de musicien à succès, et je ne peux pas appeler ce que je faisais des rancards. C'était quoi alors ? Une succession de femmes... des groupies pour la plupart... qui me choisissaient. Je n'ai aucune expérience de vrais rancards authentiques. En dépit de tes pires efforts, je suis complètement sous ton charme, Rufus Humphrey. Merci, je pense. OK. Voilà où nous en sommes. Rancard 101, leçon 1. Dans deux jours, tu vas m'appeler et me remercier de t'avoir pardonné pour ton précédent faux pas. Tu m'inviteras à dîner... un endroit élégant mais intime, et on va passer un moment fabuleux. Tu as tout compris ? - Absolument. - Bien. - Appelle dans deux jours. - Deux jours. Allô ? Suivre les règles n'a jamais été mon truc. Hé. Que fais-tu là ? Je dois savoir pourquoi tu m'aimes. Parce que je t'aime. Je veux vraiment te croire quand tu dis ces mots, Dan, alors peut-être que si je savais pourquoi, je n'aurais plus peur de les entendre. et peur de les dire. OK. Si tu veux savoir pourquoi... C'est en rapport avec ma mère et ses nombreux mariages. Voilà. C'est pour ça. Parce que j'aime quand tu m'interromps, ce qui arrive souvent, d'ailleurs. Je t'aime parce que tu ne t'excuses pas d'être exactement qui tu es... belle, intelligente, sacrément sexy... - Maintenant tu m'embarrasses. - C'est une autre raison. Tu ne te rends absolument pas compte de l'effet que tu me fais. Tu ne te rends pas compte que tu ris comme une gamine de 4 ans. Exactement comme ça. Et je t'aime parce que tu peux être avec quelqu'un comme moi et rester la meilleure amie de quelqu'un comme Blair. - Ouais, j'ai essayé. - Je le sais, et ce n'est pas facile, mais tu ne la laisses jamais tomber. Tu es fantastique à ce point. Tu es fantastique aussi, d'être capable de dire toutes ces choses, vraiment. Et je t'aime... mais il faut que j'y aille. Quoi ? C'est quoi cette fois ? L'une des nombreuses raisons pour lesquelles tu m'aimes. Blair. Quoi ? Tu veux qu'on t'accompagne à J.F.K. ? Ta mère m'a dit que tu partais pour la France ce soir. - Elle parle trop. - B., je suis ta meilleure amie. Ça l'a choquée que je ne le sache pas. Maintenant tu le sais. Je sais ce que tu as ressenti quand je suis partie sans te le dire. - C'est pour ça que tu es là ? - Reste. Ne laisse pas un stupide scandale te faire fuir comme ça m'est arrivé, comme ça arrive à n'importe qui dans notre monde. Tout est horrible. - Ma vie entière tombe en morceaux. - Alors reconstruis-la. Tu es une Waldorf, tu te souviens ? Les gens ne te disent pas qui tu es. Tu le leur dis. Reste et bats-toi. Je combattrai avec toi. Je suis si embarrassée. - Je suis si... - Et alors ? Redémarre. C'est faisable. Je le sais. On traversera ça ensemble. Promis ? Promis. Arrêtez, messieurs. Je rentre chez moi. Un bon scandale en mérite un autre.</i> Vous vous demandez qui va suivre ?</i> Tout le monde, si B. a son mot à dire.</i> Vous savez que vous m'aimez,