- Serena, où est Charles? - Maman, qu'est-ce qui ne va pas? - Bart a eu un accident. Mon père est mort à cause de ton père. Mon père était avec vous juste avant de mourir. Je veux savoir ce que vous lui avez dit cette nuit-là. Ce n'est de la faute de personne. Si ça l'est. C'est de ta faute. Son sang est sur tes mains. - Je veux que tu viennes à Buenos Aires avec moi. - Je ne veux pas dire non, mais je le dois. Ma famille est un désastre. Est-ce que tu es sûre que c'est ta famille que tu ne veux pas quitter? Je ne veux pas que tu partes avec lui. Eh bien, tu arrives en retard. Je lui ai déjà dit que je partirais. Dis lui que tu ne pars pas. Ce n'est pas au sujet d'Aaron. C'est au sujet de nos parents. Qu'est-ce qu'il y a à propos de nos parents? Ils sont amoureux. J'ai déjà demandé une fois à ma mère de ne pas suivre son coeur, je ne vais pas le refaire. - Pars avec moi. Faisons ce voyage que nous n'avons pas fait l'année dernière, comprendre les choses. - Il y a quelque chose que vous devriez savoir. Dis moi juste une chose. Est-ce que c'était un garçon ou une fille? Je resterais à tes côtés pour traverser n'importe quoi. - Pourquoi ferais-tu ça? - Parce que je t'aime. Eh bien, c'est dommage. ~ARCADYA SUB TEAM~ Gossip Girl S02E14 In The Realm of the Basses Traduction & Relecture : Audrey & Endlessly Synchro : Jarod Ici Gossip Girl, vous accueillant dans cette nouvelle année, quand les habitants de Manhattan qui ont volé vers le sud pour le soleil rentrent à leurs perchoirs de Park Avenue. Ce qui signifie que j'ai beaucoup de rattrapage à faire. La rumeur dit que Serena Van Der Woodsen a dansé le tango pour la nouvelle année dans les hôtels Plazas de Buenos Aires. Je suppose que ça signifie que le garçon solitaire était tout seul quand l'horloge a sonné les 12 coups. Et qu'en est-il de Little J.? La voici. Dieu merci. La rumeur dit qu'elle a échangé l'extraordinaire pour l'ordinaire. D'accord, va apprendre quelque chose. Donc finie la haute couture, bonjour le lycée. Alors qu'est-ce qu'a dit ton père quand tu lui as dit que tu voulais retourner à Constance? Eh bien, ce n'était pas vraiment des mots plutôt un cri. Non, en fait il a appelé la directrice Queller chez elle le soir de Noël. Alors tu sais, je ne comprends toujours pas ton soudain changement. Je ne sais pas. Je... Je suppose que c'était le bal des Flocons. Je me suis sentie avoir 15 ans de nouveau pendant une seconde, et c'était sympa. Je ne sais pas. Blair Waldorf a été vue pénétrant dans le Colony Club. Avec le lycée touchant à sa fin, est-ce que la reine B. a trouvé une nouvelle échelle sociale à gravir? Alors il n'y a toujours pas de nouvelles de Chuck? Disparu depuis le lendemain des funérailles. - Oncle Jack est parti à sa recherche. - Attends. Depuis quand est-ce que tu as un Oncle Jack? C'est le petit frère de Bart. Il fait quelque chose pour les Industries Bass en Australie. Il a atterri et a tout pris en charge. Quelqu'un devait le faire. Alors la réelle question restante est où est Chuck Bass? Et est-ce qu'il va revenir un jour? Papa. Hey. J'envoyais juste un email à Vanessa. Laisse moi prendre ça. Est-ce qu'elle est toujours avec ses parents? Ouais, tu sais, je ne m'attendais pas à ce que tu sois de retour cet après-midi. La recherche pour mon sculpteur a atteint une impasse. Attends. Je pensais que c'était un peintre. Sculpteur, peintre... Il est en quelque sorte dans les medias divers. Ou elle. Toujours pas sûr sur ça. Je ne peux pas croire que tu ne l'aies pas trouvé, lui ou elle. - Hey, ça fait plaisir de te voir. - Hey. - Où est ta soeur? - Oh, elle est déjà partie pour l'école. Ouais, soupir de soulagement dans les alentours. - En fait, je devrais y aller aussi. - Pourquoi ne viendrais-je pas avec toi? - Eh bien, parce que je n'ai plus 8 ans. - Allez. Nous pourrons parler. Aujourd'hui est le premier jour de ton dernier semestre. - Permets-moi un retour nostalgique dans le temps. - D'accord, c'est bon. Mais pas de câlin. Bien sûr, le Colony Club est le plus ancien, le plus prestigieux club de femmes de la ville. Je suis honorée de simplement être considérée. Oh, Mademoiselle Blair, elles voudront vous prendre en tant que membre. Elles ne doivent rien, Dorota. C'est le Colony Club, le club le plus fermé de New York, ce qui signifie du monde. Maintenant quand le comité de sélection viendra demain, les choses doivent être parfaites. C'est mon premier pas à la construction du style de vie que je veux... Une sans... M. Chuck? C'est une nouvelle année, Dorota... Il est temps de se concentrer sur un nouvel avenir non-encombré. Mais voilà... Refuser le passé de quelqu'un c'est se renier soi-même. Nous discuterons de la fête en chemin. - Alors tu n'y as pas vraiment pensé? Jenny? - Ouais? Je t'ai demandé si tu n'étais pas nerveuse de faire face à Penelope et aux filles méchantes? S'il te plaît, Eric. Vraiment, pendant ces 4 derniers mois, j'ai affronté Eleanor Waldorf, j'ai détourné un gala de bienfaisance, j'ai eu mon entière collection brûlée par une modèle folle et étais en gros sans domicile, alors je peux supporter le lycée. Ok, je suis un peu nerveuse. Jenny, tu es vraiment ici. J'étais si contente quand j'ai entendu que tu revenais. Wow. Merci, Nelly. C'est vraiment gentil. Nelly? Je pense que tu devrais faire vérifier ton ordonnance. Est-ce que tu réalises à qui tu parles? Et je ne te vois pas tenir Mon gobelet taille double avec 2 Slendas. (cf. nom des boissons) Nous allons devoir la punir. Huh. Est-ce que c'est toujours comme ça qu'elles te traitent? Pourquoi supportes-tu ça? - Elle est partie ... un moment. - Si jamais je rêvais de leur répondre. Penelope et les autres feraient de ma vie un enfer ou encore plus un enfer. Je ferais mieux d'y aller. Je suis contente que tu sois de retour. Merci. Alors Nelly Yuki est la nouvelle "ancienne Jenny Humphrey". Hey. Tu ne peux pas t'en mêler. Je sais. C'est... Je sais. Blair. Tu es venue nous accueillir avec Dorota. Pas vous, Jack. Chuck. Vous avez dit que vous l'aviez trouvé. A Bangkok. Il restait à notre hôtel là-bas. Je veux dire, tu as entendu l'expression "lieu de perdition", mais avant de le voir... - Est-ce que vous l'avez ou pas? Mon neveu à moi? On est arrivé. (en V.O.) Dis à ses professeurs qu'il prend un jour pour absence personnelle. Pourquoi est-ce que tu me suis? Rentre à la maison et prépare ma fête. Oui, Mademoiselle Blair. - Tu m'as amené ici sain et sauf, donc... - Ouais. Faisons... faisons un plan pour ce soir. Tu m'as manqué à Noël et au Nouvel An. Attends. D'accord. - Rufus Humphrey. - M. Humphrey, c'est Beth des services de l'enfance à Dorchester. - Ouais. Merci de m'avoir rappelé. - En réponse à votre question, malheureusement, nous n'avons pas de dossier d'une telle adoption. J'ai passé les 2 dernières semaines à chercher partout dans toutes les agences d'adoption de Boston, alors je ne suis pas vraiment surpris. - Vous savez, très probablement, c'était une adoption privée. Votre seule solution est de voir avec la mère. - Celle qui a abandonné l'enfant. - Ouais, je sais.J'étais sur le point de le faire. Je suppose que j'espérais qu'il y ait une autre solution. Hey. Hey. Tu es de retour. Ouais. Juste. J'arrive directement de l'aéroport. Eh bien, tu sembles bronzée. Eh bien, c'est l'été à Buenos Aires. C'est vrai. Hémisphère sud, la beauté d'un globe rond. - J'ai rompu avec Aaron. Oh. Quand? A peu près trois heures après être partie de New York, ce qui n'était peut-être pas l'idée la plus brillante sur un vol de 15 heures. Quand j'ai atterri, j'ai reçu un email de ma mère disant qu'elle et ton père ne se mettraient pas ensemble, maintenant ou jamais. Je sais. J'ai essayé de t'appeler avant que tu partes. Si tu le savais, tu... Je... Je veux dire, tu aurais pu m'appeler ou... ou m'envoyer un email. Bien sûr, à moins que tu ne le veuilles pas. Non. Je devais être sûre que lorsque la poussière serait retombée, nous ressentions toujours la même chose. Et alors, toi? Oui. Et toi? Vus... S et le garçon solitaire démarrant l'année sur les chapeaux de roues comme l'an passé. Qui sait? Le troisième essai marchera peut-être comme un charme. Mais ne sortons pas le champagne tout de suite. B.! Oh! Tu m'as tellement manqué. Pas autant que tu m'as manqué. - Hey, est-ce que Jack a fini par trouver Chuck? - Oui, ce qu'il en restait. Je suis surprise qu'ils aient réussi à passer les douanes. L'odeur corporelle de Chuck aurait pu donner une infection à la moitié de Manhattan. S., je dois te dire quelque chose. - J'ai fait un truc vraiment stupide. - B., qu'est-ce c'est? - J'ai dit à Chuck que je l'aimais. - Oh mon Dieu. C'est génial. Génial? Non! C'est horrible. Non seulement il n'y a pas répondu mais il a disparu pendant 1 mois. Si je pouvais seulement remonter le temps et m'étrangler moi-même quand les mots sortent. - Non, je suis sûre que Chuck y répondra. Il a probablement pensé à toi tout le temps qu'il est parti. Non sauf si j'étais une prostituée thaï nommé Bo. - Et il y a quelque chose d'autre. - Hey. Oh. Hey. C'est mes dernières nouvelles. Quand j'étais à Buenos Aires... Une carte postale aurait été sympa. Je suis vraiment contente pour toi. Je dois aller vomir maintenant. - Bonne année - Elle a juste besoin de temps. Hey, écoute, j'ai eu une idée. Ton dernier cours d'aujourd'hui n'est... n'est pas par chance, incroyablement "immanquablement" fascinant? Pourquoi? Tu as quelque chose en tête? Bonjour, Rufus. Lily. Comment était ton... Je veux savoir où est mon enfant. Nous avons déjà parlé de ça. Est-ce que tu réalises que je dois dire "mon enfant" parce que j'ignore toujours s'il s'agit d'un garçon ou d'une fille? - Je n'aurais pas dû venir. Je viens juste de passer les deux dernières semaines à frapper aux portes de toutes les agences d'adoption de Boston, espérant éviter cette conversation. Mais ils m'ont tous dit que je devais demander à la mère, donc je demande... - Donc c'est un garçon. Je te l'ai dit avant Noël. Quand j'ai abandonné le petit... C'est un début j'imagine. - J'ai aussi abandonné le droit de partir à sa recherche et je ne vais pas te permettre de débouler dans sa vie. Ce n'est pas juste. Et ça l'est pour moi? Quand ai-je été consulté pour voir si j'étais d'accord avec ça? Parce que c'est simplement toi qui ne veut pas que quelqu'un le découvre. Non, j'ai déjà lâché l'affaire là-dessus. Charles est déjà au courant, cependant je ne pense pas qu'il en aurait parlé. - J'ai le droit de connaître mon fils. Et il a le droit d'avoir sa propre vie, tout comme tu as eu la tienne. J'allais devenir une rock star, tu te souviens? A la place j'ai eu 2 enfants, et j'étais là pour les amener à l'école tous les matins et parler de leurs journées le soir. Et si quelqu'un venait me voir et me dise que je peux échanger la vie que j'ai eue contre celle que je rêvais d'avoir à 19 ans, je ne le voudrais pas. Etre un père c'est ce que je suis. Ne renie pas tout ça. Je suis désolée. Je ne peux pas. Alors je le trouverai sans ton aide. - Elles la traitent comme leur servante. - Et ce n'est absolument pas ton problème. C'est une nouvelle année, tu te rappelles? Nouvelle page, nouvelle Jenny Humphrey. Ouais. Nelly? Ok, non. Ce n'est pas OK. Et nous y voilà. Salut. Penelope, est-ce que je peux te parler une seconde? Donc je ne veux pas m'immiscer dans l'expression de ton autorité ou quoi que ce soit, mais... pourrais-tu être un peu plus sympa avec Nelly? Bien sûr, pourquoi pas? Vraiment? Nous ne sommes pas des monstres, J. Nelly est notre amie. Oh, regarde ça. Nelly, peux-tu m'aider... comme une amie? Oh, non pas avec une serviette en papier ça va s'étaler. Utilise ton doigt. Ok, non. Ça suffit. Nelly, on y va. Tu sais ce que tu es en train de faire Little J.? - Je ne suis plus Little J. dorénavant. - Merci, vraiment. Continue simplement de marcher. Hazel? Nettoie ma chaussure. - Tu veux te faire virer. - Salut à toi aussi, mon amour. Longtemps qu'on ne s'est pas vu. - Eteins ça. - Tu n'as pas dis le mot magique - Qu'est-ce que tu fais là de toute façon? Tu devrais être évanoui ou branché à une perfusion. Je ne voulais pas manquer le premier jour d'école... Bien qu'il semble que je sois déjà mort. - C'est ta seule raison d'être ici? Pas parce que tu aurais quelque chose à me dire? - Comme quoi? Tu sais comme quoi. Regarde moi. Qui es-tu? Chuck Bass. S'il te plaît, dis moi que ce n'est pas ce que je pense. Oh. Hey, Papa. Tu sais, Serena était... Elle était... Nous sommes grillés. Bonjour, M. Humphrey. Bonne année. Serena. Donc vous deux êtes de nouveau ensemble? Ouais. N'est-ce pas? Je veux dire, on... Nous le sommes, nous sommes de nouveau ensemble. Je pense que Serena devrait rentrer chez elle. Quoi? Non. Je n'aime pas vous savoir tous les 2 seuls ici quand je ne suis pas là. Est-ce que... Tu plaisantes? Dan, c'est ma maison. J'aimerais que tu le respectes. Ouais, je devrais y aller. C'est un soir d'école, et je n'ai pas encore vu ma mère, donc... Ok, ouais. Je vais te trouver un taxi. Bonne nuit, M. Humphrey. Je te le dis... C'est une erreur. Mademoiselle Waldorf, ce n'est pas normal. Directrice Queller, Charles n'est pas en état de se présenter lui-même. Et comme Mme Bass est... Van Der Woodsen. Mon père est mort. Est indisposée par le chagrin. Quelqu'un doit être là, donc je suis là. Désolé, je suis en retard. Jack Bass, l'oncle de Chuck. Comment allez-vous? Oncle Jack, quelle surprise. Comment vas-tu? Donc, tu ne te souviens pas de notre balade en pouce pouce le long de Selon Road? Le vol de 15 heure? - C'était toi? - C'était moi. - Merci Jack mais je m'en suis chargée. J'ai pensé, bureau du principal, un adolescent a besoin d'un parent ou d'un tuteur. Les parents étant décédés... Désolé, Chuck... Je suis le plus proche parent. - Donc quel semble être le problème? - J'ai trouvé Charles fumant de la marijuana dans l'enceinte de l'école. C'était de l'herbe en réalité. Je trouve que ça donne un trip plus doux. C'est vrai. La preuve semble douteuse. Voulez-vous arrêter? Je pense que nous sommes tous d'accord sur le fait que Charles est passé par de dures épreuves. Il n'est clairement pas en possession de ses moyens et il ne peut être tenu responsable de ses actes. C'est de la folie passagère. Directrice, aucun tribunal de droit ne peut le déclarer coupable de crime. Comment le pourrait-on? M. Bass a traversé beaucoup de choses. Peux-tu me promettre que rien de ceci ne se reproduira à l'avenir? Interro surprise... Qu'obtenez-vous lorsque vous croisez le chemin de Chuck Bass, un milliard de dollars et Bart déjà froid au fond d'un trou? Pour vous, Directrice... - Quelque chose. - Chute libre. Tout le monde... Ce fut un plaisir. Donc à quel type d'exclusion nous allons avoir à faire? Hey, Dan. Salut Jen. - Ok. D'où vient ce coup de froid? - Rien. Mange ton petit-déjeuner. - Papa ne veut pas que je sorte avec Serena. - Attends. Quoi? Vous êtes de nouveau ensemble? - Comment ça se fait que je ne le savais pas? - Je préférerais que nous n'en parlions pas maintenant. Papa, Serena est la meilleure chose qu'il soit arrivé à Dan. Je veux dire, elle est intelligente, elle est drôle, et elle est neuf fois plus sexy que lui. - Merci. Mais elle a raison. Allez. Monte à bord. Dan, Serena. Dan, Serena. Whoo! Ok. Papa n'est pas dans les encouragements. Et je suis vraiment supposé prétendre comme si ça n'avait rien à voir avec ce qu'il s'est passé entre toi et Lily avant Noël? - Qu'est-ce qu'il s'est passé entre toi et Lily? - Ce n'est pas tes affaires. Oh, alors tu peux me dire de ne pas sortir avec Serena, mais je ne peux rien dire sur toi et Lily? - Lui et Lily quoi? Quelqu'un, s'il vous plaît. - Je pense que tu devrais partir à l'école. - Oh, tu ne vas pas m'y emmener aujourd'hui? J'ai le coeur brisé. Ok, Papa. Sérieusement? - Tu vas être en retard. - Non, je ne le suis pas. Oui, je le suis. Dan, attends. Nelly a supporté une année de service loyal. Elle devrait être autorisée à partir sans représailles. Par exemple, forcer son casier et exploser ses lunettes. Je vois. Réfutation? D'abord, il y a une longue tradition de nouveaux membres être sujet de plus... d'attention. Quelques-unes des choses que j'avais à faire? Dégoûtantes. Oh, je m'en souviens. Je t'ai fait les faire. Mais plus important, une fois que les gens découvrent que tu peux abandonner, les filles sur les marches seront terminées. Allez, Blair. Quelle est ta décision? Ce soir, je reçois le comité de sélection du Colony Club. - Tu vas entrer dans le Colony Club? Elles ne prennent jamais de filles du lycée. Je sais. J'étais surprise aussi. Ce n'est pas entièrement vrai. Le truc c'est qu'il y en a assez avec cette histoire de lycée. Nelly ou pas Nelly, qui s'en soucie? J'ai déjà trop de choses qui se passent. Mon Dieu! Blair nous abandonne. C'est comme la fin d'une ère. Nous sommes plus que seulement un membre, et la seule façon que Nelly parte est dans un sac. Bon Dieu, P., calme la folie. God,P,tone down the crazy. Quand je suis partie pour l'Argentine, ma mère agissait comme si elle et ton père allaient monter à cheval ensemble sous le soleil couchant. puis trois heures plus tard, il te dit que c'est fini. Nous étions si contents pour nous. Nous n'avons jamais demandé ce qu'il s'était passé entre eux. - Et alors... alors que faisons-nous? - Je ne sais pas mais nous devons faire quelque chose, Dan. Je dois te parler. Ouais, je... Je te vois plus tard. - Est-ce que tu as vu Chuck aujourd'hui? - Non. Pourquoi? - Est-ce qu'il est rentré à la maison hier soir? - Non, Blair, je ne sais pas. Qu'est-ce qui ne va pas? Hier, Queller l'a attrapé fumant de l'herbe dans l'école. Il y a eu une réunion, et de dire que ça s'est mal passer serait un euphémisme. Je suis inquiète. Blair, c'est Chuck. Il est quelque part en train de souffler de la vapeur. C'est ce qu'il fait. Il se remontrera dans quelques jours. Moins quelques millions de cellules cérébrales et le foie en moins. C'est vrai. Il disparait toujours. Marrakech, Prague. Et il revient toujours, cravate parfaitement nouée. Mais cette fois, quand je l'ai regardé dans les yeux... je ne pouvais plus le voir. Tu es vraiment inquiète. Ok, ok. Donne nous jusqu'à ce soir. Et si il ne s'est pas montré, nous t'aiderons. Je dois aller en cours. Je suis désolée. Dorota, est-ce que tout est prêt pour les femmes du Colony? Non, pas encore. Je dois aller quelque part d'abord. Ow. Attention! Oh mon dieu. Ils ont notre table. - Les voici. - Laisse moi parler. - Je pense que je vais être malade. - Ouais, essaie de ne pas le faire. Isabel va compter jusqu'à trois. Si vous n'avez pas disparu, je ne serai pas responsable. Un... En fait, j'irais prendre une table. Elles se remplissent plutôt vite. Asseyez vous n'importe où. Les tables appartiennent à tout le monde. Deux? Tu vas payer pour ça, Jenny Humphrey. Je le promets. Tu paieras. Alors est-ce que je dois continuer de compter? Oh, ferme la, Is. Papa? J'ai besoin que tu appelles la Directrice Queller. Il y a une fille qui me tyrannise. Bonjour, Chuck. Je pensais que je te trouverais ici. Blair. Mesdemoiselles, pouvez-vous nous laisser un moment? Eh bien, je pensais que tu avais vendu cet endroit. Je l'ai racheté hier soir. Le propriétaire m'a emmené chez le nettoyeur. Et certaines choses valent la peine d'y mettre le prix. Tu devrais rentrer à la maison. Lily, Serena, Eric... Ce n'est pas ma maison ou ma famille. D'accord. Va au Palace. Juste sors d'ici. Eh bien, cela serait impoli, puisque je fais une fête ici ce soir. Je viens juste de le poster sur "Gossip Girl". Peut-être tu nous feras grâce d'une danse. Chuck, arrête. Tout ça n'aide pas. Ce n'est pas toi. Faux. Bart a peut-être été un salaud, mais il m'a cerné mieux que quiconque. Je me montre simplement à la hauteur de mon potentiel. Il est temps d'abandonner tes fantasmes. Je ne te crois pas. C'est ton problème. Maintenant est-ce que c'est tout, ou allais-tu me dire que tu m'aimes? Pourquoi est-ce que tu es même revenu? Papa? Papa? Alors que cherchons-nous? Ah, des mots, des messages, n'importe quoi qui semble lié à ma mère. Je ne... Je ne vois pas pourquoi je devais venir. Il ne me veut pas ici. J'ai pensé qu'il serait moins enclin à m'assassiner avec des témoins. Oui. Ça a du sens. Oh mon Dieu. Il a demandé à ma mère de l'épouser et elle a dit non. - C'est pour ça qu'il est en colère. - Ouais, c'est la bague de ma mère. Elle le lui a rendu avant Noël. - C'était une... C'était une bonne théorie. - Oh. Oh. C'est Blair. Elle... elle a besoin de moi. Je dois y aller. Appelle moi si tu trouves quelque chose. Et si il essaie de me tuer? Agence d'adoption de Boston Sud. Nouvelle année, mais même ancienne histoire. Les plus noirs secrets sont toujours ceux qui sont les plus proches de la maison. Allo? Mademoiselle Blair, où étiez-vous? Les femmes du Colony Club vont arriver. J'ai juste besoin de 10 minutes. - Qu'est-ce qu'il s'est passé? - Penelope et les filles ont fait appelé Queller par leurs parents. Elles disent que je les tyrannise. Oh mon Dieu, je... C'est... C'est plutôt du génie. Elle veut que j'essaie de m'en occuper seule, ce qui en gros signifie, se retourner et tout prendre. Je ne comprends même pas. Pourquoi est-ce qu'elles te laisseraient abandonner? Elle a probablement peur que je dise à des gens qu'elle a couché avec la nouvelle partenaire de son père. Je veux dire, les choses que je sais... Non. Penelope me tuerait... littéralement. Ouais. Nous verrons. Qu'est-ce que tu sais? - Dan, si tu es ici pour te disputer... - Qu'est-ce que tu cherchais à Boston? Je... Je sais que ce n'est pas un peintre et je sais que ce n'est pas un sculpteur, ou... ou n'importe quelle histoire que tu n'arrivais pas à faire tenir debout. Attends. Comment tu... Est-ce que Chuck Bass t'a dit quelque chose? Chuck Ba... Quoi? Qu... Alors attends, tu... tu me dis que Chuck Bass sait quelque chose sur notre vie, et je ne le sais pas? Je ne peux pas te parler de ça maintenant. Tu sais, si c'était juste ta vie, je dirais d'accord. Mais ça ne l'est pas. C'est... c'est la mienne et celle de Serena. - Je pense que nous avons le droit de savoir. Je suis d'accord mais il y a d'autres personnes impliquées. - Laisse moi tenter une idée folle et dire Lily. - Donne moi juste un jour. - Il y a une bonne façon pour nous parlions tout de ça. - Ouais. Eh bien, nous avons... nous avons dépassé ça. Hey, B., est-ce que tout va bien? Je suis venue aussi vite que j'ai pu. C'est bon. Fausse alerte. Attends, qu'est-ce qu'il s'est passé? Chuck. Il est terré au Victrola dans une spirale infernale à la Jim Morrison. Triste dans un sens. Heureusement, ce n'est pas mon problème. Merci d'être venue. Dorota! Je pense que mes invitées du Colony Club sont là! Attends, si Chuck a vraiment des problèmes, alors nous devons l'aider. Il n'a aucun frère ou soeur. - Nous sommes tout ce qu'il a, tu es tout ce qu'il a. - Il ne veut pas mon aide. - Alors c'est tout? Tu vas l'abandonner pour une bande de matrones? Ces matrones, comme tu les appelles, m'aident à construire une vie. Tout ce que Chuck peut faire est en détruire une. Je n'abandonne pas Chuck. Je me sauve juste moi-même. Maintenant si tu veux bien m'excuser... Bonjour mesdames. Contente que vous ayez pu venir. Entrez. C'est le problème avec une invitation libre. On ne peut tenir le peuple à distance. Qu'est-ce que tu sais sur mon père et Lily? - Alors le secret a été révélé. - J'ai trouvé des numéros. Mon... mon père était supposé être à Boston pour chercher un artiste. Il... Apparemment il visitait des orphelinats. A la Dickens! Chuck, j'ai besoin de le savoir. Tu sais ce qui est drôle c'est que j'allais garder le secret de Lily. Tu as enterré l'histoire d'incendie criminel sur mon père. Cela nous met à égalité. Tu n'es pas le premier né Humphrey, alors si tu prévoyais d'hériter de la fortune familiale, je prendrais d'autres dispositions. C'est... c'est... ce n'est pas possible. - Je veux dire, mon père... - Lily et sa mère l'ont gardé secret, abandonné l'enfant. J'imagine que ton père vient juste de le découvrir et maintenant il n'y a plus qu'une seule personne à qui le dire. Bien sûr, dès que tu le feras, ce sera fini entre vous, n'est-ce pas? Partager un frère ou une soeur? C'est un peu trop, même pour moi. Vus au Victrola... le garçon solitaire et Chuck Bass ayant une conversation à coeur ouvert. De quoi ou de qui devaient-ils parler? Et Serena sera-elle la dernière à savoir? J'ai toujours ressenti que le Colony Club donnait un exemple des traits de caractère idéaux. Service public... Je nourris fréquemment des canards à Central Park et lis à des enfants aveugles. Impressionnant. Cependant, pour le meilleur ou le pire, nous sommes connues pour l'entourage que nous gardons. Dites-moi, était-ce Serena Van Der Woodsen qui est venue plus tôt? Oui. C'est une ancienne amie. Je ne l'ai pas vu qu'un peu sur "Page 6". Et... quelle part d'elle. Eh bien, quand j'ai dit qu'elle était une ancienne amie, c'était... l'habitude. Je ne... peux approuver de comment elle vit sa vie. Hmm. Et sa mère a épousé Bart Bass. L'homme n'était que sur l'argent et les tops modèles. Si vous me demandez, cette voiture le frappant était un acte d'euthanasie. J'ai entendu que Bass Junior est un sale type. Vous n'avez rien à voir avec lui, n'est-ce pas? Eh bien, je... Blair, la réponse est "non". Oui. Je veux dire non. Je dois y aller. Ce "sale type"... Chuck Bass... a besoin de moi. Et Serena et sa mère sont des personnes merveilleuses, gentilles. Blair... Est-ce que vous savez ce que vous faites? Je pensais que je laissais le lycée derrière moi. Je suppose que tu ne le fais jamais. Dorota vous donnera vos manteaux. Bienvenue. Comment était la Thaïlande? Honnêtement, je ne m'en souviens pas. Tu devrais rentrer à la maison, Chuck. Je pense que je vais aller voir la vue d'en haut. C'était sympa de t'avoir comme petit frère. Eric, où est Little J.? J'imagine occupée à nettoyer son casier. En fait... Je viens juste d'écrire un post pour "Gossip Girl", disant que, Penelope, pendant les six derniers mois, tu as eu une relation avec la partenaire de ton père. Et, Hazel... tu as bu et couché avec ton cousin... Deux fois. - Oh mon Dieu. Et, Isabel... - Est-ce que je dois le dire? - Non. - Ces choses t'ont été dites en confidence! - Non, plutôt par stupidité. Et à moins que vous ne disiez à vos parents de se calmer et que vous commenciez à laisser Nelly tranquille, j'appuie sur "Envoyer". Tu as gagné. Je sais. Alors que vas-tu faire sur la fête universitaire demain? Quoi? De quoi tu parles? Ne joue pas l'innocente. Tu veux être la reine, tu l'es. - Attends. Tu penses que j'ai fait tout ça pour ça? - Ce n'est pas le cas? Non, non, pas du tout. Tu me dis que c'était juste une bonne action? Oh mon Dieu. Je m'ennuie vraiment. O... kay. Beaucoup de mauvais calculs. Tu vois, je ne peux pas arrêter de venir à l'école, et tu voulais être la Reine. Oh, ce n'est pas bon. Je n'aurais jamais pu passer au-dessus du cul d'Hazel peut-être qu'il y a une nouvelle rebelle. Attends, tu t'es servie de moi? - Toi... Nelly Yuki? - Et maintenant elle veut aller à la fête universitaire. Je suis désolée Jenny. Penelope! Vraiment? Wow. Alors tout... est exactement comme avant. Rien n'a changé. Tout sauf toi. Ok. Chocolat chaud? - Laisse moi prendre mon manteau. - Ouais. Rufus. Ton message disait que c'était urgent. Quelque chose s'est passé? Dan sait, ou... Il ne sait pas encore, mais je pense qu'il le saura bientôt. Et puis j'imagine qu'il le dira à Serena, et... j'ai pensé que tu devrais le savoir. Rufus, attends. Que penseront-ils de moi? Qui? Serena et Eric? Eh bien, ce n'est pas mon problème. C'est chacun pour soi, tu te souviens? Ecoute, tu me détestes déjà. Et si ils me détestent aussi? J'ai abandonné leur... leur frère. Je n'étais pas prête. J'étais jeune et apeurée... inconsolable, le coeur brisé en pensant à toi. Et Cece n'arrêtait pas de faire pression sur moi. Mais la vérité c'est que je n'étais pas prête à avoir un bébé. Et ça a été un vide dans ma vie depuis. Je comprends pourquoi tu l'as abandonné. Mais c'est que tu ne me l'aies pas dit. Oh, Rufus, s'il te plaît... Je ne te hais pas, Lil... Bien que je le veuille. Tes enfants ne te haïront pas non plus. Mais tu as eu 20 ans pour faire la paix avec ça. Ça va me prendre du temps. Qu'est-ce que tu veux savoir? Hey. Hey. Qu'est-ce que tu fais ici? - Vraiment bizarre, je suis venu voir Chuck. - Moi aussi. Est-ce que tout va bien? Est-ce que tu as trouvé quelque chose dans le loft? En quelque sorte. Est-ce... est-ce qu'on peut aller... quelque part pour parler... - En privé, sans tout... ça? - Ok. Blair! - N'êtes-vous pas un peu vieux pour être ici? - Hmm? J'ai entendu que mon neveu faisait la première grosse fête de l'année. Et je dois dire, il fait honneur au nom Bass. Je peux voir que vous avez eu une influence formidable sur lui. - Oh, hey, Eric. Est-ce que tu as vu Chuck? - Il y a un moment. Il a dit quelque chose sur vouloir aller voir la vue d'en haut. Il n'est probablement pas à l'étage. Clairement, vous ne connaissez pas Chuck. Il a quelque chose pour les toits. Une chose à propos d'être sur le toit du monde... ça te donne un long, long chemin avant de tomber. Oops. Chuck! Non! Mon dieu, imbécile! On ne surprend pas quelqu'un qui se tient debout au bord d'un immeuble! - Chuck, éloigne toi de là. Descendons et rejoignons la fête. J'étais à la fête. Je ne suis pas vraiment d'humeur. - Chuck, ton père n'aurait pas voulu ça. - Cher vieux Papa. Malheureusement, tout ce que je sais c'est ce qu'il ne voulait pas... Ce qui était moi. Je suis Chuck Bass! Personne ne s’en soucie. Je m'en soucie. Ne comprends-tu pas? Je serai toujours là. Je ne veux pas que tu t'en ailles quelque part. Je ne pourrais pas le supporter. Alors quoi que tu veuilles te faire, s'il te plaît ne me le fais pas. S'il te plaît. S'il te plaît. Je suis désolé. C'est bon. Hey, quoi... quoi que ce soit, tu peux me le dire. Non, ouais, je... je sais. Mais c'est... Oh, c'est bon. Juste... Ouais, Papa, qu'est-ce qu'il se passe? Est-ce que tu sais? Ouais, je le sais. Est-ce que tu l'as dit à Serena? Eh bien, j'étais... j'étais sur le point de le faire. Je suis avec Lily. Nous sommes sur le point d'aller chercher notre enfant. - Papa. - Lily veut le dire à Serena et Eric elle-même. Papa, non, je ne peux pas... Tu ne peux pas me demander de cacher ça à Serena. C'est trop gros pour le garder secret. Fils, ce n'est pas ton secret à partager. C'est entre mère et fille. Je sais que c'est dur mais tu dois le respecter. Ouais. Ok. Merci, fils. Je te rappelle bientôt. Il devrait retourner chez Lily. Il repartira simplement encore. J'ai de meilleures chances pour garder un oeil sur lui. Juste que vous sachiez, je ne vous fais pas confiance. Tout ce que je veux c'est ce qu'il y a de mieux pour mon neveu. Alors me faire confiance est vraiment ton meilleur choix. Il ne peut pas savoir ce qu'il s'est passé au Nouvel An. Bonne nuit Blair. Ah, moi. L'année vient tout juste de débuter, et déjà les secrets ont commencé. Où cela finira-t-il cette fois? Qu'est-ce que c'est? C'est... C'était mon père. Il... Lui et Lily partent quelques jours. Et... et tu es inquiet de ce qu'il nous arrivera. Hey. C'est bon. Ça va aller entre nous. La nouvelle année n'est pas sur ce qu'il est arrivé. C'est sur ce qu'il va arriver. Mais le passé est toujours avec nous,