de l'élite de Manhattan.</i> Je t'aime, Nate Archibald. Je t'ai toujours aimé, je t'aimerai toujours. Je t'aime aussi. C'est quoi ton problème ? Tu n'es pas comme ça. Je sais qui sont Blair et ces filles, mais je sais qui je suis et je ne vais pas l'oublier sous prétexte que je traîne avec elles. On n'est pas censés parler, tu te souviens ? Je le dois. Je n'aurais jamais dû te laisser me laisser partir. Je ne construirai pas ma vie sur tes préférences. Dan est mon petit ami. Je préférerais être la belle-sœur de Chuck que celle de Dan. Lily, me feras-tu l'honneur d'être ma femme ? Il m'a demandée en mariage avant notre départ et je vais dire oui. Au revoir, Rufus. Contente de voir nos familles réunies, sœurette ? Si contente que si tu m'appelles encore comme ça, ce sera la dernière chose que tu auras dite, Chuck. À moins de vouloir que ce cher Nate sache que tu as perdu ta virginité avec moi à l'arrière d'un véhicule en mouvement, j'encourage la patience et la retenue. Tu n'as personne d'autre à torturer ? Je sais que tu es l'amie de Blair, mais si tu sais quelque chose... Blair n'a jamais vraiment été mon amie. - Donc... - Donc... ouais, il y a quelque chose que tu devrais savoir. - Quelle salope. - Oh, mon Dieu. Quelle pute !</i> J'ai pris une décision sans être en état de le faire. Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi, Blair. C'est fini. Tu exerçais une certaine fascination quand tu étais belle et intacte. Je ne veux plus de toi, et je comprends pourquoi c'est le cas de tout le monde. Qu'est-ce que tu fais là ? - J'allais partir. - Non, reste. Considère-toi comme détrônée, reine B. Jenny, si tu me tournes le dos maintenant, je te détruirai. Comment vas-tu faire ça ? - Ma vie entière tombe en morceaux. - Reste et bats-toi. On traversera ça ensemble. Promis ? Promis. Sous-titres : Willow's Team Transcript : Raceman Minou ? Minou ! Minou ! Minou ! Minou. Tu n'as pas de chat, Jenny. Je m'appelle Blair. Tu n'as personne. Mais je suis Blair. Je suis Blair ! Mlle Blair. Mlle Blair. Debout, debout, Upper East Siders.</i> Les vacances de printemps sont terminées, et j'ai faim de ragots.</i> Bronziez-vous à Capri ou pêchiez-vous en Croatie ?</i> Donnez-moi les détails. - Que se passe-t-il ? - Vous avez fait un cauchemar, et vous vous êtes endormie avec vos chocolats. Lady Godiva, ma seule amie. Et quelqu'un a-t-il repéré notre ex-reine B. ?</i> Où se passent les vacances des royautés détrônées de nos jours ?</i> Le Club Bed est terminé. (lit) - Premier jour d'école. - Je ne peux pas, Dorota. Je ne me sens pas très bien. Serena passe vous prendre bientôt. Appelle-la et annule. Et couvre mes miroirs. Je porte le deuil de mon ancienne vie. Chuck, je suis sérieuse ! Tu as bientôt fini ? C'est ma salle de bains ! Il est tard, et en plus c'est dégoûtant. Chuck ! - Qu'est-ce que tu fais ? - D'accord, mesdames. Ma sœur a besoin de la douche. Faites de la place. Je te taquine. Je n'en reviens pas que tu fumes dans ma salle de bains. Si je fumais dans la mienne, les parents sauraient que c'est moi, sœurette. Oh, OK. Que les choses soient claires... nos parents ont peut-être insisté sur l'union de nos foyers, mais je ne suis pas ta sœur. Je ne partage rien de ton ADN, et je ne le voudrais pas. Alors je te suggère de prendre de nouveaux essuie-mains. OK. Je dois absolument prendre un bain. Peux-tu juste t'en aller ? Tu sais quoi ? Très bien. Laisse tomber. L'an prochain, on passe les vacances aux Maldives. Skier est trop dangereux. Tu t'es cassé le bras au spa. Oh, tiens, Hazel. Merci de me l'avoir prêté. - Qu'est-ce que c'est ? - Le bracelet que tu m'as prêté à Aspen. Oh, ouais. Tu sais, tu aurais pu le garder, et j'aurais oublié que je l'avais. Les filles, à quel point sommes-nous excitées ? Fête demain soir pour Jenny à Socialista. Ça va être le meilleur de mes anniversaires. Il paraît que les mojitos sont fantastiques. Attends d'avoir posé ta bouche autour d'un mini cubain. - Oh, je ne... - C'est un sandwich. - Garde-robe, mesdames ? - Ma pochette Ferragamo et toute robe que j'achèterai aujourd'hui pour aller avec. Et toi, J. ? Oh, j'ai quelques robes de côté chez Bendel. Il y a un distributeur, Jenny. Tu disais vouloir y aller. Tu sais, rembourser Penelope pour le brunch ? Oh, ouais. 120 dollars c'est ça ? Ouais, ça ne me dit rien de m'arrêter. Tu peux aller au prochain. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je me cache de mon valet. Il a voulu me mettre mes chaussettes ce matin. Tes domestiques sont très empressés. Tu devrais rencontrer Brigita... la bonne Lituanienne. Non. Non, non, il n'a pas à rencontrer Brigita. Il a 14 ans. Évite cette personne. Puis-je te rappeler que tu avais le sens de l'humour, Serena ? Non. - Bonjour, père. - Bonjour, les enfants. Bonjour. Et comment va Lily Von Bulow aujourd'hui ? Oh, j'ai une migraine. J'ai eu une conversation très frustrante avec l'organisateur du mariage ce matin. Puis-je dire que l'indisposition vous sied ? Tu peux, mais je ne le croirai pas. Alors... premier jour d'école, hein ? Chérie, tu ne voulais pas te doucher ? Je dois aller retrouver Blair. Eric ? Pars devant. On prendra la limo. En tant que mon témoin, je te demande d'arrondir les angles jusqu'au mariage. Témoin ? J'en serais honoré, monsieur. À la famille. Je viens direct de l'aéroport pour emmener Jenny à l'école et elle est déjà partie ? Elle a passé la nuit chez Hazel. Qui... qui est Hazel ? Sa nouvelle amie, la fille dont la famille l'a emmenée à Aspen. Ouais, j'ai été surpris que tu la laisses y aller et annuler maman comme ça. Ta mère était complètement d'accord. Jenny était très bien prise en charge. Je lui ai parlé chaque jour, deux fois de l'avion privé. Avion privé ? C'est le meilleur cadeau de pré- anniversaire qu'on pouvait lui faire. Alors tu as payé ? Je lui ai donné de l'argent de poche. Ouais, ça fait longtemps que Jenny n'avait pas été aussi heureuse. Hé, quand tu en auras fini avec cet air "j'aurais fait différemment", deux choses... premièrement... je n'arrive pas à faire dire à Jenny ce qu'elle veut faire pour son véritable anniversaire. - Oh, je vais lui faire cracher. - Bien. Et deuxièmement... qu'est-ce que tu fous encore là ? Merci. Au moins tu arrives à te réveiller de ton cauchemar. Je vis avec le mien. Dieu merci, j'ai des projets avec Dan ce soir. Enfin, le retour à une certaine normalité ! B., qu'est-ce que tu fais ? J'envisage sérieusement la scolarisation à domicile. Je sais que tu penses que tout le monde parle encore de toi, mais ton scandale d'il y a 3 semaines c'est de l'histoire ancienne. Tu ne sais pas ce qui s'est passé pendant les vacances ? De qui je l'aurais appris ? Dorota ? Eh bien, après beaucoup d'efforts concertés, Maya a enfin fait son entrée dans le portable de Brody Jenner. Oh, et le père de Kati a ramené toute sa famille en Israël. Ouais. Et la mauvaise-fille-qui-a bien-tourné... Serena Van der Woodsen... a emménagé avec Chuck Bass. Alors tu penses que tout ça pourrait être oublié maintenant ? Allez. Ça aussi. Ne t'en fais pas, B. La Révolution Française avait un gâteau.</i> Viens. Allons-y. La Révolution Américaine avait du thé.</i> Mais on dirait que le renversement de Blair Waldorf, eh bien...</i> Qui a dit qu'il fallait une cuiller en argent pour distribuer du dessert ?</i> Hé, Jenny. Je peux te parler une minute ? Je vous rejoindrai les filles, OK ? Il se peut que j'aie dit à Blair que tu m'avais dit la vérité sur elle et Chuck, et je suis sûr qu'elle ne l'a pas bien pris. Mais tu ne sais pas à quoi tu as affaire. Je n'ai pas peur de Blair, Nate. Non, je ne parle pas de... Je parle de ton nouvel entourage. Elles ont toujours été amies avec Blair et regarde ce qu'elles lui font. Si tu tombes du rang, que penses-tu qu'il va t'arriver ? Je ne tomberai pas du rang. Je ne dis pas que tu... C'est juste que... Tu n'es pas comme ces filles, Jenny. C'est bizarre, Nate. Depuis qu'elles sont mes amies, tu devrais penser qu'on a quelque chose en commun. OK. Je dois te l'accorder... tu as bien visé. Je sais que c'est dur pour toi, mais tu ne peux pas les laisser te battre. Tu es Blair Waldorf, tu t'en souviens ? C'est vrai. C'est vrai. Ce sont mes marches et je ne les abandonnerai pas sans combattre, bien qu'il pourrait être utile d'avoir une personne de plus dans notre clan. Que des vieux et des enfants et... voilà Chuck avec un mini-Chuck blond. Il essaye de me torturer. - Je n'en reviens pas. - Je sais. Petite J. pense vraiment qu'elle est autre chose que leur laquais ? Depuis quand Nate Archibald a-t-il autant à dire à Jenny Humphrey ? Pourquoi ? Vous ne l'aimez pas ? Ça fait un bail que Penelope craque complètement pour lui. Puisque toi et Nate êtes si proches, peut-être que tu peux arranger ça. Ouais. Peut-être. Elles quoi ? Elles l'emmènent dîner pour son anniversaire demain soir... service à table à Socialista. Donc Jenny Humphrey a officiellement été inscrite sur la top-liste. Attends. Comment tu le sais ? Parce qu'elles m'ont invitée, mais j'ai refusé par respect pour toi. J'ai juste pensé aller dîner avec elle et Dan et toute la famille. Comment arrives-tu à toujours t'en sortir indemne ? Parce que je suis gentille. Tu devrais essayer de temps en temps. Allez. Complimente-moi. Dis-moi que j'ai de beaux cheveux. Mais tes cheveux sont dégoûtants. Tu t'es douchée ? B., avec tout l'amour que je te porte, tu es une salope avec du yaourt dans les cheveux, pour commencer, OK ? Sois gentille et neutre, et les choses reviendront à la normale. Tu es la reine B., alors laisse la nature suivre son cours. Je vais à "Model UN", mais on dîne ce soir, n'est-ce pas ? Butter, 19 heures. Oh, je ne sais pas si je peux encore sortir ce soir. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu fais ? On a une réservation ? Ouais, il ne faut pas genre deux semaines pour y avoir une table ? Pas si tu glisses 100 dollars au maître d'hôtel. Oh, et n'oublie pas, J... tu m'en dois. Tu sais, j'ai une meilleure idée. Qu'est-ce qu'elle fait ? Que pense-t-elle faire ? Elle te donne la parfaite occasion d'être gentille. Allez. - Non. - Si. Serena, je sais que tu fais quelque chose avec Dan ce soir, mais, Blair, on va toutes chez Butter, et je me demandais si tu voudrais te joindre à nous. Elle en serait ravie ! Oui ! Butter. Super. Super ! - Très sympa. - Merci. Tu as toujours été aussi belle ? Je te trouve si belle. Je te trouve beau, et tu sens... le propre. Ne me dis pas que Chuck a récidivé avec la douche. Non. Bien. Dan. Chuck. Comment va ? Super bien. J'apprécie d'avoir de la famille. Tu peux faire bref, Chuck ? Dire le truc pervers que tu vas dire et partir ? Le traiteur du mariage propose une dégustation à la famille. Je venais te chercher pour le dîner. - OK, je vais m'en aller. - Pas la peine. J'ai déjà demandé au personnel de prévoir une place pour toi. Je dois dire que je préfère les pappardelle à la châtaigne. Oui, le foie gras est un peu riche. Je penche fortement vers le folet de chevreuil. - C'est filet. - Filet. Exactement. Filet. Oh, pour moi ? Merci. C'est de qui ? Je ne sais pas... mais ça dit "ouvre immédiatement". Je dois le mettre au frigo ? Non, ce n'est pas de moi. Je ne sais pas. Oh, ne mets pas ton paquet sale sur la table. Si j'avais eu 10 centimes à chaque fois que j'ai entendu ça. Ça suffit, Chuck. Porno et menottes ? Sérieux ? - Oh, mon Dieu. - Wahou. C'est bas, Chuck, même pour toi. Quoi ? Ce n'est pas moi qui l'ai envoyé. - Excusez-moi. - Tu peux... Oh, ouais. Avec plaisir. Ce n'est pas... ce que... Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire. C'est... C'est des ordures. Je vais le jeter. Repérée... Blair Waldorf, seule chez Butter.</i> Je suis désolée, mademoiselle, mais on dirait que vos amies ne viennent pas. Humiliée... ridicule. Vous pouvez l'imaginer assise là ? Chaque fois que quelqu'un passe la porte... "ah... ce n'est pas elles. Oh, non, pas elles." Ne pas aller chez Butter est tellement mieux qu'aller chez Butter. Ma nouvelle Nanette Lepore pour l'anniversaire de Jenny. - Magnifique. - N'est-ce pas ? Que porte la star du jour ? Oh, j'hésite encore entre deux robes chez Bergdorf. Il me semblait que tu avais dit Bendel. Bendel. C'est ça. Oh, c'est mon père. Is, tu portes ta Chanel noire ? Laquelle. Tu sais, je ne porte jamais deux fois la même chose. Maman m'a bien élevée. Hé, papa. Tu as raté le dîner, gamine. Oh, ouais, j'étudie chez Hazel, et j'ai perdu la notion du temps. Je ne t'en veux pas. J'ai l'impression de ne pas t'avoir vue depuis longtemps. On n'a même pas parlé de ton anniversaire.</i> Je voulais faire quelque chose avec mes amies... C'est super, chérie. Mais comme je n'ai rien à me mettre,</i> je pense que ça n'arrivera pas. Si tu veux être avec tes amies, on peut faire un truc en famille le week-end. Chérie ? Heu... ouais. Je rentre bientôt, papa. OK. Bye. - S'il vous plaît ? - Bonsoir. Pas de note, ma chère. La boisson est pour nous, à moins que vous ne désiriez autre chose ? Oui. Un autre Bellini, le pigeonneau rôti, et un serveur pour séparer les tables, s'il vous plaît. Le 1 peut être le plus solitaire des nombres...</i> Renseignements. Quelle ville et quel État, je vous prie ?</i> Brooklyn. Je pense que c'est à New York. Mais il est parfois le seul à pouvoir jouer.</i> Réveille-toi, petite Jenny. La garce est de retour. Je pensais que vous aviez dit ne plus rien avoir. J'ai trouvé quelque chose au fond de mon placard. Vous voulez encore de l'argent, ou voulez-vous récupérer votre machine à coudre ? Ni l'un ni l'autre. Je veux cette robe. Chérie, elle coûte 1 200 dollars. Celle-ci est... vraiment belle. Ouais, la couleur me va mieux. Je dis qu'on prend le jet en Croatie, où le jeune Eric ici présent peut bénéficier du plus bas âge légal... Je suis invité à l'enterrement de vie de garçon ? Voyons, frangin. Puis direction Monte Carlo, jouer aux cartes au Metropole, puis un crochet par Giza pour voir le soleil se lever sur les pyramides. Qu'en penses-tu, père ? Je pense qu'on y est. On se voit à la maison, Bart. Chuck te rattrape dans une minute. Tu as déjà presque tout gâché une fois entre Lily et moi. Je ne laisserai pas ça se reproduire. De quoi tu parles ? Je parle des vulgaires prouesses que tu as faites au dîner. Je n'ai pas envoyé ce paquet à Serena, et franchement, ses airs de vierge effarouchée commencent à s'émousser. Je pensais que faire de toi mon témoin aiderait. Qu'est-ce que ça veut dire ? T'inciter à faire passer mon bonheur avant ton emploi du temps puéril. Les choses semblent prendre tournure à ce club Victrola. Je pense que tu pourrais m'amener à y investir davantage, que tu puisses avoir plus de contrôle. En échange d'un bon comportement, bien entendu. Tu me soudoies ? Marché conclu ? - Hé, pourquoi n'es-tu pas à l'école ? - J'ai pris ma matinée. Du bénévolat pour aider les moins chanceux que moi. Wahou. Tu es de bonne humeur. Butter avec les filles doit t'avoir fait du bien hier soir. Je n'y suis pas allée, en fait. Pourquoi pas ? Je pense qu'elles devraient ramer encore un peu pour mon pardon. Hé, Dan ne traîne pas encore à Brooklyn ce matin. Il est à l'école avec toi, hein ? Non, pas encore, mais il ne va pas tarder. Pourquoi ? Passe-lui juste le bonjour. OK. Bonjour. Papa de Jenny ? Nous nous sommes brièvement rencontrés à Thanksgiving. Ah, ouais. Bonjour. J'ai trois caisses de champagne pour Serena Van der Woodsen. Oh. Non. Je suis Serena Van der Woodsen, mais ce n'est pas à moi. Le bon de commande ne se trompe jamais. <i>Salud.</i> Elle devait être si en colère. Les filles, je viens d'avoir cette fabuleuse Dolce. Vous voulez voir ? C'est inimaginable. On ne peut pas tourner le dos dans sa propre maison. De quoi vous parlez ? On a volé la Valentino de ma mère. Oh, mon Dieu. Elle a été faite spécialement pour elle. C'est l'année où il a fait la mini de mariage en dentelle de Jackie O. Quelqu'un est entré par effraction ? Non, et la bonne jure à la police qu'elle ne l'a pas prise, mais elle va probablement se faire virer. Attends, la police pour une robe ? Elle vaut à peu près 15 000 dollars. Ma mère a dit à Imaculata que si elle la rendait, ça pourrait s'arranger. Comme si elle allait la rapporter. On ne sait jamais. Ça pourrait arriver. C'est vrai, parce que franchement, où va-t-elle la porter ? Je suis vraiment content parce que quand je lui ai parlé, elle a dit que le projet avec les filles était tombé à l'eau. Nope. Pour vous dire la vérité, je ne l'ai pas crue. Pourquoi ? J'ai pensé que ça la gênait de choisir ses amies plutôt que sa famille. Vous savez quelle est la plus grande épreuve pour une fille de son âge. Mes souvenirs ne m'aident pas... Essayer de concilier qui vous devenez avec qui vous étiez. Elle s'est éreintée, M. Humphrey. À cheval sur deux mondes ? Je sais qu'elle s'est éreintée à tenter d'appartenir à l'un de ces mondes... récupérer le linge à la teinturerie, les tenues pour les bals masqués... Eh bien, ce n'est pas plus facile une fois à l'intérieur. Elle a besoin d'aide. Alors c'est ce qu'elle aura. Si je peux être d'une aide quelconque. Oh, Dieu merci. Betty ? Bonjour. Excusez-moi. Voudriez-vous m'excuser un moment, s'il vous plaît ? Je dois ré-échanger. Vous pouvez garder le foulard et les chaussures, mais je dois vous rendre celle-ci en échange de la rouge. Je suis désolée, chérie, mais ça ne va pas être possible. Quoi ? Pourquoi ? Vous savez, quand vous sortez avec un article, vous convenez de sa valeur. La Dolce valait 1 200 dollars. La Valentino... c'est sept fois plus. S'il vous plaît, elle a une valeur sentimentale, je n'avais pas réalisé... Non, je suis désolée. Il y a deux heures, cette robe était à moi. Elle n'a même pas encore d'étiquette. Ce n'est pas ma faute si vous ne savez pas ce que vaut une Valentino. - Allô ? - Nate, c'est Jenny. Que se passe-t-il ? Je n'aurais pas appelé si j'avais eu quelqu'un d'autre vers qui me tourner, mais j'ai fait une erreur, et je dois la réparer, et j'ai besoin d'emprunter de l'argent. Attends, attends. Jenny, calme-toi. Je te promets de te rembourser. - Tout va bien ? - Ouais, j'ai juste fait une erreur, et je dois la réparer. - Combien ? - 8 000 dollars. 8 000 dollars ? Jenny, pourquoi as-tu besoin d'autant d'argent ? Tu sais quoi ? Laisse tomber. Désolée de t'avoir ennuyé. Le prix pour s'intégrer aurait pu être un peu plus raide...</i> Mais petite J. sait déjà que c'est le dessous qui compte.</i> Et voici le second choix pour la pièce centrale. On pourrait mettre celle-ci sur une nappe en polyester et prétendre que c'est une bar mitzvah. - Oh, te voilà. - J'ai rendez-vous avec Dan. Pourriez-vous nous excuser ? Tu vas dire quelque chose de pire que ta remarque sur la bar mitzvah ? Serena, je pense qu'on devrait parler de ce que tu ressens vis-à-vis de mon prochain mariage. OK, mais tu me demandes ça maintenant parce que... Parce que j'ai reçu un appel de ta directrice disant qu'il se passait quelque chose à propos d'une caisse d'alcool ? J'ai pensé que tu pouvais extérioriser. C'est ça, maman. En fait, je me suis réveillée ce matin, et j'ai pensé : "J'ai quelques doutes sur le mariage de ma mère. Pourquoi ne pas convier toutes les premières années dans la cour à un toast au champagne ?" Tu as déjà fait des choses comme ça. De toute évidence, le plan d'ensemble de Chuck fonctionne. Je n'en reviens pas que tu penses que Chuck fait ces choses. Sembler bon aux yeux de tout mon entourage ne lui suffit pas. Il doit me faire passer pour mauvaise ou folle. Chuck peut être excentrique, mais je doute qu'il soit diabolique. Qu'est-ce qu'il a fait encore ? Je vais vous dire ce qu'il a fait. Surprise ! Joyeux anniversaire, Jenny. Papa, je n'en reviens pas que tu aies fait tout ça. Et Blair est là. C'est si génial que vous soyez toutes ici, chez moi. Je devrais aller me changer. Vous le tenez ? OK. Elle n'avait pas l'air surprise. Que fait Blair ici ? Je ne sais pas. Cette fête est bizarre. "Bizarre" ? Elle fait son entrée au panthéon des anniversaires nazes. Ce n'est pas ce que j'imaginais quand le type au téléphone a dit "loft party". Je n'en reviens pas qu'on ait renoncé à notre table pour ça. Mojitos menthe à Socialista, milanos menthe avec le père de Jenny. Il est plutôt sexy. Ouais, un père sexy. Combien de temps on doit rester ? Canapés Rice Krispies ? Tu n'en reviendrais pas de la colère de Bart. Si, parce que tu me l'as raconté trois fois. Je me demande ce qu'ils vont lui faire. J'aimerais voir sa tronche. Hé, j'ai des histoires aussi, comme j'ai vu ma mère pour la première fois depuis son départ à Noël. - Je suis la pire des petites amies. - Non, pas du tout. Et il y a la visite amusante à ma grand-mère à la maison de retraite... deux femmes, une éponge de bain et un pot de chambre. Désolée. Tu as raison. Je veux être là avec toi. - Et... et Nate. - Quoi ? - Hé, vous. - Hé. Désolé de déranger. Ta mère m'a dit que vous étiez là. Je peux te parler une minute, Dan ? Ouais. Ouais, bien sûr. OK. Tu as parlé à ta sœur aujourd'hui ? Non. Qu'est-ce qui se passe ? Je ne sais pas. Elle m'a appelé. Elle était vraiment paniquée, ne savait pas vers qui se tourner. Elle cherchait à emprunter 8 000 $. - Quoi ? Pourquoi ? - Ouais, je ne sais pas. J'ai essayé de lui faire dire ce qui se passait, mais elle n'a rien dit. S'il te plaît ? Va-t'en, papa, OK ? Je dois me changer ! Chérie, tu ne peux pas me dire ce qui se passe ? Rien, papa. Va-t'en ! Pourquoi tu pleures ? Tu es fâchée pour la fête ? Non. On peut en parler plus tard ? Je dois retirer cette robe. C'est coincé ! OK, d'accord. Aide-moi, OK ? Aide-moi à la retirer. - Jenny, tu dois te calmer. - Non, dépêche-toi. - Tu y es arrivé ? - Il me faut une paire de pinces. Désolée. Désolée. On cherchait nos manteaux. Je vais les prendre. Oh, mon Dieu. C'est la robe de ma mère. Non, je l'ai eue à Resurrection. Je vous ai parlé de la robe géniale que j'avais achetée. La Valentino unique en son genre de sa mère qui vient de disparaître de son placard ? Elle doit s'en être débarrassée et a oublié ou quelque chose comme ça. Vous traitez ma fille de voleuse ? Excusez-moi. Ça semble privé alors je vais y aller maintenant. J'ai une table chez Butter. Réservation au nom de Waldorf, au cas où il y aurait une after. Repérée... Jenny dans une robe rouge</i> avec les mains rouges assorties. On dirait que honte suprême est marqué sur l'étiquette.</i> Blair a dit qu'elles t'avaient dit que la fête prévue était tombée à l'eau pour pouvoir te surprendre avec une meilleure. Blair est une menteuse. Tu t'es fait avoir. Elle a dit aussi que tu craignais que les filles ne t'acceptent pas complètement. Elle disait que tu avais tort. Elle voulait te faire sentir que tu n'avais aucune honte à avoir. C'était un mensonge aussi ? Où as-tu eu la robe ? Et je sais que tu ne l'as pas faite parce que ta machine à coudre a disparu. Tu ne sais pas comme c'est dur, papa. J'ai vendu ma machine à coudre, OK ? Quoi ? Ouais, et une lampe et des bijoux. Pourquoi ? Parce que je le devais. Papa, tu penses pouvoir m'envoyer à l'école avec un kilt et une carte de métro et que tout se passera bien. Je ne m'excuserai pas de ne pas avoir d'avion privé pour toi, Jenny. Tu penses que j'ai honte d'où je viens ? Non, papa, ce dont j'ai honte, c'est de devoir apporter mon déjeuner à l'école, le manger dans les lavabos et puis sortir avec mes amies et prétendre que je n'ai pas faim quand je vais déjeuner avec elles. Tu n'as pas à faire ces choses, Jenny. Tu fais un choix. Qu'est-ce que tu ne comprends pas ? Tu veux que je choisisse de ne pas avoir d'amies ? Il est clair que ce n'est même plus un choix, parce que c'est terminé. Je devrais probablement rentrer. Merci d'être resté avec moi tandis que je me cache de ma maison des horreurs. De rien. Tu penses que Jenny va s'en sortir ? Ouais, Dan est un mec bien. Il prendra soin d'elle. Tu l'es aussi, tu sais, un mec bien... un mec clément qui ne peut pas en vouloir à Blair à jamais. - Bonne nuit. - Je suis désolée. Tu m'as donné une ouverture. Je n'ai pas pu résister. - Je dis ça comme ça. - Salut. - Où étais-tu ? - En thérapie. Pendant quatre heures ? Avant, je jouais au tennis à la Wii avec Chuck chez ce type appelé Brantforth. Pourquoi tu traînes avec lui ? Brantforth ? Chuck est marrant, OK ? Il est sympa avec moi et il ne me traite pas comme un monstre qui sort tout juste du Centre Ostroff. Qui te traite comme ça ? Des mecs à St. Jude, les filles de Constance, Sook chez le traiteur coréen sur la 75ème. Et il ne fait pas toujours attention à moi, comme si c'était dangereux ou que j'allais casser quelque chose ou autre. En plus, j'ai toujours voulu un frère. J'essaye, tu sais ? - Tiens. - Qu'est-ce que c'est ? Chuck a dit que c'était arrivé pour toi ce matin. Il a pensé que tu pourrais vouloir l'ouvrir hors de la maison, au cas où. Pourquoi ne me l'a-t-il pas apporté lui-même ? Parce qu'il pensait que tu voulais qu'il reste loin de toi. C'est de la coke ? Comment peux-tu aimer un frère qui se sert de toi comme mule ? Serena, je... Hé. Qui a eu 12 ans ? S'il te plaît, n'en rajoute pas. Papa, que s'est-il passé ? Ça va ? Tu veux me dire pourquoi tu devais emprunter 8 000 dollars ? Pas vraiment. Je n'en reviens pas que Nate te l'ait dit. Il s'inquiétait pour toi, que tu puisses te transformer en hideux cyborg d'Upper East. - Il a dit ça ? - Non. Non, c'est moi. J'ai été dépassée. Tu sais, je pensais pouvoir échanger la robe, la porter ce soir et la rendre, mais... Écoute... c'est ton anniversaire, alors je pense qu'on devrait prendre une glace, et parler de tout ça plus tard, OK ? OK. Je vais dire à papa ce qu'on va faire. Jen, tu as tellement plus à offrir que les choses qu'ont ces filles. Tu as tellement plus à mettre sur la table. Tu dois juste trouver un moyen d'y croire. OK ? C'est quoi ton problème ? Précise le contexte. Tu me dégoûtes, Chuck. Comment oses-tu impliquer Eric dans quelque chose comme ça ? Pas étonnant que tu n'aies ni amis ni amies. Même ton propre père s'attend au pire de toi. Tu t'en es occupée. Écoute, si on doit vivre sous le même toit, je fixe certaines règles. Inutile, princesse. Bart m'a déjà fichu dehors. - Quoi ? - Je ré-emménage dans ma suite. Bart a pensé que ce serait mieux si la famille tournait sans moi un moment. Il y a la queue dehors. Vous êtes prête à quitter votre table ? Non. Ma fête va avoir lieu. Elles viennent ! Ces sièges sont pris ? Tout bon général sait que ses soldats ne doivent jamais le voir transpirer.</i> On dirait que cette bataille a pris fin chez Butter,</i> et la victoire revient à B. La victoire est douce. Je ne veux pas que Jenny quitte cette maison de sitôt. Je sais, papa, mais c'est son anniversaire et j'ai promis. Puisque tu ne prends pas les décisions par ici, elle ne devra pas prendre ça au sérieux. Désolé. Que vas-tu faire ? - Tu vas la garder enfermée ? - Je ne sais pas. La semaine dernière, Aspen. Cette semaine, la prison ? Ouais, les vacances sont finies pour tout le monde, y compris moi. J'ai vraiment relâché mon attention. Alors que veux-tu faire ? Pourquoi ne pas fêter ses 15 ans avec du gâteau Jenny dans la cuisine ? OK. D'accord. Je vais lui dire. Alors, Jen... - Elle est partie. - Quoi ? Elle n'est pas là. Elle est partie. Je suis désolée de t'avoir appelé comme ça tout à l'heure. Je suis tellement embarrassée. - C'était stupide et inapproprié... - Non, non, non. Écoute, je suis content que tu ailles bien. Ouais. OK, j'ai une faveur à te demander. Ce n'est pas de l'argent, mais... Je ne veux vraiment pas être seule pour mon anniversaire. Pour moi ? Merci. Oh, mon Dieu. Que se passe-t-il ? Rien. Je reviens. Excusez-moi. Excusez-moi ! Je vais au bar. - Quoi ? - Au bar ! On revient. Où sont tous les mecs sexy ? Je ne sais pas. Ils ne servent pas tout à fait du thé et des gâteaux ici, Jenny. 20 minutes. Ça arrive vraiment ? Penelope, tu connais Nate, n'est-ce pas ? - Bien entendu. Bonsoir. - Bonsoir. Comment vas-tu ? C'est bon de te revoir. Hazel, peut-être que ta mère s'est débarrassée de cette Valentino. Ouais, elle fait toujours le ménage dans son placard, et cet Ativan peut vraiment jouer avec sa mémoire. Je suis vraiment désolée, Chuck. Je sais que ce n'est pas toi qui m'as envoyé ces trucs. Je n'aurais jamais cru dire ça, mais il s'avère que Chuck Bass est innocent.</i> Alors qui a envoyé à S. tous ces cadeaux dégoûtants ?</i>