de l'élite de Manhattan. - Veux-tu emménager avec moi ? - Bien sûr. - Je ne veux plus que tu l'approches. - Tu as dit que tu me faisais confiance. Je pensais qu'on ne voulait pas mélanger affaires et vie privée. J'aimerais tellement t'aider. Si nous agissons vite, on peut au moins tripler notre investissement. Vous pouvez dire oui aux sponsors pour moi. Mon argent vaut autant qu'un autre. Je veux en être. Avec tout l'argent de la soirée, on aura normalement assez à la fin du mois. Les tiroirs et armoires sont vides. Il est parti. Comment ça, "parti" ? Il n'y a qu'une personne qui sait ce qui s'est passé cette fameuse nuit où Gabriel est sensé avoir rencontré Serena. Tu as aussi été sauvé ? ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey, Elce & nehmesys Relecture : Audrey Synchro : Audrey Saison 2 - Episode 23 The Wrath of Con Quatre sages ont dit un jour : "I get by with a little help from my friends." Vous avez un verre dans votre truc ? Vous vous croyez où ? Mais dans l'Upper East Side, il faut aussi savoir qui sont ses vrais amis. C'est aussi mauvais qu'on le pensait, voire pire. - C'est-à-dire ? - En plus d'avoir fui, Gabriel est parti avec l'argent qu'il a reçu de ma mère et des investisseurs de la coopérative. Il a aussi pris l'argent de Poppy. C'était une escroquerie. Ses costumes ne lui allaient pas. Combien a-t-il reçu ? Je ne suis pas sûre. Je rentre le dire à ma mère. Quand est-ce que tu reviens ? Aussi vite que je peux, ça dépend de mon moyen de transport actuel. Je suis vraiment désolée de ne pas vous avoir cru avec Blair. Comment aviez-vous su qu'on ne s'était pas rencontrés au Butter ? Je t'expliquerai tout à l'heure. Non merci. Le Seigneur ne peut pas entrer dans un corps souillé par l'alcool. Tant mieux, je préfère être celui qui pénètre. À chacun son eau bénite. Nous voulons la harpe, pas le violoncelle. Vérifiez que nous avons bien deux caisses de champagne. Je ne savais pas que tu étais sortie. Je devais me lever et essayer de retrouver... Nous avons passé un si bon moment avec vous deux hier soir. Il est si charmant, et cette idée... Je voulais justement t'en parler. Mais avant que tu le fasses, il y a quelque chose que je voudrais te donner. Je pensais attendre tes 21 ans, mais j'ai été si fière de toi ces derniers jours, avec Brown et la remise des diplômes. Vas-y. Ouvre-la. Il appartenait à ton arrière grand-mère. Je l'ai sorti du coffre-fort ce matin. Il est magnifique, mais c'est trop. Je ne peux pas accepter. Je ne le mérite pas. Bien sûr que si, tu es en train de devenir une femme merveilleuse et je veux que tu aies quelque chose qui le représente. Que voulais-tu me dire sur Gabriel ? Ça doit être le traiteur. Réponds, on en parlera plus tard. Merci. C'est vraiment... quelque chose. N'oublie pas le brunch dans 10 minutes. C'est moi. J'ai encore besoin de ton aide. J'arrive tout de suite. On va devoir continuer plus tard, Serena a besoin de moi. Non, cette phrase n'est plus une excuse valable pour éviter les discussions. C'est ma meilleure amie. On verra plus tard si tu m'as demandé d'emménager par amour ou par manque de confiance. Bien, ça n'était même pas la question. La question était et reste : Veux-tu emménager avec moi ? Serena m'attend. Bien, je viens avec toi. Bonne journée ! Sérieusement, cette joie excessive ? C'est un peu embarrassant. Je plussoie. Fredonner, c'est bien à la maison, mais "Zip-A-Dee-Doo-Dah" avec ta voix aiguë ? Je suis sûr que ce que la femme t'a dit, signifiait "Arrêtez" pour elle. Et pourquoi on ne serait pas heureux ? On est ensemble. Le copain de Serena m'a fait faire un investissement qui pourra payer vos études. Et je vais faire ma demande à Lily. Attends. Au brunch ? C'est génial ! Pas si vite, je dois encore demander la permission. À qui ? Cece ? Lily ne lui parle plus et ça me va très bien. Je veux demander la permission à Eric. Il te dira oui. Serena sera à Brown l'année prochaine, Eric sera là. Il sera l'homme de la maison. Après le repas, on ira se promener et je lui montrerai la bague. Il semble qu'on ne devra pas attendre longtemps pour que Serena disparaisse. Elle ne vient pas au brunch. - J'espérais qu'on soit tous ensemble. - Je vais voir ce que je peux faire. Elle n'est pas du matin, mais si tu lui apportes un cappuccino bien frappé, elle te suivra n'importe où. Je vous rejoins au restaurant. Et au fait, félicitations. Je suis contente que tu sois là, B. Merci infiniment d'avoir... amené Nate ? Je suis aussi sidérée que toi. Je suis sortie à la 53ème, j'ai essayé de m'enfuir, mais il est plus rapide qu'il n'en a l'air. Que s'est-il passé ? Ne me dis pas que ce cul-terreux t'a refilé la gale ? Il est parti, il a pris tout l'argent. Et pas de "Je te l'avais bien dit", je pourrais m'énerver, alors, je t'en prie, ne le fais pas. Je suis désolée. Je ne voulais pas avoir raison sur ce point-là. Est-ce que ça va ? Je ne sais pas. J'essaye de comprendre ce qui était réel et ce qui ne l'était pas. Ça ne rime à rien. C'est ça les sentiments. Ils nous embrouillent, nous mènent en bateau pendant des heures jusqu'à ce qu'ils te laissent à la case départ. Il faut que j'arrange ça. On peut t'aider ? J'ai un plan. Dites-moi ce que vous en pensez. Où est Blair ? J'ai accepté de t'emmener en voiture. C'est tout, les repas ne sont pas inclus. Je te l'ai dit, je veux seulement m'excuser. Un des plus grands sacrements est le rituel du pardon. Pourquoi lorsque tu dis "rituel", je pense "sacrifice humain" ? Si j'avais voulu blesser Blair, tu ne crois pas que ça serait déjà fait ? Attends ici. Salut, c'est moi. Désolée de ne pas être revenue ce matin, J'allais venir te parler, mais j'ai eu peur parce que... J'espère que tu as profité du retour dans mes sièges en cuir ? Parce que... Après tout, je peux aussi bien le dire maintenant, car je pourrai paniquer à nouveau. Je suis peut-être enceinte. C'est tout. Appelle-moi, s'il te plaît. La ruse de la grossesse ? Un cliché, mais efficace. Arrange le rendez-vous dans un lieu permettant l'intervention des autorités. Pas à l'extérieur. Tu as appelé la police, n'est-ce pas ? Non, car ma mère va finir par le savoir, et ça ne peut pas arriver. Ça suppose que ce chien ose te rappeler. Je vois qu'il est temps qu'un expert prenne les choses en main. On s'en occupe déjà. Ça dérangeait pas, hier soir, ni qu'elle vienne avec moi dans la limousine. - Et te largue au milieu de nulle part. - Tu devrais laisser Chuck s'en occuper. Gabriel ne rappelle pas. Ce n’est pas parce qu'il est parti que notre relation n'était pas réelle. Non seulement je pense qu'il va me rappeler, mais en plus je suis certaine qu'il va rendre l'argent. Quel argent ? Je suis juste venue pour t'inviter au brunch familial. Tu n'as pas vu quelque chose dans le salon ? Pourquoi ? Il se passe quoi ? Ce n’est pas tes affaires, mais le copain de Serena était un imposteur, les investissements aussi. Il est parti avec l'argent. Tu peux partir. Attends. Mon père a investit l'argent de ma fac. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je ne savais pas. Je dois lui dire. Ne le fais pas. Je m'en occupe. Je vais tout récupérer. Malheureusement pour lui, il faudrait un miracle pour que son plan fonctionne. Regardez-moi ça. Je suis tellement contente que tout le monde soit là. Faites sortir cette folle d'ici. - Qu'est-ce qu'elle fait là ? - Tu veux me tuer ? Pourquoi elle est là ? - Je vais crier si on ne la sort pas. - Tu as su comme ça, pour le Butter ? Tu as amené Georgina ici ? Quelqu'un connaît-il un Gabriel ? Merci de me rappeler. Ça va ? Pas vraiment. Ce n’est pas la chose à dire, mais je suis content de te voir. Tu avais l'air effrayée quand tu m'as appelé. Et tu n'es pas venue. J'ai pensé que peut-être tu doutais de moi. Pas du tout... Je suis bouleversée. Moi aussi, je pensais qu'on avait fait attention. Il faut croire que je n'ai pas été assez prudente. Je ne suis pas enceinte, simplement naïve. Je ne peux pas croire... que je t'ai crue. Ne t'inquiète pas. Tu es en sécurité, pour le moment. Je voulais te donner une chance de tout mettre en ordre, de prouver que tu n'es pas celui que tu es. Je suis sincèrement désolé. Je ne sais pas qui tu es, mis à part un menteur et un voleur, mais tu peux changer une de ces choses en rendant l'argent. Je ne peux pas. Si tu m'as utilisée, pourquoi revenir ? Pourquoi faire comme si tu tenais à moi ? Tu ne quittes pas l'hôtel tant que tu n'as pas remboursé. C'est ton choix. Soit tu rends l'argent, soit on appelle les fédéraux. Tu dois me croire. J'aimerais pouvoir, mais je n'ai pas l'argent. C'est Poppy. Tu as manqué tout le monde. Jenny a parlé d'aller à une expo à l'institut de la mode, et ton père a filé avec Eric, c'est très mystérieux. Est-ce que ça va ? Non, enfin si. En fait, non. Tu as visiblement quelque chose sur le cœur. Serena m'a demandé de ne rien dire. Ma phrase préférée. Dis-moi tout. Elle a tort de ne rien dire. Elle ne sait pas à quel point c'est sérieux, ou si c'est le cas, elle pense pouvoir s'en occuper, mais elle ne peut pas. Je suis certaine que si c'est important, elle pardonnera ta trahison. Gabriel n'est pas ce qu'il prétend être. Son investissement est une arnaque. Il a pris l'argent, celui de mon père aussi. Mon Dieu. Serena pense pouvoir le raisonner afin qu'il rende tout. Mais, sérieusement, je pense que même Blair et Chuck ne peuvent pas s'en charger. Je pensais appeler les flics, mais il n'y a pas de preuve. Tu as bien fait de me le dire. Il ne faut pas que la police implique Serena dans cette histoire. Je ne le veux pas non plus, mais comment dire à mon père qu'il s'est fait avoir ? Ne t'inquiète pas, je m'en occupe. Honnêtement, j'espérais que tu dises ça. Rends-moi service, et ne dis rien à personne. On n'a pas besoin de compliquer encore plus les choses. Je veux que tu fasses ce que les gens comme vous faites. Il faut rendre l'argent de mon père. Merci. Poppy a eu des amis riches qui l'invitaient, des créateurs qui lui donnaient des fringues de luxe pour les photos. Des ex lui offraient des cadeaux incroyables. En d'autre terme, pseudo-mondaine. Je l'ai rencontrée à une soirée organisée par Mercedes. Le bal de la pseudo-mondanité. Je l'ai poussée à investir dans des satellites pour le Tiers Monde. Elle m'a incité à faire d'elle la prochaine Mme Edwards. Je me suis avéré être doué pour amener les gens à me donner leur argent. Mais pas quand il fallait investir. Du coup, pas de Wifi pour les pauvres enfants africains. Je devais rendre des comptes à mes investisseurs, j'ai donc trouvé de nouveaux investisseurs pour payer les anciens. - Et ceux là... - On sait la suite. C'est une pyramide. Je te le jure, au début, tu étais une cible. Et ta mère, la veuve de Bart Bass... Aurait été notre plus gros gain. Mes sentiments pour toi ont changé. Comment Poppy a récupéré tout l'argent au final ? Ça a toujours été du business. Quand on a compris qu'on pouvait gagner gros, je lui ai parlé de mes projets, elle m'a présenté à ses contacts. Quand on aurait atteint notre but, je devais m'en aller, en la laissant et elle ne devait n'être qu'une autre riche fille dont j'aurai profité. Et tu m'as appelé ce matin. Elle pensait que tu m'avais démasqué. Une fille intelligente. Elle a dit qu'on devait y mettre un terme. Elle a proposé de l'argent, pour que je puisse partir. Elle a vidé le compte et n'est jamais venue. À la place, elle est allée à ton hôtel et t'a tout mis sur le dos. Et j'aurais dû quitter la ville... Mais je ne pouvais pas partir sans te revoir. Je crains que la seule façon de récupérer votre argent, soit de trouver Poppy Lifton. Ça prend trop de temps. - Je vais chercher un café. - Ne me laisse pas seule avec elle. - Alors viens et discutons un peu. - Ou alors reste et parle avec moi. Tout le monde m'a pardonnée. Excepté toi. Qui ça tout le monde ? De plus, certaines choses sont impardonnables. Dieu m'aidera à trouver un moyen d'obtenir ton pardon. On dirait qu'il répond à mes prières plus vite qu'aux tiennes. - Chuck, que s'est-il passé ? - Nous avions la mauvaise personne. Croyez-le ou non, le marionnettiste c'est Poppy. Merci d'être venu. Personne ne pensait que tu viendrais vraiment. Même si tu ne me crois pas, tu es la seule fille pour qui ça valait le coup de réveiller un prêtre. J'avais des sentiments pour toi. Pas assez, visiblement. L'argent était plus important. - Écoute Serena... - Tu devrais y aller. Où va-t-il ? Mon détective privé n'a pas encore confirmé son histoire, mais même s'il dit la vérité, il reste un escroc. On n’a pas besoin de lui. Et si on doit le retrouver, je ne crois pas que ce soit compliqué. Mais pourquoi Poppy resterait en ville après ce qu'elle a fait ? Elle est obligée si elle veut jouer la victime. Elle veut qu'on pense que Gabriel l'a aussi dupée. Elle veut l'argent. On a juste besoin d'un pigeon qu'elle puisse utiliser. Excepté qu'elle nous connaît tous. Elle ne nous connaît pas tous. Quoi ? Mentir est un péché. Je ne me parjurerai pas devant le Seigneur. C'est ce qu'on verra. Il semblerait que Georgina perde la foi... B. aurait-elle trouvé un adversaire de taille dans le combat pour l'âme de G ? Voici les noms et les sommes que les résidents ont investies avec M. Edwards. Est-ce son vrai nom ? Je suis désolée. Je sais que ça va au-delà de vos fonctions habituelles. C'est courant avec les industries Bass. Tu n'arrêtes pas d'appeler. Tout va bien ? Si vous voulez bien nous excuser un moment. Je suis au courant pour le plan de Gabriel. Et franchement, je suis déçue que tu ne sois pas venue me voir. Je suis désolée maman. J'allais te le dire mais... Je ne peux pas croire qu'il te l'ait dit. Il comprend la situation et le rôle que j'y joue plus clairement que toi. C'est le bazar, mais c'est mon bazar. - Je vais arranger ça. - Tu ne feras rien de tel. Tout ça va bien au-delà du mauvais goût pour les petits amis. Mais tu m'as encouragée à être avec lui. Si ça s'ébruite, dès qu'on entendra "Serena Van der Woodsen", tout le monde pensera à la façon dont tu as aidé à extorquer de tes amis et ta famille des centaines de milliers de dollars. Je sais. Et je me sens mal. Je vais tout récupérer. J'ai un plan. Ne sois pas naïve. Les victimes de Madoff iront au tribunal pendant des années sans rien gagner. Le seul plan qu'il y ait, c'est de dire à tout le monde que l'affaire n'a pas marchée et que je les rembourserai. - Et pour Poppy ? - Qu'y a-t-il ? Elle était derrière tout ça. Elle ne peut pas s'en tirer comme ça. Si elle le peut. Surtout si ça signifie que ton nom reste en dehors de tout ça. C'est un scandale d'adultes. Et agir en adulte, c'est rembourser tout le monde. Et toi tu ne dois absolument rien faire. Maintenant oublie ça. Me suis-je bien fait comprendre ? Où en étions-nous ? Nous avons passé en revue tous les investisseurs excepté Rufus. Et si nous gérions son paiement un peu différemment ? Tu n'as pas vraiment l'air enthousiaste. La bague est incroyable. Et c'est génial que tu veuilles épouser ma mère. Je veux être certain que tu sois prêt. Je l'ai déjà fait avant. Elle aussi. Quatre fois. Ils ne lui convenaient pas. C'est certainement vrai, mais ma mère peut être un peu folle aussi. Et je l'aime. C'est juste que je ne veux pas que tu oublies d'où elle vient. Crois-moi. Je connais la famille, et ta mère n'a rien à voir avec sa mère. Et je suis prêt pour l'aventure. C'est Lily Rhodes, Van der Woodsen, Bass, etc. Bienvenue dans la famille alors. Tu as pensé à la façon dont tu vas faire ta demande ? Klaus avec un "K" l'a fait avec un dirigeable, Claus avec un "C" l'a fait en haut d'une pyramide, même si elle a refusé. La barre est assez haute. Oui, j'ai plein d'idées. Allez, G. Ça ne te manque pas ? Dior ? Prada ? Avoir l'air fabuleuse ? Je veux dire, pour toi ? Jésus m'aime telle que je suis. Il t'aimerait encore plus avec du style. Rappelle-toi comme tu t'amusais en prétendant être Sarah et Svetlana. En droguant les gens à leur insu, les ramenant dîner chez leurs parents crédules. Ces choses ne me disent plus rien. J'ai fait un choix. J'ai laissé le Mal afin de trouver l'amour et le bonheur dans le Bien. Je sais que ça semble ennuyeux, mais c'est enrichissant. Tu peux comprendre ? Plus que tu ne le crois. J'ai renié mes vieilles habitudes quand j'ai laissé Jésus prendre le volant. C'est une chanson de Carrie Underwood, pas un choix de vie. Je suis désolée, mais je ne peux pas t'aider si ça va à l'encontre de mes convictions. À bien y regarder, Jésus t'a conduit ici, n'est-ce pas ? Je crois que son nom était Jesus. Pas dans le taxi, dans ton mode de vie occidental. Tu as dit que Dieu t'aiderait à trouver un moyen d'obtenir mon pardon. Le voilà. Donc je me rachèterais en piégeant Poppy Lifton, je récupère l'argent qu'elle a volé, et je la détruis au passage ? Exactement. Si on enlève les passages sur la vengeance dans la Bible, il ne reste pas grand-chose à lire. "Et ils sauront que je suis l'Éternel quand j'exercerai sur eux ma vengeance." Comment connaissais-tu mon passage préféré ? Ma mère veut qu'on abandonne notre plan. Quoi ? Non. Sais-tu combien m'a coûté cet exorcisme ? Ça prendra des jours à Dorota pour réorganiser mon armoire. Je n'aime pas ça non plus. Je te dis juste qu'elle veut arranger ça d'elle-même. Et qu'on laisse Poppy en dehors de ça. Poppy en est à l'origine. C'est le Diable. Elle a fait de Georgina un agneau. Je dois y aller. Ne fais rien avant que je te rappelle, O.K. ? S., attends ! Je suis sérieuse, Blair. Poppy est passée voir comment on allait après les affreuses nouvelles de ce matin. Non seulement j'ai perdu cet argent, mais je me sens tellement bête. Je croyais qu'il m'aimait. Enfin, tu connais ça. Évidemment. Poppy me disait aussi qu'elle partait pour Miami demain soir. Oui, j'ai un cousin qui y vit alors je me suis dit, quitte à avoir l'air stupide autant l'être bronzée. Tu as quelque chose là. Excusez-moi. Je t'en prie. Qu'est ce que tu fais à prendre le thé avec elle en faisant la causette ? Enferme-la et appelle la police. On en a déjà parlé, la seule chose à faire c'est de la laisser disparaître avec l'argent. Elle ne va pas disparaître, elle va vivre à Miami, où elle fera subir le même sort à d'autres gens. Il n'y a plus qu'à espérer que ces gens soient plus malins que nous. Mon père est absent, je peux prendre un message ? Dites-lui juste que les contrats de son investissement ont été envoyés. Vous devez faire erreur. L'investissement a été annulé. Non, monsieur. Il devrait commencer à toucher des dividendes d'ici six semaines. Je me fous de ce que dit ma mère, Poppy Lifton doit payer. Je savais que tu changerais d'avis. Mon père possède une part des terrains pétroliers à Alberta. Une part grosse comme la Floride. Je suis si excitée à l'idée de rencontrer ma première amie New-Yorkaise demain ! Vous la connaissez peut-être ? Poppy Lifton ? Ravie de te rencontrer. T'en penses quoi ? Je sens une note d'envie, le combat, le besoin d'être acceptée et aussi cette touche de sincérité et d'optimisme si irrésistible. C'est l'histoire d'une jeune fille qui goûte pour la première fois aux joies de l'argent sale. C'est parfait. Rien n'est trop parfait pour offrir à Poppy Lifton une chute des plus douloureuses. Vous pensez que c'est mieux que d'appeler les flics ? C'est mieux que de sympathiser avec l'ennemi, comme ma mère. Ça va marcher. Georgina a un micro dans son sac à main. Dès qu'on a la preuve des manigances de Poppy sur cassette on pourra la faire chanter pour qu'elle nous rende l'argent. Si Poppy est arrêtée, elle ne rendra jamais l'argent. Et même si j'en veux à Dan en ce moment, c'est l'argent de ses études. Et comment savoir si elle va se montrer ? Elle croit que c'est Gabriel qui a tout endossé. Tout ce qui l'inquiète, ce sont ses invitations, et réussir à garder sa place au premier rang a Bryant Park. Elle est trop avide. Tu m'as dit que Gabriel était un escroc, alors pourquoi on appelle mon père pour ses dividendes ? Je ne sais pas, demande à ma mère. Vous avez l'air plutôt proches ces jours-ci. J'e devais faire quoi ? C'est culotté de me demander de faire confiance à Blair et Chuck pour retrouver l'argent de mes études. Je t'ai dit que je m'en occupais, et c'est ce que je fais maintenant. J'espère que votre plan ne va pas m'amener à boire de l'alcool. C'est au Russian Tea Room. - Tu pourras boire du thé. - Qu'est ce qui se passe ? Je suis dans l'ascenseur, ça va couper, désolée. Eric a dit que Lily était chez Barney's. On a quelques heures devant nous. J'espère qu'elle va aimer tout ça. Papa, t'as le trac ! C'est trop chou ! Ne traite pas ton père de "chou"! Papa, Lily va adorer sa demande. J'espère. Ce n’est pas vraiment un feu d'artifice sur la Tour Eiffel ou un G5. Non, mais tu as acheté ses fleurs préférées, tu as trouvé son vin préféré, tu lui as offert des chocolats, et préparé son plat favori. Même si les côtes et les coquilles St Jacques ne vont pas ensemble. Si tu essayes de me remonter le moral, c'est raté. Écoute, des demandes en grandes pompes, c'est bien. Mais la tienne est bien plus spéciale. Ça prouve que tu la connais vraiment et que tu l'aimes pour ce qu'elle est. C'est vrai. Je l'aime. Vite, occupe-la cinq minutes. J'y vais. - Je ne m'attendais pas à te voir. - Je sais... Je voulais... Je vais porter ça. Montre-moi cette robe Marchesa que tu portais la semaine dernière, J'ai adoré les tirettes. Il faut qu'on parle. - On peut le faire à l'intérieur ? - Il faut qu'on parle de Blair. Des nuages à l'horizon ? Il y a quelques jours, tu m'as dit que c'était fini, entre vous deux et malgré ça, tu as tout fait pour te rapprocher d'elle à nouveau. Si ça te gêne tellement que je passe du temps avec ta copine, tu devrais conseiller à Serena d'éviter un peu les ennuis. Je ne comprenais pas pourquoi tu te donnais tant de mal pour me mentir sur tes sentiments. Puis j'ai réalisé que ce n'est pas à moi que tu mentais, mais à toi-même. C'est une jolie théorie que tu tiens là. Tu devrais te faire publier. Maintenant si tu veux bien m'excuser... Tu as eu ta chance, et tu l'as ratée. Alors pourquoi recommencer à jouer avec elle ? Si tu veux être avec elle, prends ton courage à deux mains et dis-lui. Sinon, laisse-la partir. Tu dois la laisser partir. Et pour de bon cette fois, parce que moi je veux vraiment être avec elle. Bella l'aime tellement, même si c'est un vampire. Ou peut-être parce que c'en est un. Mais sa famille ne boit pas de sang donc elle se sent en sécurité mais Edward... plus il l'aime, plus il a envie de... Juste une minute Merci. À plus tard ! Excuse-moi Daniel, tu peux répéter ? Serena n'a rien voulu me dire, alors peut-être que tu pourrais m'aider. Pourquoi appelle-t-on mon père pour ses dividendes ? Tu as récupéré son argent, n'est-ce pas ? Bien sûr. Je l'ai placé dans un fond commun totalement sécurisé qui lui rapportera chaque mois. Alors dans ce cas, qu'est-ce que Serena fait au Russian Tea Room en ce moment même ? Quoique tu fasses, tu vas t'arrêter tout de suite. Elle ne va pas s'en tirer comme ça ! Tu peux sourire autant que tu veux à Poppy, maman. Je ne ferais pas ça. Ce n'est pas juste. Tu n'as pas à décider de ce qui est bien ou pas dans cette histoire. Je suis ta mère, et je te demande d'arrêter ça tout de suite. Ce n'est pas négociable. Serena, tu m'entends ? Désolée, maman. Il faut que j'y aille. Ne t'avise pas de... Trouvez-le. Je dois lui parler. Liste d'investisseurs de Gabriel Edwards Rufus Humphrey Dividende mensuelle : 5000 $ On dit que les chiffres ne mentent pas et que l'argent parle. Tu es Sherilyn ? Je suis Poppy. Enchantée. Mais Georgina peut-elle parler le langage de Poppy ? J'adore ça. Tu es une Carrie ? - Je suis une Charlotte. - Une Carrie ? Je m'en doutais. Tu as vu que Poppy est là ? Oui, Georgina va m'envoyer un texto dès qu'elle parlera d'argent. Parfait. On dirait que tu as besoin d'un verre. Tu arrives trop tard. Quoi ? C'est le premier rire réel que tu as depuis un bon moment. Non, moi d'abord. Nate attend que je lui donne ma réponse. Je sais. Tu ne veux pas savoir ce qui m'en empêche ? Je ne peux répondre à sa question alors que tu n'as pas répondu à la mienne. Celle que je t'ai posée il y a longtemps. Que sommes-nous ? Cet automne tu as dit que nous ne pouvions pas être ensemble. Et je t'ai cru. Mais à chaque fois que j'essaie d'aller de l'avant, tu es là, - agissant comme... - Comme quoi ? Comme... Peut-être que tu veux que je sois aussi malheureuse que toi. Je ne souhaiterais ça à personne. Je veux que tu sois heureuse. Alors regarde profondément dans l'âme que je sais que tu as... Et dis-moi si ce que tu ressens pour moi est réel... Ou si ce n'est qu'un jeu. Si c'est réel. On fera en sorte que ça marche. Mais si ça ne l'est pas... Alors je t'en prie, laisse-moi partir. Ce n'est qu'un jeu. Je déteste perdre. Tu es libre de partir. Merci. Pourquoi as-tu fait ça ? Parce que je l'aime. Et je ne peux pas la rendre heureuse. New York est remplie de gens qui font des choses incroyables. Qui aurait cru que tu amènerais le Wifi dans les pays du tiers monde ? Quel boulot fantastique. C'est plus une passion qu'un job. Ça offre tant aux enfants. Bien sûr. Ils peuvent jeter un coup d'œil aux pays lointains et lire des paraboles. Ils peuvent voir des films de Kirk Cameron. Tu sais... J'aimerais vraiment faire partie de quelque chose comme ça. Mon père espérait que je fasse quelque chose de philanthropique pendant que je suis ici. Tu es une fille formidable. Si tu me fais un paiement aujourd'hui, je trouverais le moyen de t'y intégrer. Vraiment ? Ça serait formidable. J'ai hâte d'aider les enfants. J'appelle la banque pour ordonner un virement. Je suis désolée mais le temps presse. Je crains de ne pouvoir accepter que du liquide. La police vient d'arriver. La police ? Je pensais que Chuck appelait son détective. - Où est-il ? - Il est parti. Croyez-le ou non, mais aussi longtemps que Georgina enregistre Poppy, les flics ne l'arrêteront pas. Envoie-lui un texto. Assure-toi qu'elle soit prête. Je vais parler aux policiers. C'est tout ce que j'ai en cas d'urgence, mais si tu me laisses joindre mon père, je suis sûre qu'il peut m'en donner plus. Non, ça ira. C'est un bon début. La police est là. Prête ? Dieu avait prévu cette rencontre. Je suis ravie de t'avoir fait participer. - Je te rappellerais. - Pour des Cosmos ! Chuck Bass a dû partir, mais la femme dont il vous a parlé, est à l'intérieur. Je peux vous y emmener. Vous êtes en état d'arrestation. Quoi ? Attendez. Non ! Il doit y avoir une erreur. - C'est Poppy Lifton qui... - Pourquoi ça met si longtemps... - Blair, dis-leur. - Oh mon Dieu ! - Que faites-vous ? - Vous avez la mauvaise fille ! Je ne crois pas. Qu'y a-t-il ? Pourquoi ils l'emmènent ? Ça va aller. On va arranger ça. - Blair, appelle Chuck. - Ça va aller. - Que se passe... - Ton plan a eu un succès fou. Elle a été arrêtée ? Si par "elle" tu entends Serena, la réponse est oui. Attends. Je ne comprends pas. - Pourquoi voudraient-ils l'arrêter ? - Tu devrais le savoir. Prétendre avoir trouvé Jésus pour nous faire du mal, c'est limite brillant. De quoi tu parles ? Je... Où est Poppy ? Je lui ai donné l'argent du camp biblique. Bien joué ! Mais tu m'as envoyé "prête ?" et Poppy me réclamait un paiement. Je n'avais que l'argent que le camp m'a donné pour acheter des bibles. Tu espères que je crois tout ça après ce que tu nous as fait ? Tes horribles vêtements et tes répliques bibliques idiotes ne trompent personne. Tu es diabolique. Je le sais, tu le sais et Dieu le sait. Mais je n'ai rien fait de mal. Je ne te pardonnerai jamais pour ce que tu as fait. Et Jésus non plus. J'espère que tu n'as pas trop attendu. Qu'est-ce que c'est ? Où as-tu trouvé ça ? C'est la liste des investisseurs de Gabriel. Ces lys sont magnifiques. Avec des sommes d'argent correspondant à leurs investissements ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Si tu veux le savoir, l'investissement n'a pas fonctionné. Donc je m'arrange pour que tout le monde ait son argent de retour. Et ton plan me concernant ? Ce n'est pas grand-chose. Tu planifiais de me donner de l'argent chaque mois derrière mon dos. As-tu la moindre idée de l'humiliation que c'est ? Je n'essayais pas de t'humilier. Je voulais t'aider. Tu savais que jamais je n'accepterai ça. Tu devrais. Sais-tu comme il m'est difficile de te voir souffrir car tu ne peux pas envoyer Dan à Yale, alors que je pourrais facilement t'aider si tu me laissais faire ? Ne me ressors pas ça. J'ai très bien élevé mes enfants sans ton aide. Je suis désolée. Je dois répondre. Je ne comprends pas. Vous étiez supposés arrêter Poppy Lifton. Nous l'avons enregistrée commettant une fraude. Une fraude ? Merci. Je ne comprends pas pour quelle raison vous m'avez arrêtée. Pour Vol. Quoi ? Non ! Je n'ai pas volé ça. C'était à mon arrière grand-mère. Vous pouvez appeler ma mère, Lily Bass. - Elle vous le dira. C'est une erreur. - Lily Bass ? C'est elle qui nous a appelés. Merci, inspecteur. J'arrive. C'était quoi ? Serena a encore des ennuis. - Elle va bien ? - Elle a été arrêtée. - Je viens avec toi. - Je n'y vais pas tout de suite. - Je crois que je ne comprends pas. - Je l'ai fait arrêtée. Je sais de quoi ça a l'air, mais je n'avais pas le choix. Dixit la femme qui ne m'a pas laissé mettre Jenny dans une voiture de flics ? Je ne suis pas un monstre. Je ne vais pas la laisser moisir en prison, mais j'avais besoin qu'elle s'écarte de cette histoire. - Qu'elle prenne le temps d'y réfléchir. - Donc tu as appelé la police ? Oui, et je ferais abandonner les charges et dans quelques semaines, tout le monde aura oublié ce qu'il s'est passé. Tu t'entends parler ? Je lui ai demandé d'arrêter et elle m'a délibérément désobéi. C'était la seule façon de la protéger. De quoi ? De la naissance d'un scandale, de ruiner son avenir et tout ce pour quoi elle a travaillé. De m'embarrasser... On croirait entendre ta mère. Je ne veux plus en parler. C'est quoi tout ça ? C'est... C'était une grosse erreur. Où est-elle ? À l'intérieur, mais ils ne nous laisserons pas lui parler. C'est ce qu'on verra. Tu l'as appelé? Bien sûr. C'est son frère. Tu n'as plus à t'inquiéter de Chuck. C'est ce qu'il t'a dit ? Il m'a donné ma réponse, et tu mérites la tienne. Je ne pense pas que l'on devrait emménager ensemble. Moi non plus. Alors pourquoi... Je suis désolé. Je me suis servi de l'appartement pour régler nos problèmes, mais c'est une trop grande étape. Je suis désolé. Peut-être que l'étape la plus appropriée serait de m'inviter au bal. Tu n'as pas l'air d'être toi-même. C'est amusant car je ne me suis jamais autant sentie moi-même. Où es-tu ? Je m'occupe de ce que tu n'as clairement pas su résoudre. Je ne pense pas que Jésus approuverait. Tu peux dire à Jésus que la garce est de retour. Suivez cette voiture. On vous avait pourtant dit de ne pas vous emmêler dans vos toiles. Vous finissez empêtré dans vos propres mensonges... Comment ça s'est passé ? Elle a aimé ? Retournez ça pour moi. Et plus vous vous entortillez, plus le piège se resserre. J'ai besoin que vous déterriez tous les scandales possibles sur les officiers du 55e district. Inspecteur Sanders ? D'après mon grand-père William Vanderbilt, vous pouvez m'aider à obtenir certaines informations. Sa mère lui a donné ce bracelet, il est dans la famille depuis des années. Elle ne l'a pas volé. Jusqu'à ce que vous soyez coincés