de l'élite de Manhattan. J'ai décidé de reprendre les Industries Bass. Il y a une condition... Si tu agis de manière inappropriée, le conseil a l'option de te remplacer par ton tuteur légal, qui comme tu le sais. C'est moi. J'avais déjà assez de mal avec l'idée que maman sorte avec Rufus, mais maintenant je partage un frère avec mon petit-ami ? Peut-être que nous n'étions pas destinés à être une famille. Serena, Doyen Berube. J'aimerais faire une déclaration à la presse sur votre visite de notre glorieux campus. Princeton est une université pour minables. Il n'y a que Yale. Il a dit que Yale aurait vraiment besoin d'une fille comme Blair Waldorf. Oh, B., je suis si contente pour toi. ~ Arcadya Sub Team ~ Traduction & Relecture : Audrey Synchro : Jarod Gossip Girl Saison 2 Épisode 16 You've Got Yale ! Bon épisode à tous ! Amour véritable et trahison, vengeance et encore plus de vengeance, Une héroïne avec un but impossible... Si seulement Mozart avait vécu dans l'Upper East Side. Blair chérie, tu vas être en retard ! Mais tu peux garder ta flûte magique, Amadeus. Tout ce que cette reine veut c'est d'un ticket d'or pour Yale. Vous ressemblez à un peloton d'exécution. Plutôt comme un comité d'accueil. C'est le grand jour. C'est de la couleur de Yale. Tu vois ? C'est juste ce dont j'avais besoin pour me remonter le moral. Je n'ai pas pu fermer l'œil. On sait. On t'a entendu regarder "Gilmore Girls". Toute la nuit, encore. Oh. Je conviens mieux à Yale que cette Rory. Dorota. Ne sois pas triste. Je ne vais nulle part avant 6 mois. Ce n'était pas Dorota, Chérie. C'était le Magnifique Dan. Regarde le. Ouais, c'est un cadeau de nous tous. Oh ! C'est la mascotte de Yale, le bulldog... Oh ! Juste comme toi après aujourd'hui. Je ne sais pas pour le nom par contre. Nous devrions juste l'appeler "Magnifique". Tu es adorable. Oui, ne regarde pas derrière le canapé. Non, tu es une gagnante, chérie. Mademoiselle. Merci. Une gagnante. La lettre personnelle que j'ai écrite au Doyen Berube devrait simplement l'assurer. Nous fêterons ton acceptation ce soir à l'opéra avec du champagne à chaque entracte. Nous serons si ivres. Quand quelqu'un mourra, nous rirons. Est-ce que Chuck se joindra à nous ? Tu sais combien il aime les tragédies. Oui. Où est M. Chuck ? Je ne sais pas et je m'en fous. Il est aussi mort pour moi que son père l'est pour lui. Plus de myrtilles. Whew ! Journée Yale. Bonjour. Mm. J'ai pensé que nous pouvions aller à l'école ensemble pour se soutenir. Je n'arrête pas de me dire que tout arrive pour une raison. Tu sais, je... je finirai au bon endroit, Mais si je ne suis pas accepté ? Pfft. Oublie pour toi. Et si je suis acceptée et que Blair ne l'est pas ? Du feu et du soufre, un tas d'apartés mesquins et tuée par Dorata. Merci. Tu n'as pas à t'inquiéter non plus. Blair est assurée. Le Doyen le lui a dit, n'est-ce pas ? Ouais. Ouais, Yale c'est bon. On est bon. Tout ira bien. Tu fais référence au récent événement pas marrant, aussi connu comme le Grand Huit "Vous deux partagez un frère, oh, attends. Non". Ne pas être surpassé par le Tilt-A-Whirl (attraction de fête foraine et de parc d'attractions) appelé "Découvrir que ce fait n'a uniquement servi Called "discovering this fact has only served à rapprocher Rufus et Lily plus que jamais." Écoute, entrer à Yale va changer nos vies. Ça nous donnera une chance de nous réinventer. Ouais. Ouais, et pendant ce temps, au moins nos parents restent discrets. Ouais. Rufus, arrête. Oh, bonjour. Je prévoyais de m'esquiver avant que personne ne se réveille, mais Lily et moi sommes allés au lit tard. Oh, Tu ne... Tu... C'est... Arrête-toi là. D'accord. Maintenant que c'est sorti, peut-être que nous pourrions arrêter de nous cacher. Je veux dire, nous avons eu la recontre gênante et ce n'était pas si mal. Je ne sais pas pourquoi nous pensions que ça serait si bizarre. Partons maintenant. Bien essayé, Maman. Ouais, vraiment bel effort. Donc je pensais, ce soir... Plus de 4 heures de sommeil ? Ça et il y a un gala de charité à l'Opéra. 12 heures complètes alors. Oh, tout le monde sera là. C'est le... C'est l'événement de la saison, et je me sens vraiment prête pour retourner dans le monde. Tu n'es pas inquiète que les gens nous voient ensemble si tôt ? Les enfants savent. Pourquoi le monde ne le devrait-il pas ? Et nous pourrions aussi bien faire nos débuts dans la société dans Style. J'essayais d'échapper à la partie opéra. Je ne suis pas fan. Eh bien, tu peux en devenir un ce soir. Mm. Je dirais "Prenez vous une chambre" mais la tienne est juste au-dessus de la mienne. S'il vous plaît essayez de vous en rappeler. Oh mon Dieu. Non, je vous l'ai dit, mineures et je veux un contrôle. Je me fous d'où vous devez les importer. Je les veux jeunes et instables. Vous pouvez annuler cette commande. J'ai déjà mangé. Je vous rappelerai. Tes tentatives futiles pour me faire tomber... Elles deviennent ennuyeuses. Bien que, je dois admettre, qu'avoir la classe de seconde de Brearley faire leur pyjama party annuelle dans ma chambre d'hôtel... c'était bien joué. Au fait, ne sois pas alarmé, mais notre stock pourrait diminuer aujoud'hui. Je m'adapte toujours à une courbe d'apprentissage. Non, ce que tu fais c'est essayer difficilement. Tu n'es manifestement pas fait pour le boulot, la raison pour laquelle Bart ne t'a jamais laissé sortir de la brousse. Tu devrais faire plus attention. Ou quoi ? C'est ma société maintenant, gamin. Tu l'as vu. Est-ce que le conseil et moi te verrons à l'Opéra ce soir ? Même si tu ne diriges plus, tu es toujours l'image de la société. Je pense qu'il est important que tu la diffuses, montrer qu'il n'y a aucune rancune. Peut-être que je leur montrerai qu'ils ont fait le mauvais choix à la place. Oh, attends. Tu le fais déjà pour moi, n'est-ce pas ? Peu importe. Nous ne nous verrons probablement beaucoup de toute façon. Je serai dans le siège de ton père et tu seras, eh bien, autre part. Il y a une nouvelle. Cette "nouvelle" est ma prof de Shakespeare, Mlle Carr. C'est... c'est Mlle Carr ? Est-ce qu'elle a le syndrome de Benjamin Button ? Voilà. Laissez nous vous aider. C'est bon. Oh merci Serena. C'est comme si tenir une porte ne vient à l'idée de personne. Non, pas dans l'Upper East Side. Ces enfants n'ont probablement jamais touché une porte de leur vie. Elles s'ouvrent miraculeusement devant eux, n'est-ce pas ? Oh, voici mon petit-ami, Dan Humphrey. Bonjour. Dan, voici Mlle Carr. C'est mon nouveau prof préféré. J'ai beaucoup entendu parler de vous, bien que je... je ne m'attendais pas à ce que vous sembliez si... pas à ma place ? Non, j'allais dire jeune. Vous pourriez passer pour une élève. Eh bien, je l'étais jusqu'à récemment. J'ai passé mon diplôme de professeur ces 2 dernières années en Alabama. C'est mon premier travail salarié. Je n'étais jamais venue à New York avant. C'est très différent de Des Moines. Ma famille est dans l'industrie hôtelière, et le hall du Palace est un endroit magnifique pour s'éloigner du bruit. Ouais, et, vous savez, si vous allez à Brooklyn mon père a une galerie. Il y a un café assez cool. Brooklyn... C'est l'endroit de l'autre côté du pont, c'est ça ? Ha ha. Ouais. Vous allez vous plaire ici. Oh, hey, ne laissez pas la ville vous intimider. On se voit en cours. Mm-hmm. Ravie de vous avoir rencontré, Daniel. Ravi de vous avoir rencontré, Mlle Carr. Donc bonne chance aujourd'hui. Toi aussi. Que les meilleurs soient acceptés. Actualisez. Actualisez. Actualisez. Ce n'est pas mon compte Eli. Non, c'est le mien. J'ai posé ma candidature pour Yale aussi, tu te souviens ? Oui mais ta candidature était simplement une formalité pour calmer tes parents autoritaires. Tu sais très bien qu'il n'y a aucune chance que Yale accepte quelqu'un qui a eu 2360 à son examen d'entrée, donc abandonne et dirige toi vers l'or, mon or. Actualise. Hé, tu vas à l'Opéra ce soir ? Ouais. Serena m'y emmène. Ouais ? Je pourrais y aller aussi. Tu sais, pendant un moment, je ne pouvais pas emmener Vanessa dans des endroits sympas, à cause de mes problèmes d'argent, mais j'ai vu un DVD du "Ring Cycle" chez elle, et j'ai pensé qu'elle pourrait aimer du champagne dans la loge de ma famille. Ouais, c'est bien. C'est bien. Ne lui dis pas que tu as vu ce DVD parce qu'une fois je lui ai montré et elle me l'a fait voir sans sous-titres. Wow. Si tu as déjà vu "Orange Mécanique", tu sais comment ça s'est terminé. Attends. C'est quoi "Orange Mécanique" ? Charles, je ne m'attendais pas à te voir aujourd'hui. Ou jamais, si j'avais eu le choix. Oui, eh bien, tu m'as manqué aussi. J'essaie de faire quelque chose. Je voulais vraiment le faire seul mais ça ne marche pas. Je pense que tu es la seule personne qu'il reste qui puisse m'aider. Qu'en dis-tu ? Qu'est-ce que vous faites ? Shh. Ne leur parle pas. Elles travaillent. Actualisez. Mon... Dieu. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Félicitations, Serena Van Der Woodsen. Vous avez été acceptée... Je suis désolée. Je... Je ne peux simplement pas le lire. La police est trop petite. Je dois le vérifier sur un réel ordinateur. Ça dit "Liste d'attente" en gras. J'ai été pris. Je l'ai fait. J'ai été pris. Oh mon Dieu ! Je ne peux pas le croire. Et toi ? Non. Non, non. Je suis sur liste d'attente, tout comme Blair. Eh bien, ne t'en fais pas. Tu seras admise. Nous serons ensemble à la rentrée. Même si tu dois attendre 2 mois de plus pour en être sûre, tout va bien ou tout ira bien. Ouais, je sais. Je dois voir la Directrice. Tout de suite ! Ils disent que ce n'est pas fini tant que la grosse dame n'a pas chanté. Mais qui est-ce que j'entends faire des vocalises dans les coulisses ? Désolée, B. je pense que c'est le tombé de rideau. Seulement les coups habituels ont marché. Jack est de mon sang. Il pense trop comme moi, il me voit venir. Et de la façon dont il dirige les affaires, j'ai peur que tout ce pour quoi mon père a travaillé soit perdu. Puisque tu fais partie de la société maintenant, j'ai pensé que tu y serais sensible. Je le suis, Charles, mais je m'inquiète pour toi, pas pour la société. Tu vis seul. Pourquoi est-ce que tu ne réemménagerais pas ici ? Ça sera plus facile pour travailler ensemble. Je suis pas intéressé ni par une réunion familiale ni dans l'apaisement de ta culpabilité pour la mort de mon père. Est-ce que tu crois en ma cause ou pas ? Oui, Mais tes manigances... planquer de la coke dans son sac de sport, le piéger avec une prostituée transsexuelle... Deux. Elles me devaient un service. Ça ne mettra qu'une lumière négative sur toi aux yeux du conseil. Je me fous du conseil. Tu ne devrais pas. Tu as besoin d'eux. Alors laisse moi t'aider en m'occupant de ça comme une adulte. Mes 20% des parts de Bass Industries doivent compter pour quelque chose, et quand j'aurais fini, peut-être que tu penseras à ta situation. Ne retiens pas ta respiration. On se retrouve ici à 14H ? Comment est-ce arrivé ? Le Doyen Berube a dit que je convenais parfaitement. Ses mots exacts étaient "Yale pourrait avoir besoin d'une fille comme Blair Waldorf". Eh bien, apparemment, ils en ont trouvé une autre ailleurs. Calme toi. Quand j'ai parlé au Doyen Berube ce matin, il m'a assuré que si l'élève qu'ils ont accepté refusait, tu serais la prochaine sur la liste. Dan Humphrey ? Il est comme une dame de cafétéria qui aurait gagné au loto. Vous ne pourriez pas lui enlever son acceptation des mains avec un extracteur. Je ne parlais pas de M. Humphrey. Quelqu'un de Constance a été accepté ? Blair, dans l'histoire de notre école, la plupart des élèves sur liste d'attente sont finalement allés dans l'université de leur choix. Votre dossier est une série de A. Tout ce que tu as à faire c'est de maintenir ta moyenne et tu seras acceptée. Je sais que la patience et la confiance ne sont pas nécessairement tes points forts, mais tu dois saisir cette occasion, hmm ? Merci. Je suis sûre que je peux le faire. Dites moi juste qui a été acceptée. Tu es admise ? Félicitations. Oh, shh. Ne le dites pas trop fort. Je ne l'ai dit à personne encore, pas même Dan, surtout pas Blair. Eh bien, pourquoi pas ? Oh, je... je ne pouvais pas. Elle était sur liste d'attente. Ça aurait été un désastre. Un conseil non demandé... Il semble que tu t'inquiètes pour d'autres personnes quand c'est une décision qui te concerne. Est-ce que tu veux Yale ? Est-ce que vous savez que vous êtes la première personne qui me l'a jamais demandé ? La vérité c'est, je ne... je ne sais pas. En réalité, je suis allée là-bas d'abord à cause de Blair et j'ai posé ma candidature à cause de Dan. Honnêtement, je pense que Yale pourrait m'accepter pour de mauvaises raisons. Je ne conseillerais à personne de refuser une telle opportunité mais aller à la bonne école pour toi est la chose la plus importante. Serena, est-ce que tu as entendu que quelqu'un de Constance a été accepté ? Je parie que c'est cette petite Nelly. Quand je vais la trouver, elle ne va pas savoir... Bonjour. Blair, tu as manqué ton premier cours. J'avais un rendez-vous. Tu as aussi oublié de récupérer ça. Je te parle plus tard, Serena. Au revoir. Eh bien, si tu es sur une chasse aux sorcières, ça signifie que tu n'es pas trop contrariée, non ? Les chasses aux sorcières c'est mon Valium, Serena. J'essaie juste de rester calme. Et toi ? Je dois dire, je suis totalement surprise que Yale ait laissé passer l'opportunité d'accepter "LA" Serena Van Der Woodsen. Ils ont plus de classe que je ne le pensais. Comme tu l'as souligné, ils ne me voulaient pas pour moi. Dan doit être énervé. Son espoir d'arriver sur le campus avec un certain cachet est jeté à la poubelle. Maintenant il sera jeté avec le reste des idiots boursiers et les poètes. Oh mon Dieu. Quoi ? Je dois y aller. Allo ? Mlle Van Der Woodsen, c'est Shirley du bureau du Doyen Berube. Le Doyen aimerait faire une déclaration à la presse sur le fait que vous rejoindrez la classe de 1ère année de Yale à la rentrée prochaine, assumant que vous acceptez. Seriez-vous d'accord ? Mlle Van Der Woodsen ? Je vous rappellerai. Charles ne nous a laissé aucun choix. Nous regrettons que vous ne vous chargiez pas de la société, bien sûr, mais ce n'est pas ce qui avait été prévu. Eh bien, sûrement il doit y avoir quelque chose. Jack est le tuteur de Charles, et le contrat dit clairement que son tuteur a le contrôle. Dans l'incapacité de prouver qu'il est totalement négligent, tout ce que nous pouvons faire c'est de modérer ses actions. Assemblée générale minoritaire. Nous finissions. À bientôt, j'espère, Lilian ? Oui, Peter, j'aimerais. Si j'avais su que ma propre Mata Hari serait ici, je serais venu plus tôt. Oui, eh bien, je m'assurais juste de tes progrès ou du manque. Je finirais par me redresser. Je dois juste me mettre sur mes jambes. Peut-être que nous pourrions nous allier d'une certaine façon, m'aider à trouver ma force... ou l'utiliser complètement. C'est pour quoi ? Ton nez. Tu ne sembles pas trop inquiété par la même clause de moralité qui a coûté cette société à Charles. Ils ne me toucheront pas. Bien que je ne fasse pas encore un super boulot, c'est mieux que d'avoir une femme de ta réputation aux commandes. C'est un B. Oui. Vous êtes nouvelle ici donc vous ne savez pas comment ça marche. J'ai le sentiment que tu es sur le point d'expliquer. Au 2ème semestre, les terminales ont droit à un laissez-passer comme les femmes enceintes ou les gymnastes chinoises de 14 ans. Constance veut que ses élèves aillent dans les meilleures universités. C'est pourquoi ce laissez passer existe. La Directrice... si elle savait pour cette note... elle vous taperait sur les doigts. Peut-être que dans le temps, j'aurais des problèmes pour ne pas avoir augmenter les notes comme tout le monde, Mlle Waldorf, mais jusque là, je les donnerais basées sur le mérite. Je dois garder mon moyenne parfaite pour entrer à Yale. Tu aurais dû penser à ça avant. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je pense que je pourrais juste venir de perdre Yale. Qu'est-ce que je vais faire ? Je n'ai pas postulé autre part. Attends une seconde. Je dois passer un coup de téléphone. Ce bâtard est intouchable. Eh bien, que devons-nous faire ? Il est temps de jouer salement. Je suis toute ouïe. Laisse moi t'éduquer. Est-ce que tu as vraiment essayé d'acheter de l'Anthrax avec sa carte de crédit ? Le marché noir n'est plus ce qu'il était. Et tu l'as mis sur la liste Megan ? Si seulement son appartement était plus près de quelques pâtés de maison d'un terrain de jeu. Écoute, je comprends pourquoi tu essaies de faire ces choses, mais nous devons faire quelque chose qui n'est pas illégal. J'ai passé des appels aux associés de Jack en Australie. Il n'est pas le citoyen le plus droit. Je suis sûre que nous trouverons quelque chose. Tu sais, je... je pensais que je t'avais perdu le jour des funérailles, et je suis désolée que Jack soit celui qui nous réunisse, mais je suis contente que nous fassions ça. Si tes gens ne trouvent rien, peut-être que nous pourrions essayer le numéro 26. "Faire s'écraser Jack en avion." Le jet Bass est un peu cher, Charles. Il y a l'assurance. Allo ? Oui. Ouais, ça serait bien. Je ne peux pas vraiment parler maintenant. Oui, l'Opéra a une première partie. Rufus, arrête. Ok, ok. Je te vois là-bas. Bye. Je ne peux pas te croire. Tu vas sortir avec ton gigolo à moitié prix ce soir. Je pensais que nous laissions tout ça derrière nous, Charles. Je suis là pour t'aider. Et quelle partie de toi sortant avec quelqu'un d'autre un mois après la mort de mon père m'aide ? Tu dis que tu veux être une famille, mais si tu le pensais vraiment, tu ne défilerais pas avec ton amant en public. Tu aurais du tact, du respect. Ce n'est pas au sujet de ton père, Charles. J'aurais dû savoir par ton histoire que je ne pouvais pas compter sur toi. Tu ne penses qu'à toi. Tes enfants et mon père décédé en sont la preuve. Hé, Serena. Hé, je pensais que nous pourrions aller à Yale ce week end, te donner un peu d'espoir. Tu m'excuses une seconde ? Pas vraiment. Je connais ce regard. Tu trames quelque chose de pas bon. Bon est subjectif, et si tu ne me crois pas, tu peux le regarder. Tu en veux à Rachel pour la note qu'elle t'a donnée. Une nouvelle prof c'est comme un enfant. Ça doit être éduqué et fessé. Je ne peux pas prendre le risque de ne pas entrer à Yale. Donc c'est le début de la saison pour Miss Iowa. Il est temps d'écosser le maïs. J'étais censée ne rien dire mais tu... tu vas aller à Yale. Tu as été admise, une pré-admission. Quoi ? Comment le sais-tu ? Parce que j'ai refusé mon acceptation. Tu es la prochaine. Ils vont t'appeler dans quelques heures. Whoa. Tu... tu as été acceptée ? Tu es l'élève de Constance ? Annule le projet Nelly Yuki tout de suite ! S., pourquoi est-ce que tu refuserais Yale ? Et ne le dis pas pour moi, parce que même moi ne te croirait pas. Ouais, pourquoi... pourquoi ferais-tu ça ? Je suis... je suis désolée. Je... je voulais te le dire. Tu ne veux pas y aller ? Non. Non. Non, s'il te plaît. Je... je te vois plus tard. Alors... alors tu ne vas pas être après Rachel maintenant, n'est-ce pas ? Quel serait l'intérêt ? Ok, ok. Hé, donc la raison pour laquelle je t'ai demandé de venir est parce que... Non, attends, attends, attends. Moi d'abord. Ok. Ok, depuis que tu as récupéré ton argent, tu m'as emmené faire tous ces trucs d'Archibald, que j'adore. Je ne peux simplement pas suivre. Donc j'ai décidé de faire quelque chose pour nous. Nous allons à l'Opéra ce soir. Wow. C'est fantastique. Ce sont des places en gradin mais au moins c'est quelque chose, et je les ai. Alors pourquoi tu m'as emmené ici ? Aucune raison. Je voulais te voir. Et puis la... Reine de la Nuit (personnage de la Flûte Enchantée) chante cet air vraiment incroyable, "Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen." "La vengeance de l'enfer bout en mon cœur." Adorable. Ça l'est. Ça atteint un haut "fa"... ça... ça n'arrive jamais dans les opéras. Tu sais, c'est un bon fait. Tu devrais en parler à l'entracte. Tu vas adorer "La Flûte Enchantée". C'est... Eh bien, c'est... C'est bon. Tu peux le dire. Un opéra pour amateurs. Si quelqu'un te demande ce que tu en as pensé, dis leur : "Ist war wunderschien. Danke. Und sie ?" ("C'était merveilleux. Merci. Et vous ?") C'est ce que disait Klaus disait toujours. Eh bien, ça et... "geh zum teufel," ("Va au diable") mais, quoi que tu fasses, ne... ne dis pas ça. Ok, c'est ridicule. Papa, Lily t'aime parce que tu n'es pas cet homme. Eh. C'est différent. Seulement parce que tu le laisses. Non, il a raison. Dans notre monde, les gens disent une chose mais en attendent une autre. Si vous vous défendez bien, vous aurez du succès auprès de ma mère et de ses amis. Tout le monde peut geh zum teufel. Je veux juste faire bien à côté d'elle. - Parlons de "singspiel", vous voulez bien ? - "Singspiel" ("Comédies musicales"). Le diable dirait "Tu es déjà à Yale. Tu es tranquille. Maintenant plus que jamais, tu peux faire ce que tu veux." Et l'ange dirait "Autant de raisons pour ne pas le faire. Tu as ce que tu veux." Tu n'as pas un dossier parfait. Mais tu n'en as pas besoin. Tu es admise. Ugh ! Je déteste devoir jouer le rôle de l'ange. Je sais. Le diable est tellement mieux. Alors, B., qui a gagné ? Donne. Bonjour. Mlle Carr ? C'est Blair Waldorf. Comment as-tu eu mon numéro ? Je voulais m'excuser pour mon comportement. - J'espérais que vous me donneriez une chance de me rattraper. - J'aimerais aussi mais ça n'aurait pas pu attendre qu'on se revoit ? C'est précisément la raison de mon appel. Saviez-vous que l'école a des billets réservés pour l'opéra ce soir ? - À l'opéra ? Non, je ne le savais pas. Oh oui. C'est un gala et ma famille, qui a beaucoup entendu parler de vous, a demandé si vous vouliez dîner avec nous et puis vous joindre à nous dans nos gradins privés. Je ne pense pas que cela soit une si bonne idée après cette journée. - Ou même du tout. - Aucun sens. Nous avons un billet de trop. Vous n'allez pas laisser notre petit désaccord vous empêcher d'aller à l'opéra ? J'ai... j'ai toujours voulu y aller. Avez-vous un stylo à portée de main ? Vue... B. passionnée par la prof. Dommage que Mlle Carr ne se souvienne pas que le diable est dans détails. Que dites-vous du Boathouse à Central Park ? Nous nous retrouverons à 18h30 et nous dirigerons pour le lever de rideau à 20h. Merci. Ça semble merveilleux. Oui. Oui, en effet. Donc si tu vas à Yale... Ouais. Et si tu vas à Brown... Tu as toujours posé ta candidature là-bas, n'est-ce pas ? - Ouais. - Cela signifie deux voyages pour nous. Ou un. Nous pourrions aller à Providence d'abord et passer par New Haven sur le retour. Et nous arrêter à la laiterie de Newport pour prendre des milkshakes. Oh ! Oh mon Dieu, nous pourrions prendre une semaine. Nous pourrions prendre notre temps. La Nouvelle Angleterre est si jolie à l'automne. Nous pourrions emmener Jenny et Eric. - Ça va être génial. - J'ai hâte. Loge 2. Deuxième rang. 2 pour vous. Merci. Vous savez quoi ? Si tu m'excuses ? Non, merci. Content de vous voir. Serena et moi devions voir nos parents avant d'entrer, et c'est passé de "Family Ties" (série américaine) à Faulkner (écrivain américain)... En un seul cocktail. Hé, tu es contente pour ta loge ? Ma quoi ? Oh, hey, nous sommes au troisième gradin en fait. Ouais. Il y a une meilleure vue et nous sommes en face. Oh. Oh, ouais. Le troisième gradin est génial. - Qu'est-ce qu'il se passe ici ? - Rien. Rien du tout. Ok, donc il pourrait y avoir d'autres places disponibles pour nous. Lily. Je ne savais pas que tu serais ici. Qui est ton chanceux cavalier ce soir ? Quelqu'un que tu as ramassé aux funérailles ? Mm, c'est Rufus Humphrey, l'homme que je fréquente. Mm. Tu te souviens de Pauletta Cho ? - Elle est la directrice de publicité pour ma société. - Notre société. Oui, bonsoir. Ravie de vous voir, Pauletta. Mais votre choix de partenaire ? Pas si agréable. Je suis ici pour garder un œil sur lui plus qu'autre chose. Espérons que vous apprécierez le spectacle. Et sinon, vous pouvais réfléchir à pourquoi vous avez pensé que venir ici ensemble était une bonne idée. Passez une bonne soirée avec "Tristan und Isolde". Ok. - Ce n'est pas "La Flûte Enchantée" ? - Oh, non. Cet opéra s'est fini il y a quelques semaines et c'est principalement pour les enfants. Ah, les enfants. Il faut vraiment les aimer. Ouais. Ils font des choses si géniales, comme mal lire le calendrier de l'opéra. Bruce, bonsoir. Hé, mes condoléances pour Bart. Je... je n'ai pas voulu appeler. Je... je ne voulais pas vous déranger pendant votre deuil. Eh bien, maintenant que vous êtes ici, que voulez-vous que je fasse pour ces documents sur lesquels j'ai travaillé ? Pouvez-vous attendre ici juste un instant ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Je dois juste parler à Charles. Vous pouvez parler de l'opéra pendant que je suis partie. La réponse est si simple. Comment ai-je pu l'oublier ? Une chance que tu puisses essayer de m'oublier ? Retrouve moi ici dans 15 minutes. Et si tu n'aimes pas ce que je suggère, je ne t'ennuyerais plus. Tu as ma parole. Tu n'as pas de jumelles, non ? Oh, ou des petites lunettes d'espion ? Ou un téléscope. D'accord, j'ai compris. Tu veux aller dans cette stupide loge. Pas si tu ne le veux pas. Une fois que le spectacle commencera, je suis sûre que ça sera génial vu d'ici. Ouais. Un bonbon, ma chère ? Tu sais, ce n'est pas que tu ne veuilles pas aller à la même université que moi. - Non ? - Non. Beaucoup de couples vont dans des universités différentes. Mais, tu sais, pendant des mois, tu as agi comme si aller à Yale ensemble était ce que tu voulais. Eh bien, je ne l'avais pas compris avant aujourd'hui. Et Brown me convient mieux, Dan. Eh bien, et nous ? Je veux dire, est-ce qu'on se "convient" toujours ? Eh bien, c'est... ce n'est pas comme si nous devions décider quoi que ce soit maintenant. Nous pouvons juste... Quoi ? Nous pouvons continuer avec toi prenant des décisions qui touchent nos vies à tous les 2 sans que tu m'en parles ? Écoute, je suis désolé. Je suis désolé. J'étais juste... j'étais si content pour Yale. Si nous y étions allés ensemble, tu sais, nous aurions eu 4 ans loin de... de tout et de... tout le monde. Mais il semble que nos vies vont nous suivre à l'université, où que nous allions. - Et si nos parents restent ensemble ? Qu'est-ce qu'il se passera alors ? Plus de dîners inconfortables ? Des chambres voisines pendant les vacances familiales ? Prétendant ne pas entendre ce que nous entendons au milieu de la nuit ? Je veux dire, qui sait combien de temps cela va-t-il durer ? Eh bien, tu sais, je pense que nous devrons tout séparer. Leur... leur couple sera une chose que nous mettrons dans une boîte et la garderons éloignée quelque part. Les choses ne vont pas dans des boîtes. Elles vont toutes ensemble. Non. Non, elles... elles vont dans des boîtes avec des couvercles très serrés que tu enterres au plus profond de l'océan. Ok. Providence est juste à un trajet en train de New Haven. Je pense que nous allons devoir essayer de traverser les prochains mois. Oui. Et les connaissant, ça... ça ne va pas durer, non ? Je veux dire, ça ne peut pas. Ça ne le pourrait jamais. J'ai étudié le mauvais opéra. Je voulais vous impressionner toi et tes amis, et prouver que je pouvais exister à la fois dans ton monde et dans le mien. Oh, Rufus. Je me fous de ce qu'on peut penser. Tu existes dans notre monde et c'est le seul monde qui compte. Merci d'avoir essayé. Oh. Oh mon Dieu. Où sont les boîtes avec les couvercles ? Pourquoi n'avanceriez-vous pas jusqu'à nos sièges ? Je... je dois m'occuper de quelque chose avant. Ok. Ouais. Juste derrière toi. Voilà. Et... Chérie, éteins ton téléphone. Tu te souviens de l'incident de Kevin Kline ? Bonsoir, Directrice Queller. Blair, je suis désolée de t'appeler après les heures, mais Mlle Carr m'a dit à quel point tu étais bouleversée par ta note. - Vraiment ? - J'ai confirmé avec elle que tant que le reste de tes notes restent aussi bon que tes notes habituelles, que tu finirais toujours l'année avec un A. C'était gentil à Mlle Carr d'être si inquiète. C'est un bon atout pour l'école. Je pense qu'elle se soucie de ses élèves. - Elle se soucie de leurs avenirs. Passe un bon week end. - Merci. Je suis désolée mais je dois y aller. L'opéra est sur le point de commencer. Ça peut attendre. Je dois régler quelque chose. - Qui est-ce ? - Bruce Caplan. Je suis l'avocat de votre père. Avant de mourir, ton père allait légalement adopter Serena et Eric. Et j'allais légalement t'adopter. Nous voulions vraiment devenir une vraie famille, Et nous avions fait les papiers, et ton père les avait signés. - Je n'ai pas eu le temps de le faire. - Votre belle-mère m'a demandé qu'on me les faxe au guichet. - Donc si tu m'adoptes... - Alors je suis ta tutrice. Donnez moi un stylo. Juste pour être clairs, ça ne fait pas de nous une famille, juste quitte. Qu'est-ce que tu fais ? Tu ne peux pas signer quoi que ce soit sans mon accord. Plus maintenant. Je te renvoie d'où tu viens. Tu viens juste de perdre la société. On peut faire vous du mal mais un style empoisonné est la meilleure des vengeances. Je venais juste vous chercher. M'inviter à dîner dans un restaurant fermé ? Me dire que le lever de rideau est à 20h et non à 19h ? Je voulais juster vous donner une leçon pour que vous sachiez qui dirige ici. Ce n'est pas comme ça que ça marche. Je suis la prof, pas toi. Maintenant si tu veux bien m'excuser, je vais rentrer chez moi. - J'étais sur le point de venir vous trouver et m'excuser. - "Sur le point" une heure après ? Je me sens mal. Vraiment. Et... Autant ne pas que je ne le souhaite pas, j'apprends toujours. C'est comme vous qui n'augmentez pas vos notes. I can't not act out against people. Mais j'essaie. Alors... S'il vous plaît, pardonnez-moi. J'accepte tes excuses. Venez. Allons voir si nous pouvons vous trouver un autre billet. En fait, je suis plutôt fatiguée. Je te verrai lundi ? Oui, bien sûr. Merci encore. - Directrice ? - Rachel ? Je suis désolée de vous déranger. Je dois juste vous parler de quelque chose. Je déteste perdre. Tu n'as pas perdu. Mm-hmm. Tu as juste admis la défaite. Tu sais ce qui est bien avec une loge ? Hmm ? Quand l'opéra devient ennuyeux... Qu'est-ce que tu fais ? Je devrais te demander la même chose. C'est ce que Bart voulait. Je suis désolée. C'est ce que tu dis. Je suis pas si sûr. - Je n'ai pas peur de toi, Jack. - Tu devrais. Tu planes et tu ne penses pas clairement. Tu dois penser aux répercussions de ce que tu fais. Je ne pense pas. Je viens juste d'avoir une conversation avec cet amateur d'opéra sur "La Flûte Enchantée". Et il a prétendu que c'était exactement ce qu'il venait de voir. Je commence à comprendre ces gens de la société. C'est tout un art de prétendre que tu sais de quoi tu parles. Mm. - Où est Lily ? - Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vue de toute l'entracte. - Garde un œil sur elle, ok ? - D'accord. Chuck. Autant que je déteste te demander quelque chose, est-ce que tu as vu Lily ? Mon père la cherche. Elle a dit qu'elle allait aux toilettes. Mais c'était il y a un moment. Qu'est-ce qu'il se passe ici ? Que faites-vous ? Pourquoi cette porte est-elle fermée ? Tu penses que tu peux m'évincer, m'enlever mon pouvoir ?! J'ai travaillé pour ça ! Je l'ai mérité ! Jack, c'est fini. Arrête ! Tu ne peux pas faire ça ! Lâche-moi ! Je ne peux pas ? Qui dans cette ville ne croirait pas que la pute ne l'a pas demandé ?! - Arrête ! S'il te plaît ! Hé ! Lâche-la ! Stupide gosse. Oh, Rufus ! Oh mon Dieu. Lily ! Viens. Lâchez-moi ! Oh mon Dieu. Merci. Mes cheveux sont horribles. Rien n'est comme je le voulais. Si tu te soucies de tes cheveux, tu fais plus que jamais partie de mon monde. Tu es sûre que ça va ? Oui. Oui, vraiment. Je te vois plus tard. J'ai entendu dire par le conseil que Jack est en route vers Sydney. Tu n'as pas engagé de poursuites. Non, je voulais juste qu'il parte. Mais maintenant je suis la dirigeante intérimaire des Industries Bass, crois-le ou non. - Est-ce que c'est pour ça que tu m'as appelé ici ? - Ce que tu as fait pour moi hier soir... - Lily... C'est bon. Tu n'as pas à ressentir la même chose. Mais j'ai vraiment la fois que quand tu seras prêt, tu feras des merveilles avec les Industries Bass. De quoi tu parles ? Pour ton 18ème anniversaire, je veux que tu aies tout. Je ne veux pas ce travail ou le jet de la société ou de quoi que ce soit lié à cette compagnie. Juste toi, comme un membre de ma famille. Écoute... je sais que ce qu'il est arrivé à mon père était un accident. C'était un terrible accident. Et... si l'offre tient toujours... j'aimerais réemménager ici. J'adorerais. Le truc avec les nouveaux débuts c'est qu'ils exigent que quelque chose d'autre finisse. Hé ! Je suis sur le point de sortir. Mlle Blair, nous devons y aller ou nous serons en retard. La Directrice a demandé si je pouvais la retrouver à l'école. J'ai pensé qu'elle voulait prendre le thé comme nous l'avons fait quand j'ai posé ma candidature pour Yale. - Qu'est-ce que tu fais ? - Je lis juste le catalogue de Brown. Oh et j'ai commandé un kit de dreadlocks à faire à domicile. On se voit plus tard ? Définitivement. Peut-être que nous pourrions démarrer ton végétalisme avec du seitan à Angelica Kitchen ? Mm, je ne peux penser à quelque chose de mieux. Ou plus dégoûtant. Je t'appellerai après. Ok. Certaines fins mettent longtemps à se révéler. Mais quand elles le font, elles sont presque trop faciles à ignorer. Hé, Mlle Carr. Que faites-vous ici ? Rachel. Je suis ton conseil de venir à Brooklyn. Puis-je... puis-je vous apporter quelque chose ? Je fais un cappucino d'enfer. Eh bien, tout ce que j'ai à faire c'est d'appuyer sur "Start" mais j'aime faire semblant. - Ça me semble bien. Asseyez-vous. Certains débuts sont si calmes, tu ne remarques même pas qu'ils arrivent. Donc vous avez pris le métro maintenant. Vous vous en êtes sorti dans le quartier. - Comment la ville marche-t-elle pour vous ? - Je pense que je commence à comprendre. Comme tout, tu dois juste faire en sorte que ça marche pour toi. Mais la plupart des fins arrivent quand vous vous y attendiez le moins, Et ce qu'elles présagent est plus sombre que tout ce que vous n'avez jamais imaginé. Je t'ai appelé ce matin parce que Mlle Carr m'a dit ce que tu as fait. Tu ne me laisses pas d'autre choix que de te donner une retenue. Yale a été averti. Ton admission a été suspendue. Si tu achèves ta retenue avec mon approbation, Yale sera toujours possible. Mais dans le cas contraire... Mets ce chiot par terre, Dorota. Qu'est-ce qu'il s'est passé, Mlle Blair ? C'est ce qu'il va se passer qui devrait t'inquiéter. Pas tous les débuts sont des causes de célébration. Beaucoup de mauvaises choses commencent... disputes, saison de la grippe, et la pire des choses... Uh-oh. C'est la guerre ? Oui. Mais celle-ci sera différente. Je dois attendre le bon moment et je vais agir sous couverture... hors du radar, aucune responsabilité.