de l'élite de Manhattan. Je pensais que cette fois ce serait différent. Mais tu es toujours la même fille. C'est bête de ta part de vouloir qu'elle soit une autre qu'elle-même. Elle a besoin de quelqu'un qui puisse croire en elle. - Dan n'a pas eu la bourse pour Yale. - Je peux t'aider. Je crois que je dois gérer ça tout seul. - Je suis Gabriel. - Gabriel et Poppy étaient séparés, et ce n’est pas comme si on l'avait planifié. C'est juste arrivé, et on ne s'est pas arrêté Vous vous joignez à nous ? J'adorerais rencontrer l'entourage de Serena. ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey & Elce Relecture : Audrey Synchro : Audrey Saison 2 - Episode 22 Southern Gentlemen Prefer Blondes Chaque reine est, au final, en territoire inconnu hors des murs de son château. Dans le cas de Blair Waldorf, c'est le Village. N.Y.U. ? À quoi je pensais ? Tu connais mes sentiments pour ceux qui font des trucs bizarres avec les poils du visage. Tu pensais : 1° que tu as de la chance d'être prise dans une école, et 2° que tu as énormément de chance d'avoir intégré l'école qui se trouve dans la même ville que ton merveilleux petit copain. - C'est vrai - Je viens ici depuis des années. Je vais te montrer tous les bons coins : Le meilleur latte, le meilleur resto, le bon dealer. Mais commençons par la plus importante des leçons : Comment prendre le métro. Tu es mignon... Mais apparemment tu as reniflé trop de patchouli. Il est hors de question que je descende là dedans, c'est plein de gens laids et de cadres. Va falloir apprendre. - Comment viendras-tu me voir ? - Pourquoi penses-tu que Dieu - a créé les chauffeurs ? - Nos écoles sont aux deux extrémités de Manhattan, ça peut prendre des heures. - Le métro est le moyen le plus rapide. - Je t'en prie, ne me demande pas ça. Tout ce que tu veux, tu vas à la fac, c'est un grand évènement ! Que penses-tu d'une malle ? C'est bien pour ranger tes affaires ! Des livres, tu vas en avoir beaucoup à la fac. Tu as sûrement besoin d'une malle, toi aussi. Celle que tu veux. Depuis quand est-ce que tu aimes chiner ? Je ne fais que stimuler l'économie en récompensant mes merveilleux enfants. Et il s'avère aussi que la galerie était un bon investissement. J'peux la vendre pour 3 fois son prix. Tu n'as pas souffert de la crise immobilière ? J'aurais pu gagner plus au meilleur moment du marché, mais je pourrai vous envoyer à la fac - et avoir un moment pour souffler. - Tu as pensé aux cours de cuisine ? - Même moi j'en ai marre de tes gaufres. - C'est petit. Je fais parfois du chili. Un peu trop féminin pour ta main... Ne te fais pas d'idée, grand Manitou, je ne fais que regarder. C'est Lily. Une minute. Regarde ce que Papa observait. Les rats vont sous terre, pas les Waldorf. Tu pourras toujours emprunter l'hélicoptère de Chuck. Je rigole. Chuck, c'était vraiment une perte de temps. Si on ne peut pas se tenir par la main, on n’est pas vraiment un couple. Mais Nate est gentil avec moi, c'est bon pour moi, et il a appris une ou deux choses. Être un homme entretenu a ses avantages alors. Mais aucun homme ne vaut l'humiliation des transports en commun. - Comment va l'étranger ? - Gabriel vient de Caroline du Nord. - C'est aux États-Unis. - Pas par choix. Laisse-moi te rappeler une petite chose appelée Guerre de Sécession. Tout est parfait avec Gabriel. Pas d'attaches, pas d'exigences... Sauf qu'il est si concentré sur la création de sa nouvelle société qu'il n'a pas de temps à me consacrer pour un dîner ou un film. Parfois, il reçoit un texto pour un rendez-vous, - et pouf, il est parti. - Si c'est occasionnel, comme tu le dis, "pas d'attaches", tu t'attendais à quoi ? - Tu ne vas pas l'épouser de toute façon. - Je me suis presque mariée avec lui. On s'est emballés. J'ai parlé à Cyrus, - il a dit que ça n'avait pas de valeur. - Je récapitule, il t'a entraînée dans ce mariage, l'engagement par excellence, et il ne peut pas rester le temps d'un dîner ? Il ne m'a pas entraînée. C'était romantique. Gabriel disparaît pour une raison. Il faut qu'on sache laquelle. Allez ! Suivons-le ce soir. On se déguise et on prend des noms de code. Dorota est d'une grande aide pour l'équipement de surveillance. Ça ne te paraît pas amusant ? Même pas un chouia. Vous faites quoi de beau ce soir ? - T'es encore plus nul que d'habitude. - Je pense à autre chose. Ça concerne... C'est bon, tu peux dire son nom. - C'est bizarre d'en parler avec toi. - C'est ta copine ! Si on veut redevenir amis, on doit faire avec. Alors on peut parler d'elle d'homme à homme, comme avant ? J'étais là pour toi la semaine dernière, non ? L'année prochaine va être plus dure que ce que je pensais. Moi à Morningside Heights et elle dans le Village, c'est presque une relation longue distance. Dommage que tu n'aies pas d'appartement au centre comme ma chambre au Palace. - Si tu veux elle peut y vivre avec moi. - Ce n'est pas drôle. Tu as raison, je suis désolé. Mais avoue-le, tu as gagné, j'ai perdu. Tu n'as rien à craindre de moi, je suis sur la touche. Je suis sûr que je n'ai pas à m'inquiéter de tes sauts de femmelette. Et mon grand-père dit : "Si c'est de la menthe que tu veux, c'est de la menthe que tu auras." J'ignorais que ta famille travaillait dans la production de tabac. Mais Gabriel ne veut pas travailler là-dedans. Ils me formaient pour prendre la relève, mais j'ai arrêté pour faire le bien. J'ai donc cherché des nouvelles technologies et trouvé des sociétés qui voulaient fournir du Wifi aux pays en développement. Je leur apporte mon soutien. Ça a l'air d'être une bonne chose, mais ma famille se sent trahie. Je suis désolée d'entendre ça, la famille est si importante. Excusez-moi. J'ai demandé au traiteur un Brunello 1999. Ce n’est pas une réunion parents-professeurs. Rien n'est plus important que de choisir le bon vin. Je m'excuse, je reçois la coopérative pour une réunion demain, une bonne heure de débat sur les rénovations du hall, suivie de cocktails et de petits fours. Tu es le bienvenu pour tenir compagnie à Serena. - Avec plaisir. - Qui est motivé pour un film ? Ça à l'air sympathique, mais je suis désolé, j'ai encore du travail. J'ai passé un bon moment, merci beaucoup, mais je dois partir. C'est un film, la plupart durent environ 80 minutes, maintenant. Tu sais que j'adorerais rester, mais j'ai pris du retard sur la relecture de la brochure. C'est important pour moi. Et que tu passes du temps avec ma famille est important pour moi. L'affaire est bientôt conclue, je serai bientôt tout à toi, promis. À demain. Je vais chercher ma veste. Ton petit copain est déjà parti ? Arrête de m'espionner ! Je vois que tu portes ton béret. - On espionne qui, ce soir ? - Le mystérieux gars du Sud. Je ne peux pas dire que je l'apprécie non plus. Mais c'est quoi, l'histoire ? Ne me dis pas que... Tu n'as pas eu ta dose de drames avec Nate ? Quand les gens s'éloignent de leur relation pour un frisson, ce n'est généralement pas seul et dans le noir. Il m'arrive de m'inquiéter pour ma meilleure amie. Serena a dit que Gabriel a disparu d'un coup ! Je vais trouver là où il disparaît. Et c'est bon pour un couple d'avoir des centres d'intérêts différents. Ça me semble très familier. La ferme ! Regarde. Et quand une reine découvre que sa meilleure servante est avec un dragon déguisé... La seule chose à faire est de relever le pont-levis et l'emprisonner. C'est une métaphore, bien entendu. Tu dois le larguer ! On l'a pris la main dans le sac. Je ne suis pas ravie, mais je vais régler ça moi-même. Pourquoi ne pas t'occuper de ta relation compliquée, pour changer ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? - C'était vendredi soir, et tu épiais mon petit ami au lieu d'aller voir un film, ou autre chose. Pourquoi les gens sont-ils incapables d'aller au cinéma ? Je te rappelle plus tard. Je dois te dire quelque chose. Hier soir, j'étais... J'épiais le petit ami de Serena. Un coureur de jupons ! - Chuck et moi, on l'a vu avec Poppy. - Avec Chuck ? - Tu étais avec Chuck ? - On s'est croisés devant l'immeuble. C'est rien. Tu le sais, non ? Oui, bien sûr. C'est rien. Bien, parce que contrairement à certaines personnes qu'on connaît... On ne se ment pas, on n'a pas de secrets. Je sais. On est très chanceux. - On va manger ? - Bien sûr. Tu couches avec elle ? Pas depuis que je te connais. Je lui ai dit que j'avais besoin d'un break pour pouvoir réfléchir. Mais la vérité, c'est que j'aimerais ne plus jamais la revoir. Quand je suis arrivé à New York, je ne connaissais pas grand monde. Et tous les investisseurs de ma compagnie la connaissent. Et quand elle a su, pour nous, elle a menacé de leur dire. Donc je lui ai dis que toi et moi, c'était terminé. Si elle découvre la vérité... Je pourrais tout perdre. Tu me détestes ? Je ne te déteste pas. Mais je déteste les mensonges. Et tu m'as menti. Tu as menti à Poppy, et malgré tout, c'est encore mon amie, et je tiens à elle. Je n'avais pas prévu d'être amoureux... - Mais tu dois lui dire pour nous. - Je ne peux pas. Tu sais à quel point elle est jalouse. Et j'ai passé 2 ans à développer cette société. C'est toute ma vie. C'est la chance d'être indépendant de mes parents. En t'enchaînant à Poppy ? J'ai donné pour les couples à 3. Je ne le referai pas. Ces contrats seront signés la semaine prochaine. Et après ça, je te promets que je lui dirais tout. Fais-moi confiance. Avec tout l'argent qu'elle va gagner, ça va la calmer. Tant que ça n'est pas physique, je pense que je peux vivre avec. Mais seulement pour une semaine. Je suis sérieuse. Crois-moi je n'ai d'yeux que pour une seule fille. Et c'est la plus belle femme que je n’ai jamais vu. Donc je ne suis pas censée parler de ta panoplie ? Je suis serveur, maintenant. Tu étais où ? Je travaillais. J'espérais n'avoir jamais à te parler de ça, mais j'en ai besoin. Vous voilà ! - Tu lui as dit pour la bague ? - La bague ? Quelle bague ? - On a vu notre père en regarder une. - Une vraie bague ? Oh mon Dieu ! C'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas ? Il regardait. Il n'a pas acheté. - Il a flippé. Pourquoi ? - Peut-être parce que Jenny lui a dit qu'elle ne vivrait pas chez les Van der-merdiques. Ou parce qu'il craint que Dan couche avec sa presque belle-sœur. J'espère que ce n'est pas ça, parce que ça ne risque pas d'arriver. - Donc vous le prenez bien ? - C'est bizarre, papa se marie avec Lily. - Partager un lit superposé avec Chuck. - Ça, c'est bizarre. Je ne sais pas, tu aurais dû voir papa hier. Il sautillait presque. - Je ne pense pas l'avoir vu aussi heureux. - Ou quiconque heureux à ce point. Tu dois lui dire que tu le soutiens. Non, ce n'est pas vrai. - Ce n'est pas ce qu'on avait dit... - Papa ? Peut-être pas aujourd'hui. Laisse-moi aller droit au but. Gabriel couche toujours avec Poppy, et ça ne te dérange pas ? Ça fait trop bas de gamme. - Mets plutôt le bustier. - Pour la centième fois, il ne couche pas avec elle. Et comme ce n'est pas le bon moment, il va rompre la semaine prochaine. - Et il t'a prouvé ça comment ? - Il n'a pas besoin, j'ai confiance. On a ce lien incroyable. Tu sais qu'il a eu le coup de foudre pour moi dès qu'il m'a vue ? Intéressant, si on considère qu'il partait en vacances avec sa petite amie. La première fois qu'il m'a vue, c'était il y a un an, avec Georgina. - Il m'a eue avec mon faux accent du Sud. - Et c'était quand ? Ne me dis pas que c'était la nuit... La nuit où tu ne te rappelles de rien ? Il a flashé sur toi quand tu étais droguée. - Que c'est romantique. - Non, non, pas du tout. Il a dit que j'étais lucide. Ça devait être avant que Georgina ne m'ait droguée. Mais je ne m'en rappelle pas. Crois-moi, je parle en connaissance de cause. - La confiance est essentielle. - Et nous l'avons. La façon dont j'ai confiance en Nate et inversement ? Même s'il devait aller à la fac de Guam l'année prochaine, je ne m'inquièterais pas de ne pas le voir parce que - je sais qu'il sera toujours honnête. - Je l'espère. Parce qu'on sait toutes les deux que ça n'a pas toujours été le cas. T'insinues que Nate est amoureux de toi ? T'insinues que Gabriel ne l'est pas ? Non, je dis juste qu'il ne va pas quitter Poppy. Pourquoi le ferait-il ? S'il peut avoir le beurre et l'argent du beurre. Nate et Chuck sont obsédés par toi, mais mon petit ami ne peut pas rester fidèle pendant 7 jours ? Je t'aime. Je ne veux pas que tu souffres, OK ? Remets ça. C'était magnifique, sur toi. Je pensais que tu étais partie avec Dan et Jenny. J'allais fermer. Tu peux rentrer. Je profite des derniers instants, tant que c'est possible. Ça va me manquer. On dirait que ton job est sain et sauf, pour un moment. - C'est à dire ? - L'agent immobilier n'a eu aucun appel. Elle pense que ça peut prendre des mois avant qu'on ait un acheteur. - C'est le marché. - C'est pour ça que tu étais contrarié. Est-ce qu'il y a un plan "B" ? L'année dernière, après la tournée, une compagnie de publication a proposé d'acheter le répertoire des Lincoln Hawk. Tu vas vendre le travail de ta vie ? Et apparemment, maintenant que nous ne sommes plus en tournée, ça vaut encore moins que l'an dernier. J'ai arrêté la tournée pour passer du temps avec ma famille. Il s'avère que c'est peut-être la pire chose que j'ai pu faire pour eux. Je suis désolé. Ce n'est pas ton fardeau. Sortons d'ici. Archibald, que fait-on ici ? Cet endroit est bien, mais Murray Hill ? Même ta mère est trop branchée pour ce code postal. C'est pour moi. C'est à mi-chemin entre NYU et Columbia. J'ai pensé que comme ça je serais proche de Blair l'an prochain. Félicitations. Mais tu n'aurais pas pu me dire ça au téléphone ? T'es mon ami. Je t'ai amené ici en tant qu'ami pour te montrer que j'ai trouvé une solution. D'accord, ami, j'espère que tu seras très heureux ici. Je voulais juste te montrer que Blair et moi c'est du sérieux maintenant. - Tu comprends ça ? - Elle t'a dit pour l'espionnage. - Tu m'as dit que tu te retirais. - Je l'ai fait et je continuerai. Hier soir c'était rien. On s'est croisés dans la rue. Ce n'était rien. Avec vous deux, ce n'est jamais rien. On doit être clair l'un envers l'autre. Blair et moi, on est bien ensemble. Bien sûr, d'où l'idée de l'appart minable où la garder en cage ? Ce n’est pas ça... Si tu as tellement besoin de marquer ton territoire, Nathaniel, - autant lui pisser dessus. - Je ne veux plus que tu l'approches. Je suis sérieux. Oh, regarde... C'est Blair. Je pense que je vais répondre dehors. J'ai pensé que si je prouvais que le "North Caro-liar" se tape son ex, ça pourrait le faire, mais elle a cru à son excuse de rendez-vous d'affaire. Monnaie de singe, plutôt. Avec Serena et Poppy se battant pour la banane. Je suis vraiment inquiète. Tu sais comment Serena est. Elle a un cœur d'artichaut. Nous devons dénoncer cet infidèle. Alors, qu'en dis-tu, Bass ? Une dernière mission ? À tout hasard, aurais-tu le numéro de Poppy Lifton ? Reine des cœurs ou Reine des peines ? Attention, B, coupe l'une des têtes d'un triangle amoureux, et l'une des tiennes pourrait pousser à la place. Et cela conclu notre affaire coopérative pour le moment. À présent, la vraie raison pour laquelle vous êtes venus : les rafraîchissements. Toi et moi n'avons tout simplement pas eu le temps de sympathiser. Viens, on va se balader. Mais Blair, où allons-nous ? - Faire une visite - De ma maison ? Je suis déjà venu ici. D'abord, nous commencerons avec la chambre de Serena. J'apprécie ton rôle de conciliateur mais je ne crois pas que Serena veuille me voir. Crois-moi, ça sera excitant pour tout le monde. Et ceci est la garde-robe de Serena où elle range ses pyjamas et ses peignoirs. - Mais tu es sûrement déjà venu ici. - Blair, qu'est-ce que tu fais ? Génial ! Je le savais. - Poppy, je sais. Nous devons parler. - De quoi veux-tu qu'on parle ? - Du fait que tu as volé mon petit ami ? - Je ne l'ai pas volé. Tu es partie. Tu sais quoi ? Arrête. C'est même pas après toi que j'en ai. Tu es un menteur, un escroc, et je vais te tuer ! Personne ne tuera personne. C'est une soirée de coopérative. Quelle idiote je suis ! Utiliser mes relations pour ta société ? - Poppy, ce n’est pas le cas. Tu le sais. - Alors pars avec moi. Tout de suite. Et si tu ne le fais pas, je demanderai à chaque investisseur de se retirer. Toi et moi c'est fini. Les choses ne vont plus entre nous depuis un bon moment. Et je suis désolé. Serena ne m'a pas volé. Elle m'a emporté. Tu diras à tes investisseurs ce que tu voudras. Bien. Je leur dirai la vérité. Que tu es ruiné. Au revoir, Gabriel. Je suis désolé. J'ai besoin de faire le vide dans ma tête. Eh bien je pense qu'il t'apprécie vraiment. - Au moins on le sait maintenant. - Je m'occuperai de vous plus tard. Depuis quand mon appartement est devenu ton point d'eau ? Rufus et Jenny m'ont laissé entrer en partant. J'ai pensé t'attendre, et peut-être jouer à un "Je n'ai jamais". - J'ai déjà commencé. - C'est ce que je vois. - Moi d'abord. - D'accord. Je n'ai jamais couché avec Chuck Bass. C'est pourquoi je t'ai évité. Je sais, c'est repoussant. Complètement repoussant, mais tu n'as pas... T'as vécu beaucoup de choses récemment. Tout le truc "Blair/Nate réunis" et le reste. Plus le côté "Je vais mal mais je me soigne". Ça pousse à ça. Alors tu n'auras aucun jugement venant de moi. On fait tous des erreurs. Je n’ai jamais presque couché avec Georgina Sparks. Je n'ai jamais couché avec Chuck Bass deux fois. Tu as de la chance. Peu importe à quel point ta vie craint en ce moment, toi au moins tu n'as pas eu à faire de test MST cette semaine Ouais, c'est sûr. Attends, pourquoi ma vie craint en ce moment ? Alors tu vas chez Lily ? Oui, la réunion doit être terminée maintenant. Il y a une fête. Tu devrais venir. Ne le prends pas mal, mais ça a l'air ennuyant, surtout qu'Eric n'est pas en ville. Tu étais à côté de tes pompes ce soir. Toute la journée, en fait. Est-ce que tout va bien ? Je suis un peu fatigué mais ça va. Non, ça ne va pas. Je sais pourquoi. - Quoi que tu penses savoir... - Je sais que tu veux faire ta demande. Et je veux que tu saches que Dan et moi sommes d'accord. Mais je veux faire les robes de demoiselles d'honneur. Je pense que c'est un peu prématuré. Pourquoi ? Dan t'a vu regarder la bague hier. Ce n'est pas le bon moment. Il y a... Il se passe des trucs compliqués en ce moment. Quoi que ce soit, tu peux les arranger. Il suffit de le vouloir. T'as toujours dit que je pouvais faire ce que je voulais si j'étais prête à me casser la figure. Alors pourquoi le même conseil ne s'appliquerait-il pas à toi ? - N'est-ce pas ? - Bon point. Et tu sais que j'ai raison. Je dois y aller. Je suis vraiment ravie que tu m'aies préférée à l'argent. Je n'ai pas vraiment eu le choix. J'suis ravi d'avoir éclairci les choses. Je retournerai travailler avec mon père en Caroline du Nord, il me laissera peut être même diriger une campagne des services publics ! Je suis désolée, je sais à quel point tu as travaillé dur. Tu n'as pas à te sentir coupable, ce qui est arrivé est entièrement ma faute. J'aurais vraiment pu faire quelque chose de cette compagnie mais je dois bien l'avouer, je voulais épater mon père. C'était un si bon investissement ? Les investisseurs auraient triplé leurs apports d'ici la fin de l'été. Eh bien dans ce cas, il faut que tu le fasses quand même ! Allons, sans toi, comment les adolescents africains pourront envoyer des mails à "Gossip Girl" ? Poppy était sérieuse quand elle parlait de me descendre auprès des investisseurs Trouves-en d'autres ! Regarde autour de toi, ces gens font partie d'une des plus riches et des plus intelligentes coopératives de Manhattan dont le comité à rejeté Bernie Madoff cinq fois de suite. Je pensais qu'on ne voulait pas mélanger affaires et vie privée S'il te plaît. J'aimerais tellement t'aider. - Vraiment ? Tu es sûre ? - Bien sûr ! Je vais chercher ma mère. Les Martinis sont sensationnels, non ? Il parait que tu as rencontré Serena lors d'une de ses fameuses soirées de débauche avec Georgina. Je me suis toujours demandé ce qui avait bien pu se passer. Ça doit être une sacrée histoire. Mais qu'est-ce que tu fais ici ? Je pensais que les Mets jouaient ce soir. Dorota portait son chapeau. Je regarderai les résultats plus tard. Je voulais te faire une surprise. - Chuck et Serena sont ici ? - Quelque part. Je n’arrive pas à croire qu'il ait réussi à m'entraîner dans son opération "Autant en emporte la fouine". C'est une longue histoire sans intérêt, ce qui compte c'est combien je suis heureuse que tu sois là. Tant mieux, parce que j'ai pas fini. Je sais que tu redoutes qu'on soit séparés l'an prochain, alors j'ai eu une idée. - Ce sont les clefs d'un T1 à Murray Hill - Oh mon Dieu ! Veux-tu emménager avec moi ? - Oui - Sûre ? Oui, bien sûr. Vous emménagez ensemble ? Oui. Je l'emmène même visiter maintenant. Avant que vous rejoigniez votre petit nid d'amour il y a quelque chose que tu devrais savoir. Gabriel prétend avoir rencontré Serena la veille des Sats Il disait être au Butter. Non, c'est impossible. Je sais. On devrait le dire à Serena. Non. Chuck peut s'en charger Pourquoi est-ce qu'on n'irait pas visiter notre appart ? Parfois, la reine doit faire face à un choix : rester avec son preux chevalier, ou aller à l'aventure avec le prince des ténèbres. Alors, B, que vas-tu choisir ? Une soirée DVD avec Nate, ou une opération secrète avec Chuck ? Les gouvernements, les ISPS et toutes les grandes compagnies ont besoin de ces satellites. - Nous pourrions être les leaders. - Mais il y a aussi un coté caritatif : l'accès gratuit à Internet pour toutes les écoles et les communautés. C'est exactement ce que les industries Bass recherchent. S'enrichir en faisant le bien. Exactement. Mais le temps nous est compté. Plusieurs compagnies informatiques majeures s'apprêtent à faire de même, si nous agissons vite, on peut les bloquer et tripler l'investissement. Gabriel, vous devriez envoyer une proposition à mon assistant. Bien sûr il faudra que j'y jette un œil mais vous pouvez déjà dire à vos sponsors que je suis intéressée. Tu as été génial ! Maintenant il ne te reste plus qu’à dire au reste des membres du comité qu'elle a investi et avec son support, tout le monde suivra. Il faut que je te parle, dans ta chambre. Encore un tour ? Il te ment. Franchement, ça suffit vous deux. Il a confié à Chuck t'avoir rencontré au Butter mais je sais que le Butter était fermé ce soir là car j'ai débauché le barman pour fêter le sabotage des Sats de Nelly Yuki. Non que cela vous regarde, mais j'étais avec Georgina ce soir là et elle connaît le proprio, donc c'était une fête privée, sinon il s'est trompé. Chuck l'a aussi vu passer un coup de fil louche. Mesdames et Messieurs les jurés la preuve irréfutable : un coup de fil "louche" ! Blair, j'ai toujours approuvé tes choix discutables. La preuve en image. Pourquoi ne pas en faire de même ? Gabriel est un type bien. Il est digne de confiance. Même ma mère lui fait confiance sinon elle n'aurait pas investi dans son projet. Arrêtez de vous voiler la face. Vous l'utilisez pour passer du temps ensemble. Maintenant je retourne voir mon copain, et si tu es assez intelligente, tu feras de même. Le Butter ? Franchement ? C'est vrai que ça a l'air ridicule quand on le dit à voix haute. Il n'y a qu'une seule personne qui sache ce qui s'est réellement passé cette fameuse nuit où Gabriel est sensé avoir rencontré Serena. Je n'irai pas à Yale. Je suis désolée d'avoir lâché ça comme ça. Mais ça facilitera peut être la tâche à Rufus. Ça l'aurait tué de devoir te le dire en face. - Je sais. - Tu ne lui en veux pas, quand même ? J'en veux au comité d'attribution des bourses, à la récession... À un certain ancien président particulièrement stupide. Mon père est sûrement la seule personne au monde susceptible d'être plus déçue par cette nouvelle que moi. Il était tellement excité à l'idée de vendre la galerie, et d'aller de l'avant. Tu crois qu'il va quand même faire sa demande ? Il a beaucoup de fierté. Je vais vous faire un chèque tout de suite. - J'ai hâte de travailler avec vous. - Moi de même. - Je peux vous parler un instant ? - Bien sûr. Veuillez m'excuser. J'aimerais investir également. Même si j'apprécie énormément votre aide il y a des investissements qui correspondraient mieux à votre situation. Alliances municipales, fonds communs... Je serais heureux de vous aider si... Je sais comment marche un fond commun. - Et je n'aime pas votre condescendance - Ce n'était pas mon intention, navré. Mon argent vaut autant que quelqu'un d'autre. C'est comme ça que ça marche, non ? Les opportunités se présentent dans les salons privés des restaurants, sur les terrains de golf, les riches continuent de s'enrichir et les gens de classe moyenne ne sont jamais là. Eh bien moi je suis là. Je veux être de la partie. Il faudra qu'on reporte la visite à demain. - Je dois m'occuper d'un truc. - Avec Chuck ? - Serena ne nous a pas cru. - Elle n'a pas plaqué son copain ? - C'est quoi son problème ? - Viens avec nous. Non, je n'irai pas, et tu ne devrais pas y aller d'ailleurs. - C'est juste un nouveau jeu pour Chuck. - Non, je ne pense pas, et si tu ne veux pas venir, alors laisse-moi y aller. Il faut que tu me fasses confiance. La limousine attend dehors. Tu as raison, il faut que je te fasse confiance et c'est le cas, alors... Vas-y. Tu devrais appeler Eleanor. On ne rentrera pas ce soir. Attends, quoi ? Je croyais qu'elle était retournée dans le Connecticut. Eh bien tu t'es trompée. Allô ? Dites-moi, quelles sont vos heures de visite ? Nous venons voir Georgina Sparks. Sortez vos balais, les enfants. Nous allons voir la Vilaine Sorcière de l'Upper East Side. Monsieur Bass ? Les heures de visite ont commencé. Et dire que je vais revoir mon ennemie jurée avec la coupe à Nancy Pelosi. Puisque tu en parles, ce serait peut-être mieux si j'allais la voir seul. Quoi ? Tu viens de le dire. Vous êtes ennemies. - Pourquoi elle t'aiderait ? - Parce que je vais la menacer de la renvoyer en camp d'entraînement si elle ne le fait pas. Georgina et moi, ça fait un bail. On a une relation spéciale. Je vais me charger de ça. Tu n'avais même pas besoin de moi. Tu voulais m'avoir rien que pour toi, loin de Nate, loin de notre première nuit dans notre appartement. Et ses intentions étaient pures, bien sûr. Je suis sûr que c'est une simple coïncidence qu'il t'ait demandé d'emménager au moment où on recommence à se parler. Il me l'a demandé pour que j'évite de prendre le métro l'an prochain. C'est peut-être pour ça qu'il a signé le bail. Mais te demander d'emménager est tout à mon avantage. Demande-lui, ou tu peux juste lui faire confiance. Mais le fait est que... Tu as choisi de passer la nuit dans une voiture avec moi plutôt que dans votre suite de lune de miel. Nous connaissons tous ton penchant pour les limousines. Je suis venue pour ma meilleure amie. C'est la seule raison ? C'est quoi cet endroit ? Bienvenue. Êtes-vous une âme perdue en quête d'un chemin ? Je crois que je ne suis pas au bon endroit. Tu as aussi été sauvé ? Blair avait tort à ton sujet. Comment ça ? Je ne voulais pas te mettre mal à l'aise mais Chuck et elle ont mené cette étrange vendetta contre toi. Des absurdités au sujet du Butter qui était fermé ce soir-là. C'est ridicule. Si elle avait entendu l'horrible accent sudiste de "Savannah" ce soir-là... C'est contre toi qu'elle aurait mené une vendetta. Qu'as-tu pensé de Georgina ? Elle ne m'a pas fait forte impression. Même pas ses cheveux ? Ce rouge flamboyant ? À croire que son coloriste est masochiste. Bien sûr que je me souviens de ça. Mais qui s'en soucie ? Si tu t'étais rencontrée ce soir-là, tu aurais tout occulté aussi. Je dois... Je dois rentrer avant que ma mère ne se lève. C'est une session d'une semaine centrée sur le pardon et à la fin, on joue La Passion. Tu seras le bienvenu si tu veux m'accompagner. Je dois surveiller les enfants, ils font un décor en papier mâché. C'est brillant. Ce n'est pas difficile. C'est juste de la farine et de la colle. Intégrer ces fans de Jésus pour faire croire que tu es l'une d'entre eux et éviter de retourner en camp d'entraînement ? Toujours ce bon vieux Chuck. Pourquoi tu ne peux pas croire que les gens peuvent changer ? Les gens peuvent changer, mais toi ? Tu as tort. Même si le camp d'entraînement était horrible, ça m'a permis de réfléchir à la personne que j'étais devenue. Calculatrice, manipulatrice. Ça m'a révolté. Et un jour, j'ai décidé d'y mettre un terme. Je suis allée à l'église trouver Jésus - et lui avouer tous mes péchés. - Ça devait être une longue discussion. Il m'a pardonnée. Je sais que ça semble dingue mais pour la première fois de ma vie je suis heureuse. Mais je te connais, tu n'es pas là pour être remis dans le droit chemin. Je suis venu te demander si tu connais un certain Gabriel Edwards. Je ne pense pas. Pourquoi ? Il prétend t'avoir rencontré au Butter le soir où tu as drogué Serena. J'ai beaucoup prié pour ça. Mais c'est impossible. On n'a jamais été au Butter. On est rentrées à l'hôtel vers minuit et on a regardé "The Hills" même que Serena a bavé sur mon épaule. Tu as oublié quelque chose ? Te remercier pour ton incroyable performance d'hier soir. On fait une bonne équipe. Vous aviez raison au sujet de Gabriel. Il ment au sujet de notre rencontre. Je ne sais pas pourquoi. Je sais. Accroche-toi. Blair et moi arrivons dès que possible. En fait... Vu que ma limousine est partie, ça va prendre un peu de temps. Et quand une reine réalise qu'un prince ténébreux n'a qu'une chose en tête, et que ce n'est pas la chasse aux dragons... Elle prend son carrosse de citrouille et retourne au château. Avec tous les investissements de la soirée, on devrait avoir tout ce que l'on veut d'ici la fin du mois. Je croyais qu'on avait été démasqués quand Chuck a appelé, mais tu as trouvé le moyen d'arranger ça. Et quand tu as décidé d'être pauvre et d'être avec Serena... Elle m'a laissé un message. Elle est vraiment en manque d'affection. C'est moi. Je retourne à ton hôtel. Il faut qu'on parle. Ne bouge pas. J'arrive. Elle a l'air nerveuse. Elle l'est. - Pourquoi, il y a eu quelque chose ? - C'est surtout ce qu'il n'y a pas eu... Toi faisant des recherches convenablement. Elle m'a dit que le Butter était fermé le soir où je l'ai prétendument rencontrée. - Et c'est quoi ce Butter ? - On a intérêt à partir, vite. Ne réponds pas. Ça va. Je peux gérer ça. Je voulais t'apporter mon chèque en personne. J'ai fait une erreur. Je n'aurais pas dû partir avec Chuck. C'est bon. Je suis content que tu sois revenue. Viens, je vais te faire visiter. Tu sais... Je déteste Murray Hill. - Pourquoi as-tu pris cet appartement ? - Pour éviter qu'on soit éloignés. C'est aussi pourquoi tu m'as demandé d'emménager ? Savoir que Chuck et toi vous vous voyiez, ça m'a rendu jaloux. Tu as dit que tu me faisais confiance, mais ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? Je suis vraiment désolé. Je t'aime. Enlève ta veste et reste, s'il te plaît. - C'est Serena. - Salue-la de ma part. J'ai tellement d'amour pour elle. - Tu l'as trouvé ? - Non, c'est trop tard. - Trop tard ? - Les tiroirs et armoires sont vides. - Il est parti. - Comment ça, "parti" ? - Je vais devoir te rappeler. - Ce n'est pas possible. Je dois lui parler. Je lui ai donné un demi-million. Du café, merci papa. Si tu es venu annoncer la mauvaise nouvelle, c'est bon. - Je suis au courant pour Yale. - En fait... Je ne sais pas pourquoi je tenais tant à y aller de toute façon. C'est St Jude mais en plus grand. On sait tous à quel point je m'y sens bien. J'ai été accepté dans d'autres grandes écoles, une ou deux grandes écoles. N.Y.U., ils offrent une aide financière. Ou dans notre nouvelle maison. - Nouvelle maison ? - On a un petit quelque chose pour toi. On a rassemblé nos économies. Heureusement, tes goûts sont modestes. C'est un geste incroyable. On veut que tu sois heureux, papa. Et quoi que Lily et toi envisagiez pour notre avenir, - on fera avec. - Vous êtes incroyables. Mais j'insiste pour vous faire un chèque. Car il y a certaines choses qu'un homme doit faire de lui-même. - Dieu merci ! - On espérait que tu dises ça. Je ne suis pas venu annoncer une mauvaise nouvelle, au contraire, et si les choses fonctionnent comme je l'espère, il y aura Yale et beaucoup d'autres belles choses pour cette famille. Qu'est-il arrivé à ta limousine ? Arthur ne répond pas au téléphone, mais je suppose que Blair l'a pris. Blair ? Tu es venu avec Blair ? Tu sais quoi ? C'est mon jour de sortie et la ville me manque. Oh, chère reine, tient compte des paroles d'un roi... Il ressemble à un ange,