de l'élite de Manhattan.</i> Je t'aime. Ce n'est pas tout à fait la réaction que j'attendais. - C'est quoi ? - C'est de mon père, et c'est ouvert. Ne t'avise plus de me juger. Dis-moi que tu n'as pas couché avec lui. Je l'ai embrassé, mais c'est tout. Tu te trompes, je ne suis pas un trophée. Je comprends. On sacrifie tous notre indépendance par amour. Tu as pris le mauvais bateau. C'est celui avec l'argent. Le mien avait un "E". J'ai passé 18 ans acceptant que ma mère était morte. Ta vraie mère ne refuserait jamais de te connaître. - Je n'ai pas de vraie mère, Blair. - Ça ne veut pas dire que tu es seul. On devrait prendre notre temps. Je pensais la même chose. C'était pas un rencard. Si tu en veux un, demande-le. Les Subber East Siders présentent : Épisode 313 : The Hurt Locket .: Arcadya Global Team :. Levez-vous et allez-y, Upper East Side.</i> J'entends que Little J. entretient des relations étranges</i> avec un bel attaché. Nous avions toujours su qu'elle avait des amis haut placés.</i> Mais jusqu'où ira-t-elle ? Que fais-tu ici ? Ta belle-mère ne se lève pas avant midi. Dans le cas contraire, tu passerais la journée dans mon placard. Coquine. OK, j'y vais. C'est toujours bon pour ce soir ? Oui, je pensais manger italien. Peut-être Morandi ou Il Buco ? Si tu ne veux pas aller en centre-ville, on peut aller Chez Tony. C'est pas que j'aime pas les soirées film/popcorn, mais c'est samedi soir. Je voulais sortir. C'est le cas. On a une demi-douzaine de livraisons à faire à des fêtes. - Encore ? Tu es le seul dealer ici ? - Pas de repos pour les méchants. Je vais devoir les laisser ici si ça ne pose pas problème. La petite cachette de Jenny. C'est la seule chose bien par rapport à la dispute de mes parents. Je peux en trouver d'autres. Tu ne veux pas répondre ? Salut, papa. Non, je ne peux pas ce soir. Je suis pris. Juste une amie. Alors, on s'occupe de ça ? Quoi ? Rien. Depuis quand tu cuisines ? Je ne savais même pas qu'on avait un frigo jusqu'à ce matin. On est pas des sauvages. Arrête. - Je t'avais dis être bon en cuisine. - J'aurais pu me passer des olives. - C'est pas vraiment pour le petit-déj. - J'ai toujours faim. Rufus ne fait pas de brunch le samedi ? Je préfère ce petit-déjeuner. Oh mon Dieu ! - Oh mon Dieu. - <i>Chuck !</i> Évidemment. Ne surtout pas se laisser distancer. Quel malheur. Oui ! C'est ça ! Oh oui. Oui ! Oh, continue ! Oui, Chuck ! - <i>Oh, oui, encore !</i> - Allô ? - C'est moi. - Chuck ? - Où es-tu ? - Rendez-vous matinal. J'ai oublié mon portable. Tu peux le mettre dans ma malette ? - Blair y est en ce moment. - C'est pour ça que tu dois le prendre. Elle pourrait être curieuse, et ce n'est pas le moment. OK, mec. J'irai. Super. Oui ! Oh oui, Chuck ! Oh oui, Chuck ! Oui ! - <i>Oh, oui, Chuck !</i> - Blair ? Oui, juste là ! - Tu ne sais pas frapper ? - J'ai frappé, mais tu n'as pas entendu. - On t'a entendue par contre. - Désolée. - C'était gênant ? - T'essaies de prouver quelque chose ? Oui, mais je ne devrais pas. Heureusement que j'ai fait protéger le canapé de Chuck. Si tu veux bien m'excuser, Louis Vuitton fait des bottines métalliques pour le printemps. Parle-moi. Dis-moi ce qui ne va pas. Chuck et moi ne sommes pas liés en ce moment. Tu veux dire... Pas que de cette façon. Mais merci beaucoup pour le rappel constant. Désolée. Il me met tout le temps à l'écart. Normalement, je me dis qu'il est comme ça. Mais la semaine dernière, il a traversé quelque chose, et... S'il est toujours contrarié, je veux qu'il puisse me parler. Comment tu le fais parler d'habitude ? À peu près ce que tu viens d'entendre, sans le magazine de mode. J'ai essayé toutes mes astuces. Il n'est pas intéressé. Je voulais qu'il se sente mieux. Un peu trop habillé, non ? J'ai un short de plage en plus si tu veux me rejoindre sur Ocean Drive ? Peut-être une prochaine fois. Écoute-moi. Je sais, j'ai foiré et je ne te reproche pas de ne pas m'avoir rappelé, mais tu me manques. Et ce que j'ai dis à l'hôpital, c'était en tant qu'ami, c'est tout. - Ça va, tu n'as pas à expliquer. - Si, je le dois. Je veux que ça redeviennent comme avant. On traîne ensemble aujourd'hui ? Pour se rappeler notre amitié normale ? - La résidence fait une fête ce soir. - Génial, j'adore les fêtes. - Et j'y vais avec Paul. - J'aime Paul. Tu ne penses pas que ça serait bizarre ? - Bizarre ? Non, j'ai un rencard. - Quel rencard ? Si tu avais répondu à l'un de mes 10 000 appels, tu saurais que je vois quelqu'un. Ce n'est pas du sérieux, ça sera amusant et normal, je te le promets. - Bien, la fête commence dans une heure. - D'accord. Attends. Comment elle s'appelle ? Melissa. Oui, Melissa. Joli nom. À tout à l'heure. Tu connais une Melissa ? Tout le monde est habillé ? - Je l'ai. - Tu fais quoi ? Plus de batterie, je prends celui de Chuck. Il y a un téléphone dans le salon. - Je sais. Je voulais aller sur Twitter. - Attends. Chuck t'a demandé de le prendre quand il a appelé, non ? - Chuck a appelé ? - Non. Enfin, oui, il veut pas l'oublier, je dois le mettre dans sa mallette. Ça me manque. - Quoi ? - Sortir avec quelqu'un qui ment mal. Tellement plus facile, Chuck voulait pas que je vois son portable. Passe-le-moi, Archibald. Il y a une demi-douzaine d'appels venant d'un numéro que je n'ai jamais vu, et un message. J'allais sortir prendre un café... Salut, Lily. Tu es debout de bonne heure. Tu te souviens de Damien ? Il fait un saut. Que se passe-t-il ici ? Ou dois-je vraiment le demander ? Lily, je suis... Désolée. Je t'en prie, ne le dis pas à mon père. S'il te plaît. Dans le salon, tous les deux, tout de suite ! Toi, habille-toi ! Je ne devrais pas. J'ai tourné la page, une nouvelle page basée sur la confiance. S'il veut garder des secrets, alors... Mais il ne devrait pas. Quelque chose le dérange, et il ne me dit rien. Je suis censée faire quoi ? Blair, pose le téléphone, et parle-lui quand il rentre. Quoi ? C'est ce numéro. Il m'a appelé de ce numéro ce matin. Charles, c'est encore moi. Je sais, je continue d'appeler, mais tu ne m'as pas rappelé,</i> et je dois te parler, il faut que tu saches.</i> Je suis toujours à l'Algonquin mais je pars aujourd'hui.</i> J'espère que tu changeras d'avis. Elizabeth Fisher était à l'Algonquin. - Qui est Elizabeth Fisher ? - Elle s'appelait Evelyn, et c'est ma mère. Et juste comme ça, nous obtenons la plus importante des questions.</i> Chuck, comment c'est possible ? Bart t'avait dit qu'elle était morte. Et que les enfants portaient des costards, ou qu'il était de bon ton d'offrir des actions pour un anniversaire. Il me disait ce qu'il voulait que je croie. Chuck a croisé une femme sur la tombe de Bart, et il a essayé de la retrouver. Elle nous a dit n'être qu'une des amies de Bart, mais j'imagine que... Ça va ? - Oui, pourquoi ? - T'as pas l'air content. Tu as toujours cru ta mère morte, et maintenant tu as une seconde chance. Une chance de quoi ? Pourquoi revenir ? Elle est là, on s'en fiche. J'ai une petite idée de ses motivations. Débarasse-moi de ça. - Chuck, non ! - Serena... Tu ne sais pas ce qui a pu se passer pour qu'elle reste dans l'ombre, - laisse-la au moins s'expliquer. - Non. Je vais boire un verre au bar. Si vous comptez continuer vos petites enquêtes en douce, je peux vous laisser la combinaison de mon coffre-fort. - Ça va aller. - Il devient fou. - On fait quoi ? - Rien. Vous ne l'avez pas vu quand il a parlé à cette femme et qu'elle l'a rejeté. Il a assez souffert. S'il ne veut pas l'écouter, je ne le forcerai pas, et vous non plus. Je vais y aller, je ne me sens pas trop de jouer le petit copain apeuré. Personne ne te demande de jouer les petits copains. Alors Lily, qu'y a-t-il de si important impossible à dire au téléphone ? Un ami de Jenny a dormi ici la nuit dernière, et j'ai pensé qu'il serait bon que nous en parlions tous ensemble. Depuis combien de temps vous vous connaissez avec Vanessa ? C'est ma meilleure amie depuis l'enfance. Je parlais à Paul. Oui, évidemment. On s'est rencontrés à une soirée "contes de fées", le semestre dernier. Il était donc logique que je rencontre - mon prince charmant ! - En fait, c'était Dan. - Où as-tu rencontré Dan ? - Dans le couloir. Il... J'étais perdu. Tous ces couloirs, on peut s'y perdre quand on ne vit pas ici. Et si on allait faire un beach volley ? Tu comptes m'expliquer ce qui se passe là ? Un autre verre d'abord. Je suis désolée. Mais... ? Des excuses de Blair Waldorf sans contestation ? Ça a l'air sérieux ! D'où le fait que je sois là si tu veux parler. Ou si tu ne veux pas. Même si c'est ma mère, elle ne l'est pas. Ça ne change rien. Le passé reste le passé. Je pense qu'on devrait aller sur la tombe de Bart une dernière fois, laisser ça là -bas, et ne plus jamais regarder en arrière. Viens là. Par où je commence ?! Comment t'as pu la laisser faire ? Je n'ai rien laissé faire. Jenny n'est pas Serena. Et contrairement à ce qu'on croit, les enfants ont besoin de limites. Monsieur, excusez-moi. En vérité, on s'est endormis devant la télé. On dirait une citation de "Les excuses d'ados pour les nuls" et vous êtes un père inquiet... Ce qu'il y a de pire quand on est le père d'une ado, c'est qu'on se souvient ce que c'était. - Fais tes bagages, tu viens avec moi. - Quoi ? Où ça ? J'habite ici. - Terminé. Tu rentres à Brooklyn. - Tu ne peux pas faire ça. - Fais tes bagages ou je vais les faire. - C'est bon, j'y vais. - Rufus, on peut en discuter ? - Non. Je vais en profiter pour rassembler les affaires que j'ai laissées ici. - Où est Melissa ? - Elle danse la salsa. Paul ? Elle a l'air sympa. - Je savais que ce serait bizarre. - Comment ça ? On est pas vraiment amis là. - Il y a trop de pression. - Mais non, il n'y a aucune pression. Problème résolu : qu'y a-t-il de plus amical qu'une photo débile ? Viens. Photo ? - C'est vrai. C'était... - Tu sais, c'est... C'est tous ces mojitos, l'espace réduit et la chaleur. C'est vrai. Miami. Alors, la photo ? On vient en paix. On est là pour toi. On a réservé au Kellari. Les Grecs cuisinent bien. Qu'en dis-tu ? Ça me ferait du bien de prendre l'air et de manger aussi. - C'est une bonne idée ? - C'est sa mère. Tu le connais. Il a besoin qu'on le pousse. Attention, S. Tu crois peut-être savoir ce qui est le mieux,</i> mais cette fois, tu pousses peut-être un peu Chuck.</i> - Quoi ? - Rien. Avoir nos boissons serait bien, peut-être même du pain. T'en as pas mangé depuis le collège. Alors, mon pote, tu tiens le coup ? Oui, ça va. C'est pas moi. - On l'a appelée. - Tu fais une grosse erreur que tu regretteras toute ta vie. Écoute-la. - C'est bon. Allons-y. - Tu sais que j'ai raison. Quoi qu'il dise, il se posera toujours des questions et ça le rongera. Chuck, elle est là, et elle veut te parler. Peu importe ce qu'elle a à dire, c'est mieux que de ne rien savoir. Très bien. - J'ai oublié nos verres. - On est allés en prendre. Et on a parlé. Il a été surpris de découvrir - que l'on se connaisse depuis ce matin. - Ce matin ? Juste avant que tu ne m'appelles pour qu'on se remette ensemble. Se remettre ensemble ? Ça te dit une salsa ? Je peux t'expliquer. Attends. Non. On a compris, même si vous pas. Quoi qu'il se passe entre vous deux faites quelque chose ou ne faites rien. Mais pitié, ne mêlez pas des gens normaux dans vos histoires. C'était une erreur. J'ai été amené ici sous un faux prétexte. Ton amie Serena m'a dit que tu savais qui j'étais. "Amie" est un bien grand mot à l'heure actuelle. - Ils discutent. - Je savais que s'ils se voyaient... Mange ton spanakopita. - Je ne sais pas par où commencer. - Si ça t'est égal, qu'on en finisse de suite. Pardon ? - Que fait-il ? - Oh, Chuck. Je sais pourquoi tu êtes là. Oui, pour parler. Vraiment ? On verra combien tu veux parler car... je parie que ce n'est pas autant que ça. Elle ne veut pas de l'argent. Elle ne le prendra pas. Elle veut juste lui parler. - J'y vais. - Serena, pose tes fesses. Pas de jugement, pas de lien, sauf un. Je ne veux pas connaître ton histoire. Je veux que tu partes et que tu ne reviennes jamais. C'est vraiment ce que tu veux ? Je suis désolée, Charles. Tu as raison. Un repas coûteux qui en valait la peine. Au fait, vous aviez tort. Que fais-tu encore ici ? Tu veux que mon père te tue ? Je suppose que tu ne partirais pas sans ça. Je les prendrai mais je suis venu te dire au revoir. D'accord. Au revoir... l'ami. C'est ce que tu as dit à ton père, non ? - Et alors ? - Je suis exilée à Brooklyn à cause de notre relation et je ne sais même pas si on en a une. Tu es au lycée. - Ton père n'a pas totalement tort. - D'accord. Tu sais quoi, je ne vais pas dessiner des coeurs avec ton nom sur mes livres. Mais je ne vais pas déclencher la 3e Guerre Mondiale avec mon père sans avoir une raison de me battre. Ça change quoi ? Ton père ne te laissera pas me revoir. Et maintenant c'est qui le lycéen ? Je me dispute avec lui tout le temps. L'an dernier, j'ai fait une fugue. - Je n'ai pas peur de l'affronter. - Jenny ? Tu fais quoi ? C'est à qui ? À moi. Attention où tu mets les pieds Little J. Damien est peut-être ta drogue,</i> mais on dirait que cet amour pourrait être un mauvais remède.</i> - Je peux expliquer. - Crois-moi, tu vas le faire. De suite. - Tu étais au courant ? - Non, Rufus, je ne savais rien de cet énorme sac de pilules. Tu fais quoi ? Je suis peut-être une garce, mais je ne suis pas une petite garce. Je t'ai dit que ça ne me faisait pas peur. Tu les prends ou tu les vends ? Je veux la vérité. C'est pour un ami. - Ne rends pas ça plus difficile. - Je vois pas où est le problème. Tu ne faisais pas que lire sur tes tournées. Il y a une grosse différence entre fumer un joint avec mon bassiste et se faire prendre avec un sac plein de narcotiques. C'est très sérieux, Jenny. D'accord. Alors finissons-en. Je suis punie à vie ? - École militaire ? Quoi ? - Probablement les deux. Ça va bien plus loin que ça, Jenny. Je te regarde, et je ne reconnais plus ma fille. Ces pilules ne sont pas à Jenny. Elles sont à moi. En fait, à mon père. Chuck, attends. Tu voulais un happy end. La prochaine fois, loue un film et laisse-moi en dehors de tout ça. Je voulais qu'il ait des réponses. On sait toutes les deux pourquoi tu as fait ça, et ça n'a rien à voir avec Chuck. Tu as raison, je suis désolée. Je dois y aller. Je viens avec toi. Nate, j'ai besoin d'être seule. Comment ça, ça n'avait rien à voir avec Chuck ? Désolée. - Il faut qu'on en parle. - De quoi ? - Notre baiser. - Il n'y a rien a en dire. On a trop bu de mojitos. Pourquoi tu m'as menti à propos de Paul ? Je sais que t'as des sentiments pour moi, et je ne voulais pas que ce soit bizarre entre nous. Avec lui, tu n'avais pas d'espoir. Vanessa, ne... Fais pas ton Dan Humphrey. Melissa ? Vraiment ? Ce n'était pas ma meilleure idée. Et je n'aurais pas dû te mentir, mais j'essayais de sauver notre amitié, pour que tu ne sois pas mal à l'aise. Ce n'était plus possible à la minute où tu m'as dit ce que tu ressentais. J'aurais aimé que tu ne l'aies jamais dit. Il me faut un autre mojito. On se voit plus tard. Après le départ de ma mère, je pensais que mon père voulait s'amuser, mais bien sûr, ça a empiré, il allait à des beuveries. Une fois, il a disparu pendant 2 jours. J'ai cru qu'il était mort. Tu n'en as parlé à personne ? À qui ? Ma mère n'était sûrement pas une option. Puis il est revenu, crasseux, avec un bras cassé et aucun souvenir de ce qu'il s'était passé. - Mon Dieu. - La bonne nouvelle c'était qu'il avait eu assez peur pour arrêter. Et j'ai retrouvé mon père, du moins je le pensais, avant de trouver ça ce matin. Et je suis venu ici, pour voir Jenny. Elle a vraiment été là pour moi ces derniers temps. Et tant qu'on y est, je veux que vous sachiez que je n'ai pas passé la nuit chez vous. Jenny essayait de me protéger. En me laissant croire que Damien avait dormi ici ? Je ne voulais pas que tu voies les pilules. Mais pourquoi avoir apporté ça ici ? C'était totalement imprudent, et je suis désolé de vous mettre vous et Jenny dans cette position. Je pensais que si j'éloignais les pilules de mon père, tout irait bien. Je suis désolé. Tu veux parler ? Ou... On ne parle pas. C'était une histoire de fous. D'où tu la sors ? Ça semblait si réel. Ils ont tout gobé. Il n'y a rien à gober. C'est vrai. Damien, ils sont en haut. Ils ne t'entendent pas. À part la partie où mon père devient sobre. Je suis vraiment désolée. Je n'imaginais pas. Personne n'imagine. Je partirais, mais si je disparais, il aurait aucune raison de rentrer. Je suis contente que tu me l'aies dit. Les pilules sont jetées. Damien doit y aller, et nous aussi. Estime-toi heureuse que ton père se soucie de ce que tu fais. Merci, papa. J'aimais bien Damien, et lui aussi. Tu es jeune. Tu t'en remettras. Prends ta valise. Je suis désolée. Je dois partir. Vous pouvez m'accorder un moment ? Charles a été assez clair à propos de ses sentiments. Ce n'est pas pour lui. C'est pour moi. S., on dirait que la mère de Chuck n'est pas la seule à porter un fardeau.</i> Mon père est parti quand j'étais petite. Je ne sais pas quand ou si je saurai pourquoi un jour. Pourquoi vous êtes partie ? Ça doit pas être facile, mais vous ne seriez pas revenue si vous ne vouliez pas raconter votre histoire. Je suis tombée enceinte à 19 ans, très loin d'être prête à être mère. On était d'accord pour faire adopter le bébé. Mais il y a une photo de vous et Chuck dans le médaillon. Vous n'avez pas pu ? Non. C'était Bart. Dès qu'il a vu son fils, c'était fini. Il m'a même demandé de l'épouser. - Vous n'étiez pas mariés ? - Non. Et je n'allais pas l'être. Je ne l'aimais pas. Je lui avais dit. Donc il vous a fait chanter. Si vous partiez, vous reverriez jamais votre fils ? C'est moi qui lui ai dit de dire à Charles que j'étais morte. C'était la seule solution pour qu'il ne me cherche jamais. Comme ça, je pouvais continuer ma vie comme s'il n'était pas né. Mais vous avez dû le regretter. Et connaissant Bart, il n'aurait pas été facile de revenir. Il m'envoyait de l'argent pour me tenir éloignée. Mais en vérité, il n'en avait pas besoin. Je n'ai pas douté de ma décision. Je sais que ce n'était pas ce que vous espériez entendre, mais maintenant vous savez pourquoi il vaut mieux que je parte. Mon fils veut me détester. Je ne lui en veux pas. Vous savez, j'ai connu Chuck toute ma vie, et il est meilleur que n'importe qui pour repousser les gens. Peu importe ce qu'il dit ou fait, tous les enfants souhaitent connaître leurs parents. Je peux te parler ? Oui. Excusez-moi. Écoute, tu as raison. Je t'ai menti à propos de Paul et t'ai embrassé car... j'ai des sentiments pour toi. J'ai peur, je ne veux pas gâcher notre amitié. - Moi non plus. - On est en zone trouble. On n'est pas ensemble car on veut rester amis, mais on n'est pas amis car on veut être ensemble. Personne ne gagne. On est tellement prudents qu'on gâche tout. On détruit notre amitié en ne sortant pas ensemble. Je pense qu'on devrait essayer et on verra ce qu'il se passe. - Si ça part en fumée... - Au moins, on saura qu'on a essayé. J'ai peur. Je suis désolée. Je sais que je suis sûrement punie jusqu'à mon entrée en fac, mais s'il te plaît, Damien pourra venir me voir ? Je comprends que tu l'aimes bien, mais tu ne peux plus le voir. - Papa... - Tu as menti pour protéger ce garçon. Et peu importe ce qu'il se passe chez lui, je ne veux pas que tu passes du temps avec quelqu'un impliqué dans la drogue. Tu comprends, non ? Je suis désolée. Ton père a raison. Tu prends son parti parce que vous êtes en froid. - Ça n'a rien à voir avec Lily et moi. - Vraiment ? Lily dort jusqu'à midi tous les jours, et tu te caches au loft, Que vous vous entendiez enfin sur quelque chose - ne veut pas dire que vous avez raison. - Tu vas où ? Je t'attends en bas. Qu'on en finisse. J'aimerais que toi et Jenny restiez ici et qu'on règle ça en famille. Jenny doit s'éloigner de ce monde, retrouver son ancienne chambre redescendre sur Terre. J'en ai aussi besoin, du moins un moment. Désolé de ne pas t'avoir dit qu'Elizabeth avait appelé. Je n'essayais pas de te mettre à l'écart. Alors pourquoi ? J'espérais pouvoir trouver qui elle était sans jamais savoir pourquoi elle avait fait ça. Le chèque était un test. Mais je voulais qu'elle le réussisse. Dès que je lui ai donné, je ne voulais pas qu'elle le prenne. C'est la réception. Patricia, un instant. Elizabeth Fisher est dans le hall. Elle veut monter. Tu es prête ? Jenny ? Il arrive un moment où chaque père apprend qu'on ne peut calmer une vilaine fille.</i> - Nate, que fais-tu ici ? - Je pensais que tu serais là. Où étais-tu ? Je suis allée voir la mère de Chuck. Pourquoi ? À cause de mon père. J'ai essayé de le retrouver. Je veux juste lui parler, comprendre pourquoi il est parti. Je me rapprochais du but. J'ai retrouvé sa trace l'été dernier. Mais il ne voulait pas me voir, et m'a écrit une lettre me l'expliquant. Il était avec ma mère. C'est pour ça que tu l'évites. Je pensais que sa lettre signifiait quelque chose. Il sait maintenant qui je suis, et il n'est pas venu me trouver. Je pense que parler à Elizabeth m'a fait réaliser qu'il ne voulait pas que je le retrouve. Pourquoi tu me l'as pas dit ? C'était si bien entre nous, si amusant. Je ne voulais pas nous mettre la pression, gâcher les choses. Ça a été incroyable. On a cassé ma commode. Et ça me plaît. Je veux être la personne à qui tu peux tout dire, le bon et le mauvais. Moi aussi. Tu penses pas que peut-être... si c'est ce que ton père ressent, il vaut pas la peine d'être retrouvé ? Ce n'est sûrement pas l'histoire que tu voulais entendre, je voulais que tu saches la vérité. Et je pensais que c'était mon père qui était sans coeur. Tu as tous les droits de me détester. - Mais je veux faire partie de ta vie. - À un certain prix, bien sûr. Je n'en veux pas. Je pensais que ça serait mieux si tu me détestais, mais c'est mieux si tu me connais. J'ai décidé de rester à New York. Je suis prête à attendre aussi longtemps qu'il le faut. Je veux connaître mon fils. Attendez. Tout cet argent devrait au moins vous payer un verre. J'avais peur que ça ne soit pas aussi bien sans Olivia. C'est comme si elle nous freinait, je dirais, - si je devais nous noter. - A moins ? J'allais dire A plus. Moins pour la première fois, à cause du coup de coude, mais après ça, plus. Plus, plus, plus. Si j'ai paniqué quand tu m'as révélé tes sentiments, c'est parce qu'avec nous, c'est tout ou rien. Oui, je sais. Si on sortait ensemble, tout s'accélérerait. On devrait se marier avant nos diplômes. Tous nos amis attraperaient leurs premières MST, et on fêterait notre premier anniversaire de mariage. On avance au jour le jour ? On continue d'être amis ? Oui. Tant qu'on peut continuer à faire ça. Tu vas avoir beaucoup de problèmes. Y a intérêt que ma punition en vaille la peine. Mon père a jeté ton stock, mais je suis allée dans l'armoire à pharmacie de Lily. - Il lui arrive d'avoir mal à la tête. - Sacré mal à la tête. On pourrait aller à la fête et tu pourrais les vendre. Ou... On pourrait ne pas y aller. Et faire quoi ? Non, Mlle Lily. C'est moi. C'est l'écharpe de Rufus ? Elle a été apportée aux objets trouvés. Il ne l'avait pas aujourd'hui. Je ne voulais pas vous le dire, mais Dorota insiste. Mlle Holland dit que Rufus l'a laissée chez elle. Je suis sûr qu'il y était pour parler du jardin sur le toit. Merci, Vanya. J'en suis sûre. Salut. C'est moi. Serena. Je ne sais pas si c'est toujours ton numéro, mais je voulais que tu saches que je ne te cherche plus. Je pensais que tu voudrais me connaître. Mais maintenant, c'est moi qui ne veut pas te connaître. C'est terminé. À demain. Discutez. Appelle-moi demain matin. Merci. Je t'appellerai. Repéré... Chuck Bass faisant la paix avec sa mère. Notre petit garçon perdu a enfin été trouvé...</i> - Que veux-tu savoir ?