Je me souviens de la première fois où je l'ai vu. Je savais que c'était lui que je voulais épouser. Je crois que tu as fait tomber ça au bal. Je hais les secrets plus que toute autre chose. Tu es exclue, Jenny… Pour de bon. Il y a quelque chose entre maman et son voisin ? Ouais, c'est compliqué. Maman a une aventure, c'est facile à dire. Maman… Il est temps que tu rentres à la maison. J'étais avec mon amie, Vanessa. On était très proches et elle a déménagé l'année dernière. - Et maintenant, elle est revenue. - Tu disais que tu m'aimais. Hé Dan, t'as faim ? - Bonjour. - Salut. - Salut. - Nathaniel, je suis choqué. - Je pensais que tu aimais que l'herbe. - Les drogues étaient à papa. Il a dû penser que ça passerait mieux si c'était à moi. À chaque fois que je regarde le doigt d'Anne et que je vois la future bague de fiançailles de Blair, je peux difficilement contenir ma joie. Apparemment, ton père doit répondre à d'autres accusations. - Lesquelles ? - Malversation et fraude. Tu devrais t'occuper de ton père. Il a besoin de toi. Pas moi. Où est Nate ? - Je pense qu'on vient de rompre. - Quoi ? Je ne veux pas en parler, je veux juste m'évader. Cet endroit sert à ça, pas vrai ? - Gossip Girl - Épisode 8 - Seventeen Candles Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.All-about-Subs.fr ¤ Selon l'Église catholique, les péchés mortels peuvent uniquement être absous par le biais de l'acte sacré de confession,</i> mais on dirait qu'une certaine princesse W.A.S.P.*</i> a récemment éprouvé un besoin désespéré de se décharger un petit peu.</i> Et qui est l'homme là-haut, capable de discriminer ?</i> Pardonnez-moi mon Père, car j'ai péché. Cela fait… un bon moment depuis ma dernière confession. Qu'avez-vous sur le cœur, mon enfant ? Après avoir rompu avec mon petit ami, après exactement 20 minutes, j'ai… succombé à l'ivresse, je me suis exhibé dans un club des années 30, et ai remis ma vertu entre les mains d'un connard égocentrique. La seule bonne nouvelle : c'est un porc qui agira comme si rien ne s'était passé. Dieu merci. Désolée. À vrai dire, je ne suis même pas catholique. Vous m'en direz tant. Mais perdre ma virginité avec Chuck Bass... Aucune de mes amies ne le comprendra jamais. Je suis prête pour la punition, quoi que vous et Dieu pensiez juste. Flagellation, jeûne, ou bien mettre ce truc avec des dents autour de ma cuisse, comme Silas. Et pourquoi pas nourrir un peu sa pensée à la place ? Ne buvez pas. Gardez vos vêtements sur vous. Essayez d'éviter ceux qui vous détournent du droit chemin. J'y compte bien. Merci, mon Père, ce furent de très bons conseils. Vous n'exaucez pas les souhaits d'anniversaire, si ? Je suis un prêtre, pas un génie. Eh bien, la prochaine fois que vous "Lui" parlez, pourriez-vous lui demander de me rendre mon petit ami ? - Je dois dire… - Pas besoin de dire quoi que ce soit. Mon Dieu, je hais les amoureux. Embarrassant. Vanessa ? Serena. Dan. Non, non, Vanessa est ici. - Les tourtereaux ont choisi ? - Je m'en occupe. Salut. Salut ! Donc tu travailles ici maintenant ? Je t'en ai parlé, mais tu étais distrait. - Vanessa, salut, ravie de te voir. - Cette fois-ci, tu me vois en entier. Désolée pour ça. Entrer, alors que vous étiez… tu sais. Ouais. Donc vous vous êtes levés tôt. Vous avez fait quoi hier soir ? Mon Dieu. Je ne voulais pas être indiscrète. - Tu ne l'es pas. - Pourquoi penses-tu ça ? - Pour rien. - Pour rien. - Tu lui as dit ? - Quoi ? Non. - De quoi tu parles ? - Je ne sais rien. Mais si vous parlez de la chose dont je ne sais rien, - alors je vous soutiendrai. - Merci, Vanessa. Bon à savoir, au cas où ça arriverait. Il ne s'est rien passé ? Je ne sais même pas de quoi tu parles. - Je suis un peu perdue. - Et je devrais me perdre un peu. Premier jour. J'ai beaucoup de tables. C'est clair. Donc Vanessa travaille ici maintenant. Ouais, on devrait en faire notre point de rendez-vous. C'est bien le dernier endroit où je m'attendais à te trouver. Dégage, Chuck. Je viens de recevoir des ordres quasiment divins disant de t'éviter. Ça te dit de m'éviter autour d'un petit-déjeuner ? Désolée, mais la tradition veut que le jour précédant mon anniversaire, je me rende chez le bijoutier réserver quelques articles - pour Eleanor et… - Nate ? Je ne pense pas qu'il chantera "joyeux anniversaire" cette année. Personne ne sait que Nate et moi avons rompu, et ça restera ainsi pour que je puisse réparer ça, et je pense pas que ton meilleur ami le resterait s'il savait. S'il savait à quel point j'ai apprécié le retrait d'une ceinture de chasteté à l'arrière de cette limousine ? À partir de maintenant, les faits d'hier soir ne seront plus jamais évoqués, c'est clair ? Pas autant que le souvenir de toi, ronronnant à mon oreille. Ce que j'ai ressassé, encore et encore. Eh bien, efface la cassette, car en ce qui me concerne, c'est jamais arrivé. - Je te vois ce soir pour ta soirée. - Tu n'es plus invité. Ça ne m'a jamais arrêté auparavant ! Parle du loup et il apparaît, portant sa fameuse écharpe.</i> Attention B., l'enfer n'a pas pire fureur qu'un Chuck Bass méprisé.</i> - Salut, papa. - Salut, chérie. Comment c'était Hudson ? Ta mère a dû être surprise de te voir. Ouais, elle l'était. - Salut, Rufus. - Alison. - Qu'est-ce que tu fais là ? - Je lui ai demandé de venir. Tu vois, je pensais que vous pourriez… parler. Ou pas. OK, papa, je sais que c'était pas à moi de la faire revenir. - Jenny... - C'est ta vie, mais c'est ma vie aussi. Et c'est celle de Dan et j'ai pensé que rien ne changerait jamais - si personne ne faisait rien. - Jenny ! Stop ! Respire. Je ne suis pas énervé. - C'est vrai ? - Pas après toi. Ça ne pourra pas s'arranger avec maman si elle est à Hudson et toi ici, papa. Je veux dire, rien ne changera si vous n'êtes pas dans la même pièce. Tu ne peux pas lui laisser juste une chance ? Pas avec le ventre vide. Viens. Je vais nous faire un petit déjeuner. Qui veut des gaufres ? Tu aimes toujours les gaufres, hein, Rufus ? Tu me connais, Al. Je suis un mec loyal, quand je m'engage dans quelque chose, je m'y tiens. Je vais chercher le sirop. Hé, maman. Je reviens de chez le bijoutier, - et je dois dire… - Tu as vu ça ? Depuis quand être saoul et agité - attire autant l'attention ? - Jamais. Le capitaine est accusé de malversation et d'escroquerie. - C'est un désastre absolu. - Ce doit être affreux pour eux. Je veux dire : pour moi. Le capitaine est censé me représenter. Les contrats sont sur le point d'être signés. Et pour mon entrée en bourse, hein ? Qu'en est-il de mon accord avec Bendel ? - Nate a l'air si désarmé. - Je dois appeler mon avocat. Je dois mettre fin à cet accord avant que ça aille plus loin. Je dois parler à Nate. Je ne sais pas pourquoi tout le monde en fait tout un plat. C'est juste un malentendu. Ce sera réglé avec le temps. Oui, ce le sera, lors de votre procès. C'est réel, Howard. Vous n'êtes pas en prison parce que votre femme a pu payer la caution. Et j'aurais payé ce montant dix fois. Tu n'iras pas en prison. Nous allons tout faire pour nous en assurer, mais entre-temps, ce n'est pas la peine d'être arrogant. C'est un coup monté. Quelqu'un a tout planifié. Papa, tu veux bien la fermer et l'écouter ? Monsieur, que devons-nous faire exactement ? Rester calme et ne rien leur donner, à part un front uni, - afin de pouvoir combattre. - Et pourquoi pas une sorte de… - Une sorte d'appel ? - Un appel ? - Tu penses que je suis coupable ? - Papa, c'est juste une question. - Comment ça marcherait ? - Ça ne fonctionnerait pas. Nate, tu dois être très fatigué et c'est une conversation d'adultes. Pourquoi n'irais-tu pas te reposer mon chéri ? Hé, papa. Jenny. Et… Maman. Salut, mon cœur. Voyez-vous ça. La famille entière est réunie… mangeant des gaufres. - T'en veux une ? - Tu parles. Juste une question. Je suis le seul qui pense que c'est extrêmement bizarre ? Je veux dire, dites-moi tout. Dan, oublie juste ça. Si papa peut oublier, alors toi aussi. Comment ça, oublier ? Tu sais, le type à Hudson. - Tu lui as dit ? - Non, évidemment que non. - Rufus - Jamais. - J'ai surpris Dan et papa parler. - Il nous a entendus au téléphone. Si tu veux garder des secrets, peut-être qu'on devrait déménager dans un endroit avec plus de murs. C'est toujours bien de lui laisser un moment. Ouais, non, je… savais. J'arrive pas à y croire qu'il lui a dit que vous alliez le faire. - Je te l'ai dit. - C'est différent, je suis une fille. - Ouais, eh bien, elle aussi. - Exactement où je voulais en venir. Mais de toute façon, quand tu as un copain, tu deviens la meilleure amie, et la meilleure amie devient la seconde meilleure amie. Ça doit être comme ça si ça doit marcher. Hé, tu ne m'as toujours pas dit comment va Nate. C'est dans les journaux. Quand je lui ai parlé ce matin, je lui ai dit de se consacrer à sa famille aujourd'hui. Mais il vient toujours à ta fête, pas vrai ? - Voilà. - Je lui ai dit de ne pas s'en faire. Je veux dire, seulement s'il le sentait. T'es une si bonne petite amie, B... Vraiment. Je passerai te prendre et on pourra y aller ensemble. Mais j'espère vraiment que ça va aller pour Nate. Nate, te voilà. Je t'ai cherché partout. J'étais dans ta chambre. Je t'ai appelé pendant 20 min. Hé, enlève tes écouteurs. Enlève tes écouteurs. Nathaniel, je t'ai appelé pendant 20 min. Je suis désolé. Qu'est-ce qu'il y a ? La fête d'anniversaire de Blair, c'est ce soir, non ? - Ouais. - Je pensais que, peut-être, tu devrais lui offrir quelque chose de spécial. Elle a déjà dû choisir quelque chose chez le bijoutier et le réserver. Quelque chose de plus spécial que ça. Maman, c'est un bijou de famille. Je ne l'offrirai pas à Blair. C'est une bague de fiançailles. Je ne te demande pas de vous fiancer, mais c'est important que Blair sache à quel point tu estimes sa loyauté. - Sa loyauté ou celle de sa mère ? - Les avocats d'Eleanor ont dû appeler. Quelle différence ça fait ? Un jour, on sera une famille, dans ce cas, ils n'auront pas le choix. Blair et moi, on a rompu la nuit dernière. Eh bien, remettez-vous ensemble. Je crois pas. Je te rappelle que c'est à cause de tes actes imprudents qu'on est dans cette situation. On est dans cette situation à cause des problèmes de drogue de papa. - J'essayais de l'aider. - Alors, aide-le. Ton père agit de cette façon car il a peur. Il a tellement besoin de toi maintenant, plus que jamais. Nous tous. Qui donc a pensé que la monarchie était morte,</i> n'a pas réalisé qu'elle a simplement changé d'adresse ?</i> Alors, qu'en sera-t-il, Nate, la main de Blair Waldorf ou la tête de ton père ?</i> Salut, tu vas bien ? Je t'ai envoyé des messages toute la journée. Ouais, je vais bien, merci. J'étais juste un peu occupé. Je voulais juste avoir de tes nouvelles, voir si tu n'avais besoin de rien. Ouais, en quelque sorte, oui. Blair, tu penses pas qu'on s'est un peu précipités au sujet de la rupture ? Je sais pas, Nate. C'était une décision plutôt difficile. Ouais, je comprends tout à fait. Je suis désolé, je n'aurais pas dû remettre ça sur le tapis. Mais nous avons de nombreuses histoires ensemble. Et le moment n'était pas propice, mais tu dois le vouloir pour que ça marche vraiment. Ouais, ouais, bien sûr. On ira juste doucement et on verra comment ça se passe. Et… J'ai un cadeau pour toi. C'est quelque chose de spécial. Je peux pas attendre de l'ouvrir à ma fête. Je t'y verrai. Je… Bonjour. C'est Blair Waldorf. Je me demandais si un des articles que j'ai réservés a été choisi aujourd'hui. Le collier en diamants ? Vraiment ? OK. Merci. Merci ! Merci. Merci. On peut parler ? Eh bien, ça dépend. T'es de retour pour de bon ? Je ne sais pas. Ton père et moi, on n'a pas eu la chance d'en parler, alors… Eh bien, tu veux revenir, ou tu veux vivre à Hudson avec… un voisin ? OK, écoute Dan, je comprends que tu sois furieux, d'accord ? Et je ne vais pas me trouver d'excuses. Non, tu n'as pas compris, pas vrai ? Tu crois que je suis furieux juste à cause de l'infidélité ? OK. Quoi d'autre ? Tu as promis de rentrer à la fin de l'été, et tu ne l'as pas fait. Peut-être car tu es partie tout court. J'ai demandé si tu étais d'accord pour que je parte, et j'espérais que, s'il y avait un problème, tu dirais quelque chose. Comme quoi ? Ta fille est en première année dans une école peuplée de lolitas et de violeurs potentiels ? Je crois qu'elle a besoin d'une mère. Ou peut-être : mon père est fou amoureux de toi et ne s'en remettra probablement jamais ? Pourquoi devrais-je te dire ça ? - Tu vas où ? - Je sors, j'appellerai plus tard. Eh bien, ça s'est bien passé. Je pensais sortir aussi, j'ai un truc à faire. - Tu as besoin d'aide ? - Non, ça va aller, merci. Allez mec, je peux t'entendre respirer de l'autre côté de la porte. Elle est du genre personne peut m'arrêter ? J'ai vraiment besoin de te parler, mec, s'il te plaît. Nathaniel. - Où est la fille ? - Dans mes rêves, j'essayais de faire un petit somme. Qu'est-ce que tu as ? - C'est ma mère. - Ça sonne freudien. Elle veut que j'offre sa bague à Blair. Quoi ? Vous avez rompu. Ouais, je sais. Je veux dire, attends. Comment tu sais ? De manière prévisible, ton ex a joué au jeu interroge-le-meilleur-ami. Elle essayait de voir où tu avais la tête. Alors… Où… est ta tête ? Elle tourne. Ma mère veut que je retourne avec Blair. Donc Eleanor n'obtient pas leur négociation. C'est juste à cause de mon père... du procès, tu sais ? Ouais. Je suis désolé pour ça, mais écoute, si t'en as fini avec Blair, finis-en avec. Ne cède pas aux souhaits de tes parents si tu ne les désires pas. Excuse-moi ? Où est mon pote ? "Conclus l'affaire, fais-la-toi, l'argent appelle l'argent..." Écoute, trois choses importent pour moi, Nathaniel. L'argent, les plaisirs que l'argent m'apporte et toi. J'essaie juste de te faire revenir ici. Tes parents t'ont contrôlé toute ta vie. Si ça ne se termine pas là, alors quand ? Hé, les filles ! Hé, Serena ! Blair ! Joyeux anniversaire ! Oh, mon dieu, Kati. L'appart de ton frère à l'air fabuleux. - Ouais, je sais, pas vrai ? - C'est incroyable. Venez, allons voir. Hai. Douzo. - Arigatou Gozaimasu. - Douitashimashite.</i> - Merci. - Alors, où est Nate ? Je suis sûre qu'il va… arriver bientôt. - Et Dan ? - Il a dit qu'il venait, mais je ne lui ai pas parlé depuis ce matin. Eh bien, tu ferais mieux de vérifier. Assure-toi que la meilleure amie ne l'ait pas enlevé - pour des activités amicales. - Tais-toi. Chuck est là. Je parie qu'il sait où se trouve Nate. Nate a dû se faufiler à l'intérieur pendant qu'on dansait. Chuck. Merci de m'avoir écouté me plaindre de ma famille tout l'après-midi. Écoute, je sais que c'est dur là… mais ta famille est plutôt chouette, et tes parents s'aiment vraiment. Ça va s'arranger, et en attendant, je suis là. On y est, tu viens ? En fait, j'étais sur le point d'aller retrouver Serena. Oh, d'accord. Amuse-toi bien. J'y compte bien. Qu'est-ce qu'on fait, là ? Je pensais que tu avais dit que nous, on ne faisait rien. J'apprécie Serena et je t'apprécie toi, elle m'apprécie, et tu m'apprécies, donc comment ça se fait que vous ne vous aimez pas ? C'est mathématiquement impossible. Je n'ai pas dit ça. Je la connais pas, c'est tout. Oui et tu fais des efforts pour changer ça. Enfin, pourquoi prendre cinq minutes à essayer d'être gentille avec Serena quand, jour après jour, je suis obligé de choisir entre vous deux ? OK, très bien. Tu veux que je sois gentille ? Faisons-le. Ce soir. Juste toi, moi et Serena. Ce soir, c'est la fête d'anniversaire de Blair Waldorf. Je pense qu'on devrait commencer par tremper un orteil plutôt que de plonger d'une falaise, la tête la première, dans les rochers avec les requins. Pourquoi ? On sait tous nager. Allez. Tu veux qu'on le fasse, faisons-le. Tu es prête pour ton cadeau ? Si tu voulais jouer la dure, il suffisait de demander. - Coucou, - Salut, Joyeux anniversaire moi-même. Tu me donnes la nausée. Tout ce discours sur pourquoi tu dois être avec Nate ou le monde va s'écrouler. Admets-le. C'est fini. Tu parles comme un petit copain jaloux. Ouais, c'est ça, tu aimerais bien. Non. Non, c'est toi. Je t'en prie. Tu oublies à qui tu parles. Pareil pour toi. Est-ce que tu… m'aimes ? Définis "aimer". Tu te fiches de moi là, je peux pas le croire. Comment tu crois que je me sens ? J'ai pas dormi. Je me sens pas bien, comme s'il y avait quelque chose dans mon estomac, qui bat des ailes. Comme des papillons ? Non, non. Y a vraiment pas moyen. Crois-moi, personne n'est plus surpris ou confus que moi. Chuck, tu sais que j'adore toutes les créatures de Dieu et les métaphores qu'elles inspirent, mais… ces papillons doivent être éliminés. Super. C'était pas génial de toute façon. Merci. Jenny. - Salut, Nate. - Salut. Je l'ai dit à Blair et j'aurais pas dû... Désolée. Concernant ce qui s'est passé au bal ? Ce n'est... pas ta faute. Donc… Comment ça va entre vous ? C'est bizarre, mais encore une fois, c'est pas ta faute. Alors, tu vas rentrer ? C'est ce que j'avais prévu, mais maintenant que je suis là, - je n'en suis plus aussi sûre… - Ouais, moi non plus. Blair m'a invitée avant qu'on se dispute, et j'ai failli courir et lui donner cette carte, qui dit "Je suis désolée", au moins 30 fois. Peut-être pourrais-tu la lui donner pour moi, par contre ? Tu veux qu'on aille se promener ou un truc du genre ? Avec toi ? Qu'est-ce que Blair en penserait ? Eh bien, Blair est là-bas. À moins, bien sûr, que tu veuilles y aller. À toi de voir. Une promenade, ça me tente. Merci. Dan, tu es là ! Et tu as amené Vanessa. Salut, contente de te voir. Kati et Is, vous connaissez Dan. Blair, c'est... l'amie de Dan, Vanessa. Tu n'avais pas précisé qu'elles étaient si gentilles. Je comprends maintenant. Chérie, tu ne m'avais pas dit qu'elle ressemblait à ça. C'est vraiment un problème. Rufus, je suis désolée. Je sais que tu es en colère. Tu as compris ça, hein ? S'il te plaît, tu peux me parler ? S'il te plaît ? J'ai une seule question et je suis presque sûr - de ne pas vouloir de réponse. - Ça n'est arrivé qu'une fois et je le regrette, et c'est fini. Alors pourquoi notre fille a-t-elle dû aller à Hudson - et te traîner jusqu'ici ? - Car quand on s'est téléphoné, je n'ai pas vraiment eu l'impression que tu voulais me voir. Je devais te laisser un peu d'espace. Cette famille a bien trop d'espace. Tu n'aurais jamais dû partir. Tu crois pas qu'on peut affronter ça ensemble ? S'il te plaît. - Tu sais que j'étais pas heureuse. - Tu es heureuse maintenant ? Sur certains points, oui... Je sais que tu ne veux pas entendre ça. Arrête, s'il te plaît, ne fais pas comme si tu te souciais de ce que je veux. Rufus. J'étais là pour toi quand tu ne vivais que pour ta musique, quand tu étais sur la route pendant des mois d'affilée et tout ce qui allait avec. Ma vie d'adulte toute entière a été tournée vers toi. Et maintenant, c'est moi qui ai tout fichu en l'air. Je suppose que j'ai mûri un peu tard. J'ai juste besoin que tu te soucies assez de moi pour essayer. Alison… Je me soucie de toi. Je me soucie de toi. Tu m'espionnes ? Qu'est-ce que tu fais encore ici toute seule ? Je ne sais pas où est Nate et il m'appelle toujours à minuit, - pour mon anniversaire. - Je ne compterais pas dessus ce soir. Ça ne te saute pas aux yeux cette étrange coïncidence, - le timing de tout ça ? - Qu'est-ce que tu veux dire ? Nate décide tout à coup que vous vous remettiez ensemble quelques minutes après que ta mère remet en cause son accord avec le capitaine ? Donc tu es en train de dire que Nate fait seulement semblant de m'aimer et qu'en réalité, il se sert de moi pour atteindre ma mère ? Il ne ferait pas ça. Si, il le ferait. Si c'était pour aider sa famille, tu sais bien qu'il le ferait. Nate m'aime. Quoi qu'il fasse, où qu'il soit, il m'appellera à minuit. Tu verras. On fait un pari ? S'il appelle, je te laisse tranquille pour toujours. S'il ne le fait pas, tu passes la nuit avec moi. Certainement pas. Je croyais que tu en étais sûre. Tu vas perdre. Il n'a jamais oublié mon anniversaire. Attention, B. Il n'y a pas de pari sûr quand tu mises contre un Bass.</i> Tu risques seulement de perdre ton chemisier et ton pantalon.</i> Donc tu as amené Vanessa comme rencard à la fête de Blair ? Non, c'est toi mon rencard. J'ai juste pensé que ce serait une occasion pour nous trois d'être ensemble. Ouais, parce que c'était tellement marrant et pas du tout embarrassant - au petit déjeuner ce matin. - D'accord. Tu… Tu as raison. En fait, je pensais que c'était vraiment pas le bon moment pour ça, mais j'ai plus ou moins dit à Vanessa qu'elle ne faisait pas l'effort d'essayer de te connaître, donc, elle a décidé de commencer ce soir, mais si c'est bizarre, - je peux aller lui parler. - Oh. non, non, ne fais pas ça. Écoute, dis-moi quelque chose que Vanessa aime à part toi, et je ferai un effort pour me rapprocher d'elle. Promis. Merci. Bon, et maintenant ? Tu as déjà joué à "Guitar Hero" ? - Merci, merci. - Elle te surpasse, Serena. Tu es descendu presque autant - que Britney aux Video Music Awards. - OK, tu sais, tu es bonne, Vanessa. Je l'avoue, mais je me suis retenue jusqu'à maintenant. Il y a un petit oiseau sur le point d'être libéré. Ça, c'est ma copine ! C'est elle, juste là. Merci, merci. À qui le tour ? Pas mal, mais Skynyrd, c'est la viande et les pommes de terre, et moi, j'amène le dessert, alors que dirais-tu d'une part de "tarte aux cerises" ? Pas de tarte. Je dis non, par pitié. Allez, rien de tel qu'un morceau de Métal des années 80 pour te redonner le sourire. Après la journée que tu as eue ? La journée que tu as eue ? Quelle sorte de journée tu as eue ? Tu ne lui as pas dit ? Non. Non. Pas encore. C'était une sorte de journée bizarre au loft des Humphrey. En fait, Jenny a ramené ma mère à la maison. Ta mère est revenue ? - Ouais. - Excuse-moi. J'arrive pas à croire que tu m'aies pas dit son retour. Je suis désolé. Vraiment. Quoi ? C'était pas important ? Si, si. Bien sûr que ça l'est. À quoi bon ? Tu l'as déjà dit à Vanessa. Je raconte tout à Vanessa, d'accord ? Je le fais depuis que j'ai 6 ans. Eh bien, tu n'as plus 6 ans, Dan. J'espérais seulement que je serais la personne à qui tu voudrais dire ces choses maintenant. Moi aussi, je veux que tu sois cette personne. Je le veux, vraiment. Toute cette histoire de petite amie, c'est très nouveau pour moi, tu sais ? C'est juste que… je ne connais pas encore toutes les règles. Blair dit que dans une relation, - la meilleure amie est… - Tu… Tu écoutes vraiment les conseils de Blair en matière de relations ? Tu marques un point. Écoute, je ne veux pas être en compétition avec Vanessa. Tu sais, sur "Guitar Hero", OK. Je suis beaucoup plus impressionnante, au cas où tu ne l'aurais pas remarqué. Mais pas avec toi. C'est normal. D'accord, donc demain, toi et moi, on ira ensemble quelque part, rien que nous deux, et on parlera de ma famille avec des détails accablants jusqu'à ce que tu t'ennuies au point de supplier Vanessa de te remplacer. - Qu'est-ce que tu en dis ? - C'est parfait. Viens, il est presque minuit. Que se passe-t-il à minuit ? J'ai appris pour ton père. Je suis désolée. Si ça peut t'aider, ma famille ne va pas super bien non plus en ce moment. En fait, je ne voulais pas tant venir à la fête de Blair que sortir de chez moi. Ouais, je connais ça. Le cadeau d'anniversaire de Blair. La bague de ta mère. Blair m'en a parlé. Elle est magnifique. Je suis censé l'offrir à Blair ce soir. J'imagine que ce n'était pas ton idée. Blair et moi avons rompu. Et je sais que c'était la bonne chose à faire. On ne devrait pas être ensemble en ce moment, tu vois ? On dirait que tu en es plutôt sûr. Je le suis et autant je veux faire le bon choix et aider mes parents, autant je pense que ce n'est pas juste. Pour moi ou pour Blair. Je pense que si je fais ça maintenant, quand cela va-t-il s'arrêter ? Seulement quand tu l'arrêteras. 00 h 01, je suis désolé. Non, tu es hypocrite. Il y a une différence. Si tu viens pour toucher ton lot, tu peux l'oublier. Tourne-toi. Tu es plus grossier de seconde en seconde. Tu vieillis. Regarde. Joyeux anniversaire ! Blair, souffle tes bougies. Fais un vœu, Blair. Il n'a déjà pas été exaucé. Joyeux anniversaire qui ? Oubliez les gâteaux et les glaces. Je garde de la place pour le dessert.</i> Il semblerait que le vœu de Chuck puisse se réaliser.</i> Hé. Je ne sais pas comment ça a été possible vu comment la journée a débuté, mais… en fait, j'ai plutôt passé une bonne soirée. Tes parents ne seront pas furieux que tu rentres si tard, hein ? Non, ils pensent que je suis avec un ami. Eh bien, ils ont raison. Je me suis bien amusée. Moi aussi, passe une bonne nuit. Repéré, Nate Archibald déposant une mystérieuse fille</i> dans un taxi après minuit. Tout ce qu'on sait d'elle avec certitude ?</i> Ce n'est pas Blair Waldorf. Joyeux anniversaire, B. ! - Oh, mon Dieu. - Vous savez quoi ? Peut-être qu'elle se trompe. Ça ne serait pas la première fois. Blair. Je suis désolée. Jamais je n'aurais pensé que ça arriverait. J'espère que la salope lui a filé de l'herpès. L'infidèle mérite de l'herpès. Il ne me trompe pas. On a rompu, OK ? Il allait se remettre avec moi, mais seulement pour que ma mère aide son père. Vous êtes satisfaits ? Blair. Blair, arrête ! Parle-moi. C'est terminé. Je voulais t'en parler, mais une partie de moi pensait que si je ne le disais pas tout haut, alors ce ne serait pas vrai. Mon vœu d'anniversaire était qu'on se remette ensemble. Maintenant, je pense que c'est vraiment fini. Blair. Ça ne fait rien si je veux rester seule une seconde ? Nate, que fais-tu à la maison de si bonne heure ? Il est minuit passé. On pensait que tu serais avec Blair. - A-t-elle aimé son cadeau ? - Je ne suis pas allé à la fête ce soir. Eh bien, son anniversaire est aujourd'hui. Tu peux l'appeler dans la matinée, l'inviter à déjeuner. C'est un bon plan. Encore plus spécial comme ça. Papa, je sais que tu crois que Blair peut te sauver, mais je ne vais pas faire pas ça. - C'est terminé. - Nate. Il n'y a rien dans ce monde que je ne ferais pour protéger notre famille, et je suis sûr que tu ressens la même chose. J'ai besoin de ton soutien ici, fiston, et de ta confiance. Tu ferais mieux d'espérer qu'ils n'appellent pas ton fils à la barre. Mon Dieu, ton sourire m'a manqué. Tout m'a manqué. S'il te plaît, dis-moi que quelqu'un vient cambrioler la maison. Hé, maman. - Hé, papa. - Hé, Jenny. Continuez. Ça va aller pour ton amie ? Je ne sais pas trop. Elle vient juste de rompre avec son copain et ils se remettaient ensemble et puis, je ne sais pas ce qui s'est passé. Elle a de la chance de t'avoir. Être une bonne amie, c'est… Parfois ambitieux ? Hé, si j'ai agi comme je l'ai fait, c'est juste parce que je protège Dan. Et je protège notre relation. Je n'en ai jamais vraiment eu avant. Vous avez tout en commun, et j'apprends tout juste à le connaître. Alors, tu vois, ça peut être un peu intimidant. Tu parles d'intimidation. Tu viens d'admettre que tu me trouves intimidante, alors, à quel point ça te rend cool ? Je pense que tu as oublié de parler de ma supériorité à "Guitar Hero". Non, je n'ai pas oublié. Et à la prochaine fête, je demande une revanche, car tu allais te faire allumer. Vraiment ? Je pense que la seule chose qui allait se faire allumer, c'est - ta pâle imitation d'un guitariste. - Hé, je suis un "Golden God*". - Vraiment ? - Hé. J'interromps quelque chose ? En fait, oui. Je vais vous laisser un moment. Est-ce que j'aurais interrompu un rapprochement ? - Un peu. - Ouais ? De quoi parliez-vous ? Rien que tu aies besoin de savoir. Alors vous avez des secrets maintenant ? Je vois. Si tu veux partir, Vanessa peut porter une personne sur sa Vespa, - mais je peux marcher. - Tu sais que j'adore les Vespa, mais je pense que je vais rester ici avec Blair. Tu n'es pas le seul à avoir une meilleure amie. Ouais. Je ne suis pas d'humeur, Chuck. C'est le pire de tous mes anniversaires. Peut-être qu'il peut être sauvé. C'est notre vidéo de sexe ? C'est le collier Erickson Beamon. - Non, je ne peux pas. - Si, tu peux. Quelque chose d'aussi magnifique mérite d'être vu sur une personne digne de sa beauté. Je suis vraiment désolé. - Gossip Girl - Épisode 8 - Seventeen Candles Trad : *Florian*, Do, Mag31 &  Zef-K Relecture : ZTB & *Florian* Synchro : 7844 Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.All-about-Subs.fr ¤ Repérée, B. qui a pris une année de plus,</i> mais qui n'est pas forcément plus sage. Devinez le gage de Chuck pour l'éternité.</i>