et j'ai les plus énormes nouvelles possibles.</i> L'une de mes nombreuses sources, Melanie91, nous a envoyé ça :</i> Repérée à Grand Central, sacs à la main : Serena Van der Woodsen.</i> Ça fait déjà un an que notre bimbo a mystérieusement disparu pour un pensionnat.</i> Et tout aussi soudainement, la revoici. Vous ne me croyez pas ? Regardez par vous-mêmes.</i> Heureusement pour nous, Melanie91 a envoyé une preuve.</i> Merci pour la photo, Mel. Dan, Jenny, par ici ! - Salut, papa ! - Vous êtes enfin là ! Bienvenue. C'était comment, ce week-end ? Et votre mère ? - Super. - Elle va bien. - Super bien. - Elle va bien… super bien ! Bien comme : "J'aurais jamais dû quitter Manhattan" ou plutôt… "Faire une pause dans mon mariage est la meilleure idée que j'ai jamais eue" ? Papa, tu sais quoi ? Je meurs de faim. Rentrons à la maison, je cuisine. Salade Grecque, un peu de mozzarella di Bufala… Ouais, je vais vous faire… Repéré : jeune homme seul. Il n'arrive à pas croire que l'amour de sa vie est revenue.</i> Si seulement elle savait qui il est… Mais tout le monde connaît Serena, et tout le monde parle. Devinez ce que Blair Waldorf pense… Bien sûr, ce sont les meilleures amies, mais on a toujours pensé que le petit ami de Blair, Nate, avait un faible pour Serena. Je dois dessiner une robe pour cette femme. Blair ! Si tu veux porter une de mes créations, dis-le-moi que nous puissions au moins l'ajuster convenablement. Merci, maman… je m'en souviendrai. Super soirée. Elle est ma meilleure pub. Alors, Nate, tu as réfléchi pour l'université ? Eh bien, en fait, je sors de Dartmouth. Oui, papa n'a jamais tari d'éloges envers Dartmouth, mais j'aimerais voir plus à l'ouest, peut-être U.S.C ou U.C.L.A. Sa mère ne voudrait pas, Dartmouth est déjà bien assez loin pour elle. Oui, eh bien, Dartmouth est mon premier choix. Excusez-moi, capitaine… Nate, je peux t'emprunter ? Bien sûr, je vous prie de m'excuser un instant… Nathaniel… Ça te dirait de prendre un coup d'air frais ? Quand je reviendrai… S'il revient… Qu'est-ce qu'il se passe ? Je veux le faire, ça… Maintenant… - Maintenant… maintenant ? - Oui. - Tu disais vouloir attendre. - Plus maintenant. Mieux vaut sceller l'affaire avec Nate, B., l'horloge tourne.</i> Vous ne croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl ! Quelqu'un a vu Serena sortir du train à Grand Central. Cool, ça commençait à devenir un peu monotone par ici. Merci. Je t'aime… Nate Archibald. Depuis toujours et pour toujours. Je t'aime aussi. Serena Van der Woodsen ? C'est bien toi ? Blair, c'est Serena ! Serena ? Serena est à l'école. Embrasse-moi. Non, j'ai entendu ta mère dire qu'elle était là. Tu ne veux pas aller lui dire bonjour ? Si… Carrément. … mais j'ai entendu qu'elle était enceinte. - Non, en réinsertion, engage-moi. - Elle a l'air d'aller bien. Alors, je lui ai dit "oublie ça", je me fiche que ce soit du Murakami, ça jurait avec mon canapé. Maman… Maman. Salut. - C'est bon te voir. - Serena, chérie. Alors, où est-il ? Ils l'ont pas encore laissé sortir ? Ne discutons pas de ça maintenant, d'accord ? J'ai pensé que tu voudrais voir quelques uns de tes amis. Merci. - Salut ! - Salut ! - Serena ! C'est bon de te voir ! - Comment vas-tu ? - Viens, on va se mettre à table. - J'ai gardé une place à côté de Blair. Ouais, en fait, je dois aller quelque part. - Tu t'en vas ? - Oui, je ne me sens pas très bien. Je voulais juste passer dire bonjour. Je te vois à l'école demain. École ? Donc je suppose qu'elle est de retour pour de bon. Tu ne savais pas qu'elle arrivait ? Bien sûr que si. Je voulais juste avoir l'air surprise. Le fait est que S. a quitté la fête de B.</i> en moins de 90 secondes, et n'a même pas pris un cocktail citron. Est-ce que notre mauvaise fille est vraiment devenue sage ?</i> Ou est-ce juste une partie du rôle ? Jeune fille, vous ne pouvez entrer, les visites sont finies. Je suis de la famille. C'est mon frère. Pourquoi est-elle partie ? Pourquoi est-elle revenue ? Envoyez-moi tous les détails. Et qui je suis ?</i> C'est un secret que je ne révèlerai jamais…</i> Le seul. Gros bisous, Gossip Girl. - GOSSIP GIRL - Épisode 1x01 - "Pilot" Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Serena ? Serena ? Salut. Salut, comment ça va ? Tu sais… J'ai connu mieux. Eric, je sais que j'ai été une sœur horrible… Je suis si contente de te voir. Il doit y avoir beaucoup de rumeurs sur la raison de ton retour. Ouais, mais aucune d'elles ne parle de toi. - Comme maman le veut… - Ce que je veux, chéri… que Serena dorme dans son propre lit, si possible en pyjama. Bonjour, maman. J'allais justement demander au docteur si je pouvais emmener Eric déjeuner, tu veux venir ? Non, je vais lui chercher un croissant au bout de la rue. Serena, c'est bon… Laisse-moi deviner, t'as raconté qu'Eric était allé voir Papy à Rhode Island. Ta tante Carole à Miami. Donc, en fait, tu le caches ? Il tente de se suicider, et t'as peur de perdre ton titre de "Maman de l'Année". Serena, tu étais partie, pour faire je ne sais quoi avec Dieu sait qui. Je t'ai dit que le pensionnat n'était pas comme ça. Je suis contente de t'avoir à la maison, mais t'as aucune idée de ce que c'était. Devinez qui a un père cool ? - C'est une question piège. - Ouais, car ça peut pas être le nôtre. Regardez ça. "Le top 10 des groupes oubliés des années 90". - Ouais, regarde le numéro 9. - Il en est très fier. Un moyen d'être oublié ! Mais c'est comme ça qu'on se souvient de toi. Ça t'intéresserait si le groupe de papa était sur Gossip Girl. Quoi ? Je ne lis pas Gossip Girl, c'est pour les nanas. Donc t'étais pas sur ton PC hier soir, à lire tout sur Serena Van der Woodsen ? "Rolling Stones" ? Laisse-moi rejeter un œil là-dessus, papa. Très cool. Lincoln Hawk, numéro 9. - Sur quoi tu travailles ? - La soirée "Baiser sur les lèvres" Tout le monde y va. T'as été invitée à ce truc ? Le prends pas mal si j'ai l'air surpris, mais je n'ai jamais été invité. Une fille du cours d'art a vu ma calligraphie, et a dit que si je faisais toutes les invitations, j'en aurais une. C'est honnête, les ateliers clandestins devraient prendre exemple. C'est pas le lieu pour tes divagations anticapitalistes. Oh si. Tu nous as mis en école privée. Pour votre éducation. On devrait être des loosers qui mangent seuls et sont jamais invités aux fêtes ? Ça me convient. - Maman pense que c'est une bonne idée. - Et son jugement est toujours bon ? Jenny, tu veux aller à la soirée, tu devrais y aller. Vous pouvez vous amuser un peu, les enfants. - Nate ? - Oh ! Salut. Ta mère m'a dit que vous habitiez ici au Palace. Ouais, on le rénove à nouveau. Tu connais ma mère, si ce n'est pas cassé, casse-le ! Alors, que fais-tu là ? Je voulais juste voir comment t'allais. Tu semblais un peu contrariée hier soir. Je dois aller me changer pour l'école, je vais être en retard. - Serena… - Non ! - Mais t'es de retour, maintenant. - Je ne suis pas revenue pour toi. Écoute, Blair est ma meilleure amie et t'es son petit ami, et elle t'aime… C'est comme ça que les choses doivent être. Regarde où tu vas ! Serena était trop sexy hier soir. Quelque chose ne va pas avec une telle perfection, elle a besoin d'être transgressée. - Tu es profondément perturbé. - Et pourtant tu sais que j'ai raison. - Tu me dis que si t'avais une chance… - J'ai une copine. Vous sortez ensemble depuis la maternelle, et vous n'avez pas conclu l'affaire. Qui parle de "conclure l'affaire" ? Viens. Tu nous suis ou quoi ? Non, je suis dans votre école. Uniformes identiques ? C'est pas un indice ? C'est marrant. Alors, les gars, vous voulez qu'on déjeune ensemble ? Trop beau ! On devrait les encadrer. Joli travail. Et voilà la tienne, comme promis. Merci. Vous êtes là, je vous ai cherchées dans toute la cantine. Salut, je m'appelle Serena. Je sais, enfin, salut, moi, c'est Jenny. Alors… C'est quand la soirée ? Samedi. Et… tu n'es pas vraiment invitée ! Jusqu'à il y a 12 heures, tout le monde pensait que tu étais au pensionnat. Maintenant, c'est complet, Jenny a utilisé toutes les invitations. - À vrai dire… - Tu peux y aller maintenant. - Désolée. - Non, c'est bon. J'ai plein de choses à faire de toute façon. Bon, on doit y aller maintenant, À moins que tu ne veuilles qu'on t'attende. - On dirait qu'il te reste un yaourt. - Non, allez-y. Blair… tu penses qu'on pourrait se voir ce soir ? J'adorerais, mais je fais un truc avec Nate ce soir. Le Palace, à 8 heures ? Nate attendra. Repéré sur les étapes de la rencontre : une lutte de pouvoir entre S. et B. Je trouverai sûrement 30 min. S. pensait-elle pouvoir réapparaître et que tout redevienne comme avant ?</i> Merci de te libérer. Tu es ma meilleure amie. B. pensait-elle que S. allait se rendre sans se battre ?</i> Ou les deux belles peuvent-elles trouver une solution ?</i> Il n'y a rien que Gossip Girl n'aime plus qu'un bon combat de chattes,</i> et celui-ci pourrait être un classique. Tu sais, papa, il y a un truc qui s'appelle MySpace, où tu postes toutes ces informations en ligne. Épargne les arbres, prends un blog. Peut-être que si les musiciens lâchaient leur blog, et prenaient leurs guitares, l'industrie de la musique se porterait mieux. - Tu parles comme une vraie relique. - Merci, fiston. MESSAGE DE JENNY : À L'AIDE, URGENCE AU 712 AVENUE 5</i> Papa, écoute, je dois y aller, ça va aller ? Ouais, ouais, ta mère va revenir. Elle a toujours été un esprit libre… c'est une des raisons pour laquelle je me suis épris d'elle à la base. Je voulais dire, avec les flyers. Heureusement, les agrafeuses sont vieille école. - Vas-y, je me débrouillerais. - D'accord. J'ai parlé à l'infirmière, je te kidnappe - On va faire les boutiques ? - Chez Bendel, juste une heure, promis. - J'ai eu une sale journée. - Vraiment ? Moi, c'était super, des pilules, des tests de Rorschach et cette gelée verte au déjeuner. Pourquoi tu m'en as pas laissé ? Allez, on doit te faire sortir avant que maman n'arrive. Jenny… Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu trouves qu'elle me va bien ? Attends un peu, c'est pour ça que t'avais besoin de moi ? - Je croyais que c'était une urgence. - Une urgence de mode. Je ne suis jamais allée à ce genre de bal. Moi non plus. Oui, mais maman est partie et papa est allergique aux grands magasins. Tu es très jolie, Jen. Vraiment, c'est vrai. Merci. Dommage qu'elle vaille plus que notre loyer mais… je pense pouvoir coudre quelque chose dans le même style. Oh mon dieu, c'est Serena. Salut, Serena ! - Jenny, c'est ça ? - Ouais, salut. Voici mon… - Styliste et acheteur personnel, Eric. - Salut. Salut, voici mon frère. Alors, c'est ta robe pour la fête Baisers sur les lèvres ? En quelque sorte. En parlant de ça… Tiens. Je t'en ai fait une pendant ma pause, mais si quelqu'un te demande où tu l'as eue, je ne sais rien. Merci. Dan ? Dan ? Jenny ? Cette robe serait encore mieux en noir. En noir, cool, merci. Ça, c'est de la bonne. Ouais, je vais en avoir besoin. La mère de Blair est à sa maison de campagne. Peut-être que je devrais piquer du Viagra à mon père… ou le Paxil de ma mère ? Nathaniel, tu vas enfin coucher avec ta copine, on dirait que tu es sur le point d'être exécuté. Non, mec, je vais bien. Parle à Chuck, mon pote. Blair et toi sortez ensemble depuis toujours et soudain, - il y a un problème ? - Il n'y a aucun problème. C'est juste que… Tu n'as jamais eu l'impression que toute notre vie était planifiée à l'avance, qu'on va juste finir comme nos parents ? Mec, c'est une pensée bien sombre. Et on devrait pas pouvoir choisir, juste être heureux ? Du calme, Socrate, ce à quoi on a droit, c'est un fond d'investissement, peut-être une maison dans les Hamptons, des problèmes de drogue… mais le bonheur ne semble pas être au menu, alors fume et conclus l'affaire avec Blair, car t'es aussi en droit de te la faire. Alors, comment va ta mère avec le divorce et tout le reste ? Super. Mon père l'a quittée pour un autre homme, elle a perdu 7 kilos, s'est fait lifter les paupières, tout va bien pour elle. Je suis vraiment désolée. Oui, j'en doute pas, vu que t'as ni appelé, ni écrit pendant tout ce temps. Non, je sais, j'étais juste… Le pensionnat, c'est comme… Je ne sais même pas pourquoi tu es allée en pensionnat, pour commencer. Sais-tu ce que ça fait d'appeler chez toi quand t'es pas venue à l'école, et d'entendre ta mère dire : "Serena ne t'a pas dit qu'elle partait pour le Connecticut ?" Je… j'ai dû partir. J'avais besoin de m'éloigner de tout. S'il te plaît, fais-moi confiance. Comment te croire alors que je ne te connais même plus ? Alors, arrangeons ça. Je t'ai vue à l'école avec Katy et Is, et je comprends… Je ne veux pas t'enlever tout ça. Parce qu'il t'appartient de l'enlever si tu le veux… Non, ce n'est pas ce que je veux dire, je… Tu me manques. Je veux juste que les choses redeviennent comme avant, tu sais, aller ensemble à l'école, danser sur les tables au bungalow, les bains de minuit à la maison de campagne de ta mère. Tu étais comme ma sœur, et, tu sais, avec nos familles… on a besoin l'une de l'autre. Eh bien… Tu as raté les classiques dépressions d'Eleanor Waldorf, si c'était pas une telle tragédie, ça aurait pu être drôle. En fait, ça l'était un peu. Eh bien, j'aurais aimé être là. Tu es là, maintenant. Je dois retrouver Nate. On a prévu quelque chose de spécial. Bon, je ne veux pas te retenir, mais… Je t'aime B. Je t'aime aussi S. Repérées au Palace Hôtel : S. et B. discutant à cœur ouvert. Pourquoi as-tu si soif, S. ? Tu as peut-être conquis B. pour le moment,</i> mais on pense toujours que tu caches quelque chose.</i> Le retour de l'homme invisible. Tu sais, je ne savais pas que tu pouvais te déplacer aussi vite. Ouais, eh bien, ton urgence de mode était réglée, alors… j'en ai déduit qu'on avait fini. - Allez, Dan, Serena t'a salué à un anniversaire en 3ème et tu n'as jamais oublié ça. Comment pourrais-je ? C'est la seule personne à m'avoir parlé. Je suis quasi sûr qu'elle m'a pris pour un autre. Tu sais, elle est vraiment sympa… et si elle te connaissait, je pense qu'elle t'apprécierait. Je sais pas, elle serait sûrement un peu déçue par le style de vie clinquant et glamour des Humphrey. J'ai entendu dire qu'elle habite au Palace Hôtel… - C'est exactement ce que je disais. - Probablement assise au bar, à siroter des Martinis toute seule. Tu sais, c'est assez triste en fait… et papa va travailler tard à la galerie. Il a laissé de l'argent pour dîner, j'ai pensé qu'on pourrait manger indien. Tu sais quoi ? Je pense que je… Je vais sortir. OK. Tant mieux, car j'ai déjà commandé et j'avais juste assez pour une personne. Bougez, s'il vous plait. J'adore cette ville. Je vais devoir dire à mes parents que l'hôtel qu'ils viennent d'acheter sert des mineurs. Et si tu prends un verre, ils serviront aussi des porcs. - J'aime quand t'es grossière. - Tu aimes quand les filles te parlent. En fait, je les préfère quand elles ne parlent pas. Ton humour subtil m'a manqué. Rapprochons-nous, enlevons nos vêtements, admirons-nous. Et si on mangeait juste un morceau ? J'ai bu avec l'estomac vide. J'ai entendu dire que tu ne le faisais plus. Occasion spéciale. Que dirais-tu de fromage grillé avec de l'huile de truffes ? Tu adores les truffes. Assez pour savoir que c'est pas au menu. Une chance que j'aie des relations. Seulement parce que j'ai faim. Salut. Salut. C'est trop ? Je veux que ce soit spécial. Qu'est-ce qui ne va pas ? Écoute, je ne sais pas comment dire ça… ou même si c'est la bonne chose à faire, mais… je dois te dire quelque chose. Alfonso, tu es un crack. Passe une bonne soirée, nous fermons la cuisine plus tôt. Mon Dieu, c'est tellement bon. Si tu cherches un moyen de me remercier, j'ai quelques idées. C'est un sandwich, Chuck. Ça… Ça n'arrivera pas. Tu as peur que Nate le découvre ? Quoi ? L'année dernière… le mariage des Shepherd… Tu crois que je ne sais pas pourquoi tu as quitté la ville ? Viens, dépêche-toi. Tu sais qu'on n'est pas censés être là. Si l'heureux couple ne voulait pas payer un bar de première qualité, ils auraient dû prévenir les invités d'amener leur boisson. - Fais voir. - Non… Laisse-moi te montrer, viens ici. - Laisse-moi voir. - Arrête. - Nate ! - Ça ne m'arrive jamais. C'est rien, t'es toujours un homme à mes yeux. Viens ici. Regarde-toi, tu ne te contrôles plus. Toi aussi. Mais… c'est tout. Vous vous êtes juste embrassés. La meilleure amie et le petit ami. C'est plutôt élégant, S. Je pense que tu me ressembles plus que tu ne veux l'admettre. Non. Non, c'était avant, je… j'essaie de changer. Je te préférais avant. Arrête. Non ! Chuck, arrête ! Je le savais ! J'ai toujours su qu'il y avait quelque chose. Dégage ! Chuck ! Non ! Lâche-moi ! Je suis vraiment désolé. Ça va ? Et juste au moment où B. et S. avaient construit un pont,</i> tout est venu à s'écrouler. Mais séchez vos yeux, la fête du Baiser sur les lèvres n'est pas loin,</i> et vous savez qui aime les fêtes ? Gossip girl.</i> Bien essayé, fils. La prochaine fois, peut-être. Tu as l'air joyeux ce matin. Tu as passé une bonne soirée avec Blair, hier ? - En fait, on a eu une grosse dispute. - Tu veux un conseil ? Excuse-toi, même si c'était sa faute. Des fleurs, ou un bijou si elle est très en colère, ça marche avec ta mère. Je ne sais pas, c'est peut-être mieux comme ça. Attends un peu, vous avez rompu ? Oui, je crois bien. Blair est une fille géniale. Je sais, mais je ne suis pas sûr qu'elle soit la fille qu'il me faut. Vous êtes ensemble depuis la maternelle, je n'entends que ça. - Tu l'aimes, n'est-ce pas ? - Oui, bien sûr. C'est juste peut-être bon pour nous de faire une pause, tu vois ? Peut-être pas tout de suite. Eleanor Waldorf s'apprête à rendre sa compagnie publique, je la courtise depuis des mois pour qu'elle me laisse l'affaire. - Tu devrais l'avoir alors. - Je l'aurai… si tu pouvais juste m'aider un peu… Quoi ? Tu l'aimes, elle t'aime, c'est juste une mauvaise passe. Tu n'abandonnes pas juste parce que les choses sont difficiles. Pas en affaires… ou si ta famille dépend de toi. Comment savoir que c'est à Mlle V.D.Woodsen sans avoir regardé ? Et si vous n'êtes pas client de l'hôtel, que faisiez-vous ici ? Pardon ? Écoutez, quand le Prince Charmant a trouvé la chaussure de Cendrillon, ils l'ont pas accusé d'être un obsédé des pieds. Et vous êtes le Prince Charmant ? Eh bien, voilà Mlle V.D.Woodsen. - Serena ? - Non, non… - Que faites-vous ? Arrêtez. - Connaissez-vous ce jeune homme ? Elle ne me connaît pas, personne ne me connaît. Ça va, c'est bon… Hier soir… Es-tu… Je suis désolée à ce propos. Tu te souviens de moi ? Elle se souvient de moi. Il dit avoir trouvé votre portable. Tu l'as trouvé… - Salut, maman. - Devine ce que j'ai pour toi, une robe pour la soirée, j'ai vu l'invitation sur ta table de nuit. J'y vais pas. Que veux-tu dire ? C'est Blair qui l'organise… Tu vois, le problème, c'est que… quand j'ai reçu l'invitation, je… en fait, j'avais déjà des projets. Des projets avec qui ? Mon ami. Oui, bonjour… Ravi de vous rencontrer, Mme Van Der Woodsen. Je suis Dan Humphrey. Qu'allez-vous faire, toi et Dan Humphrey ? On… On va à un concert ce soir. - Lincoln Hawk ? - Rolling Stone les a cités dans le top 10 des groupes oubliés des années 90. Je suis une grande fan. Ça aurait été l'occasion parfaite d'annoncer ton retour, mais bon, je suppose que je dois garder la robe pour moi alors. Merci. Ouais, non, c'est pas un problème. Alors, tu passes me prendre à 20 heures ? Tu sortirais vraiment avec un mec que tu ne connais même pas ? Tu ne peux pas être pire que les mecs que je connais. Merci d'avoir accepté de me voir. Écoute Blair, je t'ai vraiment blessée, et je le sais, et je veux réparer ça. - Vraiment ? Et comment tu vas faire ? - Je vais mettre tout ça derrière moi. Je ne vais plus revoir Serena, ni même lui parler. Ce sera comme si elle n'existait pas. C'est une bonne idée, n'en parlons plus. Tu vas manger ça ? C'est tout ? Parce que tu étais plutôt furieuse hier soir. - Enfin… on devrait pas en parler ? - Il n'y a rien à dire. J'ai réagi excessivement, si tu dis que c'est du passé, c'est du passé. Je suis sûre que tu n'éprouves plus rien pour elle. Je me sens juste mal pour Serena, tu lui manques vraiment. À quelle heure vient la limousine ? 20 heures. Parfait. Lily. Viens-tu acheter des œuvres pour aller avec tes meubles ? Pourquoi ma fille va-t-elle à l'un de tes concerts ? Parce qu'on est géniaux. … avec ton fils ? Dan a un rancard avec Serena ? Nos enfants étaient forcés de se croiser, c'est une petite île. T'es sûr que c'est pas une astuce ? Utiliser ma fille pour m'avoir, maintenant que ta femme t'a quitté… - Comment sais-tu pour Alison ? - Comme tu l'as dit, petite île. Je comprends, tu apprends à propos d'Alison, et tu utilises ta fille comme une excuse pour commencer quelque chose. - Dans tes rêves… - Tu es dans mes rêves, Lily, et un en particulier est récurrent, tu es dans le bus des Nine Inch Nails avec tes chaussures, tes boucles d'oreilles et Trent Reznor. C'est arrivé… Pas besoin de réchauffer les détails des décennies passées. - Je suis passée à autre chose. - Ouais, de Trent à Layne à Perry, jusqu'à ce que tu passes des rock stars aux millionnaires. Tu te crois si malin… Groupe lessivé, minable prétendue galerie d'art… On a pas tous des arrangements de multiples divorces pour nous entretenir. Reste en dehors de ma vie, Rufus. Tu sors avec Serena, et je vais au "Baiser sur les lèvres". Qui a dit que cette famille n'était pas cool ? Je ne veux pas être en retard, mais bonne chance, d'accord ? Idem… Je te vois au concert, d'accord, papa ? OK. Mon Dieu… Ma fille est une femme. Tu pourrais juste dire que je suis belle, au lieu de tourner ça en un sermon sur le temps passé. Tu ressembles… à ta mère. Merci. Blair, laisse-moi voir ce que ça donne. Pourquoi celle-ci ? Tu n'as pas vu la robe que j'ai laissé sur le lit ? J'aime bien celle-là. Celle-là n'est pas un choix aussi élégant que celle-ci. Pourquoi ça t'importe tant ? Parce que je t'aime. Blair, tu ne seras jamais plus belle, ou mince, ou heureuse, que tu ne l'es à présent. Je veux juste que tu fasses pour le mieux. J'imagine que j'ai le temps de me changer. Et mets un peu de crème sur tes cheveux, les pointes sont sèches. Qui c'est, la nouvelle ? Jenny Humphrey, c'est une "première année". J'adore les "première année", elles sont si… Fraîches ? Rien à son propos sur Gossip Girl ? Non, jusqu'à ce que tu en aies fini avec elle. Salut, je m'appelle Chuck. Je sais, enfin… salut, moi, c'est Jenny. Heureux de faire ta connaissance. Moi, de même. Merci. Il semble que la petite J. va finir avec un nouveau garçon</i> et un ticket pour le cercle fermé. ou C. va t-il finir avec une autre victime ?</i> Je vous l'ai dit, j'adore les soirées. Donc, je suis un peu trop bien habillée, non ? Honnêtement, je n'ai aucun problème avec ton apparence. Viens, je veux que tu rencontres un des gars du groupe. Alors, t'es un fan ? Eh bien, pas tout à fait. Serena, j'aimerais te présenter Rufus Humphrey, papa, c'est Serena. Serena Van der Woodsen. Je ne sais pas comment je sais ça. - Heureux de vous rencontrer. - De même pour moi. Vous êtes un peu en avance, on ne monte pas encore sur scène. Ouais, j'ai peut-être légèrement surestimé le temps de notre trajet. Je dois aller accorder ça, excusez-moi. Profitez du concert… Fiston, je te parle plus tard. Papa, à tout à l'heure ! Tu m'emmènes voir ton père pour un premier rendez-vous ? Donc, c'est un rendez-vous ? J'aurais peut-être dû mettre mes belles chaussures alors… M'habiller un peu mieux… Allons parler dans un endroit plus calme. OK. Eh bien, c'est carrément calme. Mais, en fait, tu sais où on va ou… Ici, ça a l'air sympa. Bon… T'as dit que tu voulais discuter. De quoi voulais-tu parler ? Je voulais te dire à quel point je suis fou de toi. D'accord, je suis désolé. Si tu ne veux rien faire, c'est pas grave. - Reprenons au début. - Ouais. Tu veux pas reprendre au début à la soirée ? Prenons une coupe de champagne, s'il te plaît ? Peut-être une. Merci. - Quoi ? - Non, rien, rien, c'est juste que… ma sœur avait raison, t'es sympa. Mais tu m'as demandé de sortir avec toi sans le penser ? Non, je pensais juste que t'étais sexy. Et techniquement, c'est toi qui m'as proposé de sortir avec toi. OK, OK, je vois. Donc, le garçon sensible et à l'âme torturée, ne serait pas en fait un peu superficiel ? - Ouais, juste un petit peu. - Bon à savoir. SMS DE JENNY : URGENCE, BESOIN DE TOI - Désolé, je dois… Réellement, stp, tu connais Chuck ?</i> - Un meilleur plan ? - Non, c'est ma sœur. Elle est à la soirée "Baiser sur les lèvres", elle a quelques problèmes avec un mec, Chuck. - Désolé, je dois y aller. - Je viens avec toi. Non, vraiment, ça va. Non, non, écoute, si c'est Chuck, ça ne va pas. Écoute, je vais faire un tour, OK ? Je la cherche. OK, ouais. - Serena ? C'est Serena ! - Mon Dieu ! Quoi ? Elle est vraiment là ? C'est vraiment elle ? Tout le monde disait qu'elle était pas invitée. - Elle est foutue. - Tu penses que Blair sait ? - Qu'est-ce qu'elle porte ? - Quel courage ! Vous connaissez Serena, elle ne manque jamais une soirée. - Serena est là ? - Serena est là ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle n'était pas invitée. Blair, viens voir, tu vas vraiment la virer ? Tu l'as invitée ? Quoi ? Non, mon Dieu, je t'ai dit… Ne lui parle pas. J'allais faire un tour. - Non ! - Du calme ! Arrête ! - Alors, du nouveau ? - Non, je ne l'ai vue nulle part. Viens, essayons à l'étage. D'accord. Il n'y aura personne là-haut, ça ne sert à rien. - Dan. - Quoi ? C'est l'écharpe de Chuck. Mon Dieu ! Lâche-moi ! Stop ! Jenny ! Chuck, laisse-la ! Ça va ? Ouais. Espèce de fils de… Putain, c'est quoi ton problème ? C'est une soirée, ces choses arrivent. T'es qui, d'ailleurs ? Combien de fois je vais devoir te le dire ? Je suis dans ta classe. Je m'appelle Dan Humphrey, et elle, c'est ma petite sœur ! Viens, Dan… On y va, viens. Chuck, ne la touche plus jamais ! Ta vie est finie, salope ! N'oublie pas, je sais tout ! T'es sûre que ça va ? Ouais, ça ira, ramène-moi à la maison, d'accord ? Alors… Tu penses que j'ai une chance pour un second rendez-vous ? Je ne pense pas que tu puisses faire mieux que celui-ci J'ai frappé quelqu'un. C'est vrai. On en parlera dans le taxi. Il vaut mieux qu'elle ne se remontre jamais. En fait, j'espère que si. - GOSSIP GIRL - Épisode 1x01 - "Pilot" Trad : <font color="yellow">*Florian* & Droo</font> Relecture : <font color="yellow">*Florian*</font> Synchro : <font color="yellow">*Florian* & 7844</font> Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Repérée : Serena faisant une sortie héroïque à la soirée de B.</i> Dommage pour elle, il y a école lundi,