Gossip Girl avait raison. Je suis gay. Chaque fois que Maman ramène à la maison quelqu'un qui lui a dit "je t'aime", ils terminent mariés. Je n'ai pas honte de qui je suis. Je peux avoir dissimulé des choses par le passé, mais plus aujourd'hui. La mauvaise nouvelle est que ta petite amie Catherine est une pute menteuse et manipulatrice qui couche avec son beau-fils. La bonne nouvelle, c'est que je les ai convaincu tous les 2 de quitter la ville. Depuis quand te soucies-tu de l'ennuyeux Humphrey de toute façon? Il n'est rien. En fait, je pense qu'il est plutôt cool. La seule personne ayant moins d'amis que toi est Dan Humphrey, et ce parce qu'il est quelque chose que tu ne seras jamais : un être humain. Arcadya Sub Team Audrey Endlessly et Jarod Vous souhaitent un bon épisode 2x07 - Chuck In Real Life Il n'y a rien de comparable à New York en automne, mais ce ne sont pas seulement les feuilles qui changent. Quelque chose dans l'air fait ressortir la véritable nature de chacun. Pourquoi êtes-vous tous si silencieux? Bonjour. - Bart, vous êtes de retour plus tôt. - Mes derniers rendez-vous, - ont été bouclés plus tôt que prévu. - Se dépêchant pour retrouver la famille. Pour combien de temps cette escale? Lily ne te l'a pas dit? Je suis ici pour un long moment. Et juste à temps pour notre fête de pendaison de crémaillère demain soir. J'avais dans l'idée de vous demander. - Peut-on amener des amis? - Bien sûr mon chéri. As-tu eu le costume que j'ai préparé pour toi, - Serena? - C'était pour moi? J'ai pensé que les gouvernantes avaient eu de nouveaux uniformes. Oui, c'est conservateur, oui, mais classique. Bart l'a rapporté de Paris. Il avait son propre siège dans l'avion. - Bart m'a rapporté un costume? - Nouvelle montre. Cash déposé directement sur un des mes comptes à l'étranger. Maintenant que nous sommes tous là, Lily et moi avons quelque chose dont nous aimerions discuter. Comme la fête de demain marque notre début en tant que famille, nous avons parlé de ce que ça signifie vraiment. Moins d'argent pour moi quand tu mourras? Nous pensions plus à des lignes directives. Directives? Pour quoi? Pour la vie, ensemble. Je veux dire, maintenant que nous sommes tous ici, - avoir quelques règles seraient bien. - Comme quoi? - Comme chaque vendredi, nous dînerons en famille. - Ne crois-tu pas que lundi serait... - Un couvre-feu à 1:00 du matin pendant le week end. - A l'heure de New York ou de Los Angeles? - Et pas de sortie les soirs où vous avez cours. - Quoi? - Vous-êtes sérieux? - D'accord, d'accord. - Maman, d'où ça vient ça ? - Bart et moi. Nous avons pris la décision ensemble. - Nous sommes complètement d'accord sur ce sujet. - Ouais, j'en suis sûre. Armoire à pharmacie, table de chevet, tiroir de sous-vêtements? C'est la limite, V., et... Affreux. Ça ne serait pas affreux si tu avais vraiment lu le flyer. Tu es en mission pour sauver le jazzbar préféré de Dutch Schultz. (Mafieux durant la prohibition) Mais contre quoi manifestes-tu? Le... le propriétaire est mort, non? C'est vrai, c'est la raison pour laquelle le bâtiment entier est mis aux enchères. Et si nous n'arrêtons pas la vente, ce ne sera pas long avant - qu'un promoteur diabolique le change en souffrance quotidienne. - Oh, j'aime la douleur... - Okay, nous faisons une pétition pour le faire classer monument... - Que tu as signé. et papa a signé, et maman a signé... - et Eleanor Waldorf. - Et si je venais à l'école avec toi - et je distribuais des flyers, à la richesse coupable? - Eh bien, s'il y en a, - Je ne pense pas qu'il y en ait dans mon école. - Eh bien, peut-être que maman ou papa cherchent leur prochaine cause. - A qui est ce sac ? C'est un sac de foot. - Ouais, apparemment, la moitié de l'équipe de foot de St Jude's a eu la mono après avoir embrassé Lauren Goldenberg... Alors je suppose que leur dernière option était de me demander de faire un essai. Attends. Ils t'ont demandé? Ouais, eh bien, Nate l'a fait. Je suis un remplaçant. Je suis aussi vraiment, vraiment en retard. Tu viens avec moi? Ouais. Eh bien, bonne chance avec la culpabilité de la richesse... - C'est quoi la suite, pas de télé avant d'avoir fini tes devoirs? - Ce sont juste quelques règles, Serena. Qui regarde la télé sur une télé maintenant, de toute façon? Ce n'est pas au sujet des règles, Eric. C'est à propos de maman. Quand ce n'est que nous trois, c'est bien, mais à chaque fois qu'elle a un nouvel homme, elle s'écrase - et le laisse prendre toutes les décisions. - Je ne pense pas que c'est ce qu'il se passe. Souviens toi quand nous avons dû déménager à Chamonix, - parce que Klaus, l'allemand voulait skier toute l'année? - Ce n'était pas si mal. Et à propos de Paolo... Le régime cru? Les colonies familiales? Ou Sameer? "Je sais que notre conversion gratuite t'a plu." - Je vois ce que tu veux dire. - Ecoute, maman ne peut pas laisser ces hommes choisir sa vie pour elle parce qu'ils ne devraient pas pouvoir choisir les nôtres. Ça semble différent cette fois. Elle semble vraiment sérieuse à essayer de faire marcher tout le truc de la famille avec Bart. - Nous pourrions au moins essayer, d'accord? - D'accord, mais à la seconde où il commence à prendre les décisions, les gants partent et les ongles sortent. - Je viens juste de mixer des métaphores, n'est-ce pas? - Ouais, mais ça a en quelque sorte marché. - Et le coach est vraiment impressionné par tes essais. - Vraiment? - Ouais. Merci de nous dépanner. - Eh bien, garde ton merci jusqu'à ce que tu m'aies vu jouer. - Ça va être... - Humphrey, Jamais un plaisir. - Bien. Nous sommes d'accord sur quelque chose. - Archibald, n'est-il pas temps que tu arrêtes cette amourette virile? Ce qui se passe à Yale, reste à Yale. Hey, mec. Allons-y. Pauvre Chuck. Qu'est-ce que la vie sans un ami pour la partager? Oh, il semble que tu viennes de perdre le tien pour Dan Humphrey. Qui s'en soucie? Je préfère parler des raisons qui t'ont poussé à perdre la tienne de toute façon. Déjà vu, déjà fait. Décontaminée. Nous savons tous les deux que tu le referas. Il faut juste savoir quand. La réponse est jamais. Nous sommes inévitables, Waldorf. Malgré les vestiges de quelque attirance que mon corps puisse ressentir pour toi, ma tête sait mieux. Et la tienne le devrait également. Je dois y aller. - J'ai une commission de discipline. - Je savais que tu avais des problèmes, mais une commission? Impressionnant. Ce n'est pas pour moi. Kelsey, Kelsey, Kelsey, combien de fois doit-on te le dire? Etant l'une des filles sur les Marches, tu représentes la Royauté de Constance. Donc ça doit arriver comme une non - surprise que nombre de filles avant toi aient pris la porte quand leurs choix se reflétaient négativement sur nous. - Je n'ai pas réalisé. - Que des collants ne sont pas un pantalon? - Honnêtement. - Blair, tu as une minute? 60 secondes. Montre en main. Que fais-tu ici avec ça? Tu ne devrais pas être à l'épicerie? Autant je déteste les mots qui vont sortir de ma bouche, - autant je pourrais avoir besoin de ton aide pour ça. - Sauver une démolition. La charité, c'est pour les maladies, les espèces en voie d'extinction. L'immobilier n'est pas sur la liste, du moins, pas à New-York. Je peux faire en sorte que tu m'aides, tu sais? Oh, et ça fait des blagues aussi ! Tout le monde sait que toi et Marcus avez rompu, mais personne ne sait, pourquoi. Même toi, tu ne tomberais pas si bas. Faire chanter semble si bien marcher pour toi que peut-être je manque une opportunité. Maintenant que nous avons établi que je te tiens, tu as 6 heures pour obtenir un millier de signatures. Et assure-toi qu'elles soient légales. Amuse-toi bien. Eh bien, eh bien. Regardez qui suit les règles, - et ce n'est même pas un soir d'école. - Eric m'a convaincu. Et toi? Je dois aller faire une visite à domicile. Dégueulasse. Bien, du moment que tu es à la maison pour 1h. Naïve Serena. Ne sais-tu pas que, la liste de règles de Bart et Lily, ne s'applique pas à moi? - Qu'est-ce que tu racontes? - Selon mes sources, la vraie raison du vol retour précipité de mon père est de courtiser quelques cadres du Midwest qui sont en ville. Le seul problème est qu'ils ne feront pas affaire avec quiconque ne partageant pas leurs valeurs familiales, donc Bart s'assure que nous soyons... ou semblions être. Attends. Tout ça simplement pour qu'il puisse conclure un accord? Je fais du meilleur travail hors des radars, mais pendant que tu es dans "Page six" avec les Poppy Lifton de ce monde, tu es la plus grosse menace pour les affaires de Bart. Bonne nuit, soeurette. J'espère que ton livre est captivant. Salut, Bart. Vous nous avez manqué au dîner familial. Peut-être la prochaine fois. Où penses-tu que tu vas, et dans cette robe? Avec les filles on pensait aller au 10ak, et après peut-être au Bijoux, et je ne sais pas... n'importe où on peut trouver quelques paparazzi. Je suis d'humeur à faire un show ce soir. Oh, j'ai oublié de mettre des sous-vêtements... Tu agites le drapeau blanc, n'est-ce pas? Pas exactement. J'ai une proposition pour toi. - Je dirai oui. - Ce petit troll de Vanessa commence à me taper sur les nerfs. - Pas ce à quoi je m'attendais... - Et alors j'ai réalisé, ça pourrait nous profiter à tous les 2 Tu m'avais jusqu'à "troll". Dan a volé ton meilleur ami. Maintenant tu peux voler le sien. Séduire et Détruire. - Qu'est-ce que j'en retire? - Le frisson de l'impossible. La seule personne que Vanessa déteste plus que moi, c'est toi. Ça serait le coup qui marque l'histoire. Peut-être que tu n'es pas prêt pour ça. Si ma mémoire est bonne, tu as eu quelques problèmes mécaniques. J'imaginerai juste qu'elle est toi. Ça vient juste d'arriver... Blair Waldorf et Chuck Bass faisant un pari sur la manipulation et la chute de la meilleure amie du Garçon Solitaire. Nous pensons avoir entendu cette histoire avant, et nous sommes pratiquement sûrs que ça s'est terminé avec la mort de tous. Alors quelles remarques, Lily avait à dire à propos du couvre feu d'hier soir? Je me suis en quelque sorte échappée avant qu'elle puisse me coincer. - Laissons-les discipliner le frère qui le mérite vraiment. - Tu veux dire Chuck? - Quoi? - Tu as souri. Non, je ne l'ai pas fait. Je déteste Chuck. Ne me fais pas perdre l'appétit. Est-ce que c'est Eric? Hey, Larissa a dit que tu serais ici. Hey. Et nous sommes? Qui est-ce? Jonathan, c'est ma soeur, Serena, et son amie, Blair Waldorf. C'est Jonathan, mon petit copain. - Heureux de vous rencontrer, toutes les deux. - Beau travail, E. Oh mon dieu. Bonjour. Vraiment heureuse de te rencontrer. Asseyez vous, tous les deux. Je l'ai invité à la fête ce soir, - mais j'ai pensé que tu devrais le rencontrer d'abord. - Ouais, j'ai rencontré Chuck l'autre jour. Chuck. Wow. T'as entendu ça, Blair? Chuck. Ignorez-la. Elle est déshydratée. - Est-ce que j'ai raté quelque chose? - Non, mais nous oui... L'histoire comment vous êtes-vous rencontrés. Nous voulons tout savoir. Alors la balle est venue vers moi, et je l'ai passé à ce mec, et puis, tu sais, il l'a passé à un autre mec, et il l'a passé à un autre mec et puis ce mec a marqué, - donc, tu sais, c'était simplement un coup de main - Ouais, c'était génial. C'était vraiment stupéfiant. - Oh, c'est si bizarre que tu sois dans une équipe maintenant. - Je veux dire, très bientôt tu vas avoir tous ces amis mec. - De quoi tu parles? - J'ai plein d'amis mec. - Dan, je sais que tu es M. Foot maintenant, mais toi et moi savons tous les deux que tu préfères traîner avec des filles. Vanessa, Serena, à une période. - Tu n'as pas à en avoir honte. - A part que c'est complètement faux. - Okay. - Papa, est-ce que tu peux s'il te plaît dire à Jenny que j'ai des amis mec? - Bien sûr qu'il en a. Je suis son... - Non, à part toi. - Ou Cedric? - A part les poupées. Okay, regarde et apprends. Nate. Hey, mec. Hey, c'est Humphrey. Dan. Ouais, bien. Bien. Hey, écoute. Tu veux qu'on se retrouve pour jouer au foot plus tard? Tu es... tu es... Tu es vers le parc, n'est-ce pas? Midi, ouais. Super, mec. D'accord. J'adore. Bye. Apparemment, on va jouer au foot plus tard. Rien d'énorme. - Est-ce que Cedric est invité? - Jenny. Allez. - Merci, papa. - Tu sais, Cedric se salirait, et alors Dan devrait lui donner son bain. D'accord, je vous vois plus tard, tous les deux. J'ai mon pote qui m'attend. - Super participation, V. - J'ai un bon feeling. Espérons le, Horace. Voilà les requins. - Qu'est-ce que tu fous ici? - Et tu dois demander? Je suis ici à cause de toi. Merci de m'avoir fait rencontrer - cette unique opportunité. - Non. Tu n'achèteras pas cet endroit pour le transformer en un autre bar hype pour jeunes cadres. Pour ton information, depuis que j'ai acheté Victrola, les industries Bass se sont étendues aux divertissements Classiques. - Nous sommes prêts à travailler avec toi. - Merci, mais nous faisons déjà une pétition pour le faire classer monument. Et pourquoi pas une vente de pâtisseries tant que vous y êtes? Dans le monde réel, nous sommes ton seul espoir. Approuve notre offre, et nous te promettons le retour de cet endroit et de tout son coté sordide. Ça semble parfait. Il y a juste un problème. Je te connais. - Ou tu le penses seulement ? - Hey, dégage de là, "rich'boy" ! Je ne pensais pas que ce costume pourrait être pire. J'avais tort. - Je pense que... - Serena, une minute s'il te plaît. - Pouvez-vous nous excuser s'il vous plaît? Merci. - Alors, quelle est ma punition? - Ne fais pas l'enfant. - Pourquoi pas? Tu me traites comme tel. - N'est-ce pas pour ça qu'existe le couvre feu? - Eh bien, tu es certainement en accord avec nos attentes. Selon Bart, tu es sortie en ressemblant à une strip teaseuse hier soir. Si tu as un problème avec nos règles, alors dis le. - Mais simplement ne nous défie pas... - Pas toi, lui. - Bart et moi sommes mari et femme. - Mais il n'est pas notre père. Allons, maman. Les choses allaient si bien l'an dernier. Nous étions presque comme une vraie famille. Pourquoi changer ça? Serena, tu rends ça plus compliqué que ça ne l'est réellement. Et en voyant tes actes de la nuit dernière, je pense que manifestement un peu de structure te serait profitable. Si je pensais que c'était effectivement toi qui parle, je pourrais écouter. Si c'est la manière que tu as d'agir maintenant, j'aurais du insisté sur plus de structure depuis des années. Tu veux dire, comme depuis 3 maris de ça? C'était blessant. Je ne suis pas vraiment d'humeur familiale. Je pense que je vais faire l'impasse sur la petite soirée de ce soir. Nate? Hey, mec. Exact. Oui, oui, on se retrouve au parc. Ouais. Non, non, non. J'ai juste.. J'étais.. J'étais coincé. Ouais, on se voit dans 10 minutes. Ok. Celui qui a dit "on ne peut pas tout avoir" devait connaitre les Archibalds. il semble que le petit Nate soit, yuck.  Pauvre. M. Chuck pour vous, Mademoiselle Blair. Qui, Dorota? - Excuse moi. - Ne fais tu.. - Le marché tombe à l'eau. - Quoi? De quoi parles-tu ? Je laisse tomber. Je ne sais pas à quoi je pensais, - en prétendant acheter un bar qui se décompose - Mais tu as promis de séduire Vanessa. Elle doit être détruite. Elle est ton problème. Humphrey ne justifie pas ça. Le Grand Chuck Bass va simplement abandonner? Non. Il n'y a aucune honte si le prix n'en vaut pas la peine. Tu peux faire, ton sale travail toute seule. J'ai suffisamment à faire moi-même. Et si je faisais en sorte que ça en vaille la peine? - Qu'est-ce que tu veux dire? - Je pense que tu sais. Tu n'es pas sérieuse. Ho Mon.. "Cette fille, tu l'as dans la peau." La question est, Bass, le fera-tu? N'es-tu pas pour le moins inquiète que j'y parvienne? Avons-nous un accord? Attention, B. Une chose à savoir quand on fait un pacte avec le diable... Nous avons un accord. Il vient toujours réclamer son dû. Après ton départ, ton avocat est venu et nous a montré ta proposition, qui incluait effectivement le fait de garder tout en l'état, - et le lobbying pour classer le monument. - Donc je disais la vérité. Je suis sûre que tu as fait des choses dans ta vie qui n'ont pas pris naissance au fond d'un verre glacé. Serait-il possible qu'il y ait des facettes de moi que tu ignores? Possible, simplement extrêmement improbable. Tu as une raison pour venir ici? Si c'était pour m'insulter, - il y a un site web où tu peux aller. - Le manager du pub veut te rencontrer. Si il signe, tu auras notre soutien. Mais ça ne signifie toujours pas que j'ai confiance en toi. Bien sûr que non... Pour le moment. Je ferais mieux d'aller me mettre quelque chose de spécial. Je ne sais pas comment elle attend de moi que je prenne cette famille au sérieux - quand son record s'élève à 16 mois. - Quel mari c'était? Klaus. C'était celui qui portait des chaussures en bois? Zippe-la. Non, ça c'était Claus le danois, avec un "C". C'est Klaus l'allemand, avec un "K". - Attends, j'oublie. Est-ce qu'elle a épousé les deux? - Non, juste Klaus l'allemand, - mais elle est sortie plus longtemps avec Claus le danois. - Oh, ta mère. Tu te souviens comme elle partait toujours pour Mustique ou Ibiza sans prévenir - pendant que toi et Eric étiez toujours à l'école? - Eleanor savait toujours - quand on arrivait avec nos sacs pour la nuit. - Lily avait un nouveau petit ami. Nous essayions d'alterner entre vous et les Archibalds - pour que vous, les gars ne sachiez jamais à quel point ca allait mal. - Nous savions. Mais Bart c'est le pire. Il veut le contrôle et est hypocrite. Il agit comme si il était du genre familial alors qu'il est sorti avec la moitié des tops modèles de Manhattan. B., tu es magnifique. Où as-tu eu cette robe? Oh, ça? Juste... Chuck. - Quand est-ce que Chuck t'a donné une robe? - Quand nous devions aller en Europe. Et tu la portes ce soir? C'est juste que ça serait honteux de la gaspiller. C'est tout. Tu sais, tu dois m'apprendre ce... ce, ce truc de faire jongler la balle sur les genoux. Parce que je l'ai essayé une fois, mais j'ai cassé la Gibson de mon père. - Ça fait vraiment peur de voir ton père pleurer. - Eh bien, en fait, je ne sais pas. Mon père n'aime pas trop montrer ses émotions. Hey, alors je suppose que tu ne vas pas à la fête de pendaison de crémaillère des Bass/Van Der Woodsen - ce soir, n'est-ce pas? - Non, non. Eh bien, spécialement puisque c'est la première fois que j'en entends parler. - Oh, alors... Toi et Serena... - Eh bien, dire que les choses se sont mal finies serait un euphémisme. Tu y vas? Non. Je pense que je vais rester à la maison. - Traîner, regarder un film, tu sais? - Ouais, ça semble bien. Eh bien, je t'inviterais bien, - mais la maison est un vrai bordel. - Oh, ouais. Non. - La gouvernante ne travaille pas cette semaine, alors... - Est-ce que ta mère est là? Je veux dire, pas qu'elle nettoie les choses. - Tu sais, je... je... je ne sais pas... Toute cette histoire avec ton père... - Ouais. Non, c'est... - Ma mère reste dans les Hamptons... - Okay. Alors je lui ai dit que je restais chez Chuck pour qu'elle ne s'inquiète pas, tu sais? Je vais me prendre à boire, en fait. Tu veux quelque chose? Ouais. Bien sûr. Merci. Cool. Qu'est-ce qu'il y a? Rien. J’apprécie. C'est notre gars? - Horace Rogers, voici Chuck Bass. - C'est un plaisir. Mec, viens là. Regarde ce costume. Je ne savais pas que ça pouvait être pire que celui de ce matin. Je plaisante. Je reconnais un Savile Row quand j'en vois un. Joe Kennedy me l'a appris. - Vous connaissiez Joe Kennedy? - Il venait ici tout le temps. Il avait une copine en haut de la rue. J'avais 9 ans, je vendais des journaux devant. La rumeur dit qu'il a gardé cet endroit sous "perfusion" pendant la Prohibition. Alors tu aimes le vieux Joe? Buveur, coureur de jupons, millionnaire. Il était de ma classe, d'Homme. Ils venaient tous ici à cette époque Gangsters, bagarreurs, musiciens. Personnages dangereux, nul doute. Mais ils avaient du style. Quelque chose me dit que tu trouverais ta place ici. C'est probablement la chose la plus gentille que quiconque m'ait jamais dite. Eh bien, es-tu sûr qu'il vit là-bas? Squatter, je pense, serait le mot approprié. Il y a juste un sac de couchage et un tas de chemises de chez Brooks Brothers. - Pourquoi est-ce qu'il ne reste pas avec Chuck? - Eh bien, évidemment, Dan, il est embarrassé. Okay, écoute, invite le pour le dîner ce soir. Dad fait du chili. Et après une fois qu'il est ici, nous pouvons le convaincre de rester. Okay. Ne dis rien à papa, quoique, parce qu'il l'attacherait probablement au canapé ou dirait quelque chose de stupide. A plus tard. C'était, c'était Jenny. Et il se trouve que mon père fait son chili annuel, et présence obligatoire à moi et quiconque qui m'accompagne. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Mais cette année, c'est toi. Wow. Eh bien, je suppose que je n'ai donc pas le choix, n'est-ce pas? Non, tu ne l'as pas. - Ca implique un jeu de de société.. - un jeu de société? - Soit préparer. - Ca fait un moment.. - Hey, Jonathan. Tu viens voir Eric? - Il n'est pas là. - Je venais juste déposer quelques livres. Amuse toi ce soir. - Tu ne viens pas? Non. Eric a parlé à ton beau-père, et apparemment c'est seulement la famille. - Attends, Bart a dit ça? - Ce n'est pas important. Je te vois plus tard. Eh bien, tu as convaincu Horace. Il me fait confiance. Tu es vraiment sérieux, n'est-ce pas? Tu vas sauver cet endroit. Ouais. Je suppose que oui. Je savais que ça nécessiterait un miracle, mais je n'aurais jamais pensé que ça serait Chuck Bass. J'avais tort à ton sujet, et j'en suis désolée. Merci. Ça signifie beaucoup. Vanessa, il y a quelque chose... EN ROUTE POUR LE J. SISTER. COMMENT CA AVANCE? à la conclusion du marché, que j'aimerais célébrer. Mes parents font une pendaison de crémaillère ce soir. - J'aimerais que tu viennes. - Ouais, okay. Bien. J'enverrai la voiture à 8 heures. Richard Phillips, voici Ariel Foxman et Honor Brodie de "In Style". Tout ce que vous voyez ici c'est grâce à eux. A part cette Magnifique peinture, que Richard a faite. Pourriez-vous nous excuser juste une seconde? Je m'en occupe, Lily. Excusez moi. Serena? Le costume te va vraiment bien et je suis content que tu aies changé d'avis et décidé de te joindre à nous. - Puis-je te présenter à quelques personnes? - Non, j'attends quelques amis. - Nous pouvions amener des amis, n'est-ce pas? - Bien sûr. Bart, juste par curiosité. Est-ce que maman sait que vous avez dit à Eric qu'il ne pouvait pas emmener son petit copain? Je n'ai pas dit à Eric une telle chose. Nous en avons discuté. La décision lui appartenait. Vraiment? Le jeune de 15 ans et le milliardaire? Ça semble être une discussion entre égaux. Serena, j'espère qu'avec le temps tu verras que je veux ce qu'il y a de mieux pour cette famille. En attendant, je te suggère de parler avec ton frère. Bonne soirée, Chuck. Blair. Puis-je avoir un compte rendu? Est-ce que Vanessa pense toujours que tu achètes son cher bar à bière? Je l'achète. C'est un bon investissement. Tu plaisantes. D'accord. Mais tu vas quand même la détruire, n'est-ce pas? Nous avons fait un marché, tu te souviens? Oui... excuse. Quelle crémaillère. C'est une bonne chose que je n'ai pas emmené une casserole. - Est-ce que je peux te chercher un verre? - Chuck. J'aimerais parler avec toi maintenant. Je reviens dans un instant. Alors, Jenny, je ne peux toujours pas croire que tu as abandonné Constance pour devenir une styliste. C'est incroyable à quel point mon père a été d'un grand soutien. - Par "incroyable", elle veut dire "difficile à croire". - Et toi, Nate? - Comment ça va à la maison? Je sais que ça a été une année difficile. - Ouais, ça l'a été, - mais, vous savez, nous nous débrouillons. - C'est juste toi et ta mère maintenant? Tu sais, j'ai vu Nate faire ce truc du jonglage avec les genoux avec le ballon de foot, et c'est... c'est génial. Eh bien, ma mère est en fait à notre maison dans les Hamptons, mais j'ai toujours école, alors je dois... je dois rester dans le coin. Tu restes tout seul? N'est-ce pas un peu solitaire? Eh bien, je suppose mais j'ai grandi la. Vous savez, c'est là où sont tous mes souvenirs. - Est-ce que tu sais de quoi il s'agit? - Me montrer la cuisine polyforme de Lily? J'adore ce que ça donne avec les portes. Pensez-tu réellement que je n'allais pas découvrir - que ma société achetait un bar dans Brooklyn? - Ce n'était pas un secret. Je voulais juste m'assurer que j'avais tout en place. - As-tu lu la proposition? - Pourquoi devrais-je le faire? Parce que... l'exonération fiscale serait énorme. sauver un patrimoine nous fais gagner d'étonnantes exonérations, engendre la bonne volonté dans la communauté, préparant la voie pour de futurs investissements. De plus, c'est un endroit génial. Ecoute, père, laisse moi t'y emmener et te faire visiter. - Je ferai de toi un croyant, je le promets. - Ce que je crois c'est que tu as trahi ma confiance et me fait prendre mon temps. C'est une bonne chose pour les industries Bass. - J’apporte mon soutien à ce projet - Vraiment? Chuck Bass apporte son soutien. Qu'est-ce que ça vaut? J'ai donné ma parole à des gens. Ils comptent sur moi. Eh bien, heureusement, laisser tomber des gens est ton point fort. Oh, mec. C'était génial. Mais, écoute, je devrais y aller. - Ecoute, je, je suis fatigué, alors... - Et les jeux de société Oh, je ne peux pas croire que je viens juste d'utiliser les jeux de société comme tentation Eh bien, la prochaine fois. Je veux dire, il est tard. - Tu es sûr que tu ne veux pas dormir sur le canapé? - Non, c'est bon. Ecoute, Nate, je... Je... je sais comment tu vis... chez toi. - Excuse moi. Quoi? - C'était une erreur. Je pensais juste qu'on devait se retrouver chez toi aujourd'hui. - Mais j'ai vu l'avis d'expulsion. - Attends, alors tu... alors tu t'es introduit dans ma maison Eh bien, non. Je veux dire, il y av... il n'y avait pas grand chose à forcer. - C'est juste, tu sais. Jenny et moi voulions t'aider. - Jenny le sait aussi? - Oh, alors soudainement je suis l'oeuvre de charité préférée de la famille Humphrey? - Non, non, ce n'est pas comme ça. Non, écoute, tu dis à ton père que - je le remercie mais que je devais partir. - Nate... Dan, on a traîné ensemble à Yale, on a joué au foot une fois. Et alors? Reste en dehors de ça. Hey. J'ai entendu la fin de cette conversation et je suis désolée. Je ne connais pas ton père, mais d'après... ce que j'ai vu aujourd'hui, tu mérites mieux. Tu dis ça... mais tu ne me connais pas vraiment. Mon père, d'un autre côté, a l'expérience d'une vie. L'homme marque quelques points. Reste. S'il te plaît. Bart m'a dit que je pouvais emmener Jonathan. Mais il m'a aussi dit que la presse serait la. - Et est-ce que je veux vraiment faire mon coming out dans un magazine national? - Il s'inquiète de sa propre image. Je ne crois pas. Je pense qu'il essaie de me protéger. - Pourquoi... pourquoi es-tu autant contre lui? - Je ne sais pas. Excusez-moi. Serena, Eric, est-ce que ça vous dérange si notre journaliste vous posait quelques questions? - Honnêtement? - Bien sûr. Alors votre mère m'a dit à quel point votre famille était unie. Y a-t-il un souvenir en particulier qui sorte de l'ordinaire? - Un anniversaire ou un noël? - Elle a dit quoi? - Juste que... - Excusez-moi. J'ai juste besoin de.. de vous emprunter Serena. - Tu as dit que nous étions une famille très unie? - Je la ramène de suite, et je vous raconterai tout sur le merveilleux moment - que nous avons passé à Mustique. C'était si amusant. - Tu ne veux pas dire toi et Constantine? Ou est-ce que tu as oublié, tout comme - tu oubliais de nous dire au revoir à Eric et moi chaque fois que tu partais? - Serena, ne fais pas ça. - Si tu as des problèmes avec Bart, d'accord, mais ne sabote pas ça. - Quoi? Je... je ne fais rien. Je pensais que nous partagions des souvenirs montrant à quel point notre famille est proche. Je me souviens de cette fois, quand j'avais 11 ans. Eric et moi voulions un noël blanc. Heureusement, le mari de maman était un camé fini, - donc il laissait de la poudreuse partout. - Oh mon dieu. Ce n'était pas partout... juste sur les surfaces lisses, brillantes. Est-ce que c'était Klaus l'allemand avec un "K", ou est-ce que c'était Claus le danois avec un "C"? Je n'arrive jamais à me souvenir quels sont ceux qu’elle a épousés, ou ceux qu'elle a simplement décidé qu'ils étaient plus importants que ses enfants. Tu sais quoi? J'avais... j'avais tort. Ce n'est pas Bart du tout. C'est toi. Il semble que la pendaison de crémaillère des Bass est devenue un peu plus froide. Serena redescend du hall de gloire alors qu'elle rejoint la porte Le pari est terminé. Mais le jeu n'est pas fini. Je mets ca sur le compte de l'ennui. Tu avais raison. Vanessa ne vaut pas qu'on joue avec. - Peut-être qu'elle le vaut, peut-être que non - Pourquoi ce soudain revirement? Comme je l'ai dit, tout ça est monotone. Poursuivre Vanessa est indigne de nous deux. Tu penses que je le fais pour la finalité. Tu es inquiète de devoir faire jusqu'au bout ce que tu as promis. Je ne suis pas inquiète... pour... ça. Eh bien, alors quoi? Alors... rien. Juste... oublie ça. Je ne peux pas croire que Serena ait fait ça devant tout le monde... ce journaliste, tous ces gens. Eric, mon chéri, tu es toujours honnête avec moi. Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas? Je sais que le timing de Serena n'a pas été bon, mais elle m'a pratiquement élevé toutes ces années. - Oh... - Tu n'étais simplement pas là, tu sais? Je n'étais pas si mal. Notre sonnerie pour toi était "Since U Been Gone." (cf Kelly Clarkson) Vanya, le portier signaient nos autorisations de sortie pour l'école. Eh bien, beaucoup de choses se passaient dans ma vie et j'ai fait du mieux que je pouvais, exactement comme je fais maintenant. Ouais, mais maintenant c'est comme si tu voulais qu'on passe de rien à la famille Brady en 60 secondes. Nous n'en sommes pas encore là. Oh, je sais, mais j'ai pensé que si... On ne devient pas une famille simplement en disant à des gens que on l'es une. On devient une famille parce que tu veux en être une. Je pense que le mien est carbonisé. Le tien? Tu es toujours vexé. Eh bien, comme je l'ai dit, j'ai essayé de l'aider, et ensuite il s'est tiré. Donc, tu sais, si il ne veut pas mon aide, alors c'est... c'est bon. Et être un ami signifie donner quelque chose à quelqu'un dont ils ont besoin même quand ils ne peuvent pas le demander, ce que tu as fait. - D'accord. Je... je l'ai fait. Alors... - Ça signifie aussi ne pas les abandonner quand ils disent "Non, merci". Je ne l'ai pas fait, et je ne vais pas le faire. Il veut être seul. C'est son choix. - Bonne chance à lui.. - Eh bien, d'après ce que tu m'as dit, tout ça est assez intense. Je ne sais pas si il a quelqu'un d'autre dans sa vie s'occupe de lui en ce moment. Si tu veux vraiment être son ami, Tu dois être cette personne. Je sais que j'ai laissé mon sac avec ma veste. - Pouvez-vous vérifier encore? - Pas la peine. Ne me dis pas que tu as pris mon sac par erreur. A peine. Mais je n'étais pas après ton sac. Ne sais-tu pas de ne jamais laisser quoi que ce soit de valeur sans surveillance? - Oh, et j'ai pris la liberté d'augmenter ta capacité de stockage. - Qu'est-ce que tu as fait? Marcus et Catherine sont libres de vivre leurs petites vies vicieuse en paix, tout comme moi Maintenant tu n'as plus rien sur moi Tu n'as rien à faire là.  Excepté dernière une chose. Tu penses peut-être que tu as découvert le Chuck caché, mais tu devrais savoir qu'il n'a aucun réel sentiment pour toi. ou autre.. C'était un petit pari que nous avons fait pour voir à quel point tu pouvais être crédule. Je ne te crois pas. C'était simple, vraiment. Chuck voulait atteindre Dan, et je voulais t'atteindre. Alors tu es en train de me dire que Chuck a fait faire une offre par la société de son père pour le Bar à Brooklyn dans le but d'atteindre Dan? N'est-ce pas un peu complexe, même pour vous deux? L'immobilier était juste des préliminaires. - Te séduire et t'humilier était le but final. - Chuck ne m'a pas fait d'avance une seule fois. Peut-être que ce qui se passe réellement ici c'est que tu ne supportes pas - qu'il puisse être une bonne personne quand il n'est pas proche de toi. - J'en doute sérieusement. Qu'est-ce que tu fais, Blair? je mets de l'ordre à quelques fin tragique. je disais à Vanessa qu'elle ne signifie rien pour toi. Nous jouions juste aux échecs, et elle était une pièce que tu avais besoin d'abattre - pour arriver à prendre la reine. - N'es-tu pas d'accord? Je suppose que j'aurais dû le savoir. - Bon garçon. - Quel était le but de tout ca? Eh bien, tu ne l'as peut-être pas séduite, - mais elle me semble pas mal humiliée. - Qu'est-ce que tu dis? Je dis... J'ai perdu, tu as gagné. J'attendrai dans ma chambre dans une heure. Viens réclamer ton prix. Pauvre Chuck Bass. Tu as parié. Maintenant tu dois allonger. Dan, est-ce que c'est toi? Tu es la seule personne ici. D'accord, mais ça ne t'a jamais empêché avant. Je le mérite. Je n'ai même pas commencé, encore... D'accord. Assieds toi, rajoute en. Ma soirée ne peut pas être pire. T'es venu pour me mettre le nez dedans? courant après une réplique cassante... Vous avez déjà parlé à Vanessa? Ecoutez, je sais que vous n'avez aucune raison de me faire confiance. Et tu ne seras pas capable de m'en donner une, non plus, - donc tu peux aussi bien partir. - Ecoutez, je me fous de ce que vous pensez de moi mais je n'abandonne pas. Je vais sauver cet endroit. Essaie de te sauver toi-même d'abord, petit. J'aime penser que je connais les gens, mais j'avais tort à ton sujet. Alors qu'est-ce que tu fais chez Nate, de toute façon? Eh bien, Nate et moi sommes amis. Du moins, j'espère que nous le sommes. Et toi? Je devais sortir de la maison, parler à quelqu'un. Blair était occupée. Chuck est... Chuck. La seule personne à qui je voulais vraiment parler, je ne peux plus désormais. Alors je suis venue ici. Prétends que je suis Nate. - Quoi? - Prétends que je suis... Eh bien, écoute, il a prétendu être moi, alors ce n'est que justice. Vraiment? Ma mère a organisé cette grande fête. C'était supposé être sur notre nouvelle famille. Mais il s'est avéré, bien sûr, que c'était pour de la publicité. Alors j'ai pété un plomb face à elle et devant tout le monde. Et tout ce temps, je pensais que Bart était le problème, mais j'ai réalisé que ce n'était qu'elle. Tu n'as jamais pensé que ta mère agit comme si elle était parfaite parce qu'elle... elle a... trop honte de reconnaître à quel point elle en est loin réellement? Je pensais que tu prétendais être Nate. Je plaisante. Je suis désolée. Tu... tu ne pense pas que j'ai raison? Non, je... Je veux dire, je suis désolée pour tout. Je le suis aussi. Ils ont dû me mettre une puce pendant que je dormais. Bonsoir, M. Bass. Bonsoir, Daniel. Eric a dit que tu pourrais être ici. J'aimerais te ramener à la maison, Serena. Je devrais probablement y aller, tester quelques... quelques unes de tes théories, voir si elles tiennent. Je suis vraiment contente que tu sois l'ami de Nate. Il a vraiment besoin de quelqu'un comme toi en ce moment. Hey. Où est tout le monde? Eh bien... La fête n'était plus pareille après que tu sois partie. En fait, je pense qu'elle a peut-être même due s'arrêter pendant que tu étais encore là. Je te dois des excuses. Non, c'est moi qui ait dit des choses que je n'aurais pas dû. Non, pas sur ça, au sujet des 17 années où je n'étais pas là. Et ou j'ai mis les hommes avant vous, dans ma vie. Eh bien, n'étais pas si mauvais. Il y a eu une brève période entre les Klaus. N'oublie pas ce weekend avec Sarkozy - quand il nous a menés à EuroDisney. (!) Je suis désolée de t'avoir embarrassée devant un magazine national. Et je suis désolée d'avoir agi comme je l'ai fait. Excuses acceptées. Eh bien, notre famille est notre famille. C'est juste qui nous sommes. Et je ne devrais pas me soucier de qui est au courant, et je ne le fais pas. Tout comme les saisons, les gens ont la capacité de changer. Ça n'arrive pas souvent, mais quand ça arrive, c'est presque toujours bon. - Tu as étouffé l'histoire, n'est ce pas? - j'ai déjà pris mes disposition Quelquefois, il faut que les choses se brisent pour reformer un tout. "R." Qu'est-ce qu'il s'est passé? Quelquefois il faut s'ouvrir à de nouvelles personnes et les laisser entrer. J'espère que ça ne vous dérange pas, mais nous, nous avons un locataire. Alors je prépare le canapé? Je prends la glace. Et je prends la guitare et le livret "chansons eighties". Je pense à du "Wham!" J'allais presque oublier : fais comme chez toi. Mais la plupart du temps, il faut juste une personne qui a vraiment peur de montrer ce qu'elle ressent d'avoir une opportunité qu'elle ne pensait pas possible. Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps? Si tu penses que c'était long, tu n'as aucune idée dans quoi tu t'es engagée. Dis le. Dire quoi? Je dirai n'importe quoi. Dis ces trois mots que tu voulais que je dise. Tu rigole là. Pas vraiment. Huit lettres. Trois syllabes. Dis les et je suis à toi. Mais je suis déjà à toi, et tu ruines l'ambiance avec toute cette conversation. - Tu ne peux pas les dire, tu les voulais de ma part. - Je suis prête à décoller. Peut-être que je ne le suis pas. Chuck Bass, je... ne te dirai jamais ces mots. Alors tu ne m'auras jamais. Est-ce que c'est à cause de Vanessa? C'était un jeu, Chuck. C'est tout. Peut-être que je veux augmenter les paris. Es-tu prêt à jouer ce jeu? Je t'ai poursuivi assez longtemps. Il est temps que tu me poursuives, maintenant.