de l'élite de Manhattan. - Arrête. - Tais-toi. Mais Sarah Lawrence ne peut accepter quelqu'un qui a bizuté un professeur. Les facultés n'acceptent plus de candidatures depuis des mois. Je n'ai plus d'autres choix. Qu'est-ce qu'il y a eu ? Yale propose une aide financière. Nous ne sommes pas prioritaires. Nous n'en avons pas assez besoin ? - Je pense que tu as besoin de t'évader. - Une balade en voiture ! - Plutôt en jet privé, vers l'Espagne. - On part quand ? - Demain matin. - À l'España ! On s'est rencontrés l'an dernier, vous vous faisiez appeler Savannah - Je suis Serena. - Ravi de te revoir.Je suis Gabriel. Tout ce que je voulais te dire c'est que je veux être avec toi. ~ Arcadya Global Team ~ Traduction : Audrey & Elce Relecture : Audrey Synchro : Audrey Saison 2 - Episode 21 Seder Anything Excusez-moi, monsieur. Une petite fleur pour la jolie dame ? Toi ! Chéri, qui a laissé entrer cette pauvre créature ? S'il vous plaît, j'essaye de gagner de l'argent pour aller à Yale. C'est mon rêve et ça l'a toujours été. Yale ? Tu n'es qu'une petite sotte. Ce rêve est terminé. Il est temps de se réveiller. C'est mon rêve. Quand on perd espoir dans un rêve, parfois tout ce qu'il vous reste sont les nuits blanches. Alors que certains appellent le docteur pour se remettre d'aplomb, je pense que la meilleure solution est d'avoir un calendrier mondain bien rempli. Là c'est Nate et moi au Young Fellows Ball Et là, c'est avec son grand-père, William Vanderbilt. Concentre-toi ! Beaucoup de choses se sont passées pendant votre absence. Je suis désolé, mais j'ai énormément de choses à préparer avant le dîner de Pâque de ce soir. Le Séder Ça sent bon ! Je fais une poitrine de bœuf qui va te renverser. Gardez m'en un peu. Pour la dernière fois, ce dîner est très important pour ton beau-père et moi. Si seulement je pouvais me dédoubler, mais vous savez que Tripp Vanderbilt, le cousin de Nate se marie demain. Le dîner est ce soir et je devrais être à la répétition là. Répétition ? Tu ne fais même pas partie du mariage. Nate m'a envoyé un texto, il m'a dit qu'il avait une surprise. Ça doit être pour le comité junior du Whitney. La fiancée de Tripp a promis de m'y faire entrer. Attends une seconde. Jeune fille, tu vas devoir sérieusement commencer à t'inquiéter pour ton avenir. Maureen est déjà responsable de 4 associations et de 2 musées et a besoin d'une assistante pour suivre son emploi du temps. De plus, être vue était une bonne chose pour Jackie O. Mon vieux copain J. R, est un politicien indépendant de l'Université de N-Y. Et il s'avère qu'il me doit une faveur. Cyrus a sauvé la vie de J.R. au Vietnam. Je suis désolée, ce n'est pas parce que j'ai perdu Yale que je vais perdre mon temps dans une petite université, à lire six fois "Beloved" et vivre des expériences gays. J'y vais, Nate doit m'attendre. Chez les Waldorf, les femmes ne sont pas mondaines. Vous pouvez les poser ici, merci. La fille prodigue est de retour. Comment ça s'est passé l'Espagne ? Stupéfiant. Parfait. Je n'en doute pas. Toi et Poppy dansant sur les tables à Barcelone, bronzant nues à la Costa Del Sol. Plus du genre moi et Poppy et son copain sur la côte. J'ai juste lu, mangé et nagé. Alors il y a eu des séances de bronzage nues. Ma mère est ici ? Je ne l'ai pas vue, mais j'ai été occupé. Ma distraction d'hier soir. C'est une nageuse, elle peut retenir sa respiration pendant 5 minutes. Tu as trouvé un moyen de te remettre de ta relation avec Blair. J'ai fait un détour avec une Boho Barista, j'ai réalisé que je suis un milliardaire de 17 ans à l'énorme endurance. J'ai un rencard ce soir avec la ballerine principale du Bolshoï. Au fait, j'ai vu Poppy Lifton au Rose Bar la semaine dernière. C'est drôle, comment pouvait-elle y être et en même temps en Espagne avec toi ? Je t'ai dit que tu étais magnifique ? Es-tu en train de me draguer sur les marches d'une église ? Viens, allons-y. Tu peux dire aux préposés de ne pas m'installer derrière Caroline Kennedy ? Elle a beau être de sang noble, c'est une girafe. Bien sûr. Tripp m'a demandé de déjeuner avec lui. Il a dit que c'était important. Je crois qu'il a juste peur que je parle de ses ex dans mon discours. Très bien. Je viendrais avant le dîner. J'espère que ce n'est pas ta grande surprise. Je vais réfléchir à la façon de remercier Maureen. Pour le Comité Whitney. Je suis pris à Columbia. - Je suis pris à Columbia. - De quoi parlais-tu ? De rien. C'est génial ! Je ne savais pas que tu y avais postulé. Je voulais voir si j'arrivais à entrer sans l'aide de la famille. Comme mon grand-père l'a fait pour Yale. Juste un coup de téléphone et... Je suis désolé. C'est bon. Je suis si contente pour toi. Donc ça veut dire pas de Yale ? Honnêtement, je suis partagé. C'est gentil de ta part d'être venue. Ça va être magnifique ! J'ai des mauvaises nouvelles. Le conseil du Whitney veut quelqu'un de plus connu. Ils ont choisi Elizabeth. - Ta demoiselle d'honneur ? - Donne-leur du temps. Avec ces affaires-là, ça prend un peu de temps pour avoir de l'importance. Si ça peut te rassurer, Maureen a dû choisir ses demoiselles d'honneur sur la liste faite par mon grand-père. Je dois y aller, la répétition commence. Je vais juste attendre ici, avec les autres roturiers. C'est votre exposé de science ? On analyse la qualité de l'air dans les pousses. Une de celles-ci a poussé dans notre appartement. Et l'autre dans la maison de campagne de Wes. Apparemment un arbre ne pousse pas à Brooklyn. Je devrais y aller. Je t'appelle plus tard ? J'espère que pour l'amour des sciences, cette relation est professionnelle. Bien sûr. Mais je travaille dessus. J'ai saisi. Le loyer l'emporte sur l'art. Appelez-moi si vous changez d'avis. L'art ne se vend pas en ce moment. Je vais suivre ces cours hors de prix à Yale. Laisse-moi t'aider. Il y a bien un job dans les petites annonces qui n'implique pas de dealer ou la nudité. Je contrôle la situation. Concentre-toi sur tes cours. Je vais chez Lily. Elle veut acheter une table, une lampe, je crois. Bonne chance. Je ne sais pas pourquoi il s'obstine tant avec ça. Tu sais que la mère de Wes a une entreprise de traiteur ? Traiteur ? Ce n'était pas vraiment en haut de ma liste. Si ça ne te dérange pas de poser la question... Pas du tout, comme ça, je peux lui proposer de venir dîner avec moi pour le remercier d'être si gentil avec mon frère. Ça me fait plaisir de te voir. Moi aussi. Le mariage va être adorable. J'ai cru comprendre que Nate avait été accepté à Columbia. T'a-t-il parlé de ses intentions ? Pas beaucoup. Mais, je sais qu'il est très fier de l'avoir fait par lui-même. Il a bien fait. Mon petit-fils estime ton avis. Peut-être dois-tu lui montrer que Yale est le bon choix. Je pense que c'est un choix qu'il doit faire seul. Que vas-tu faire, l'an prochain ? Je sais que tu as été exclue de la faculté. Des nouvelles du comité junior du Whitney ? Ils ne m'ont pas acceptée. Je pense que ça doit être une erreur. J'appelle Agnes Chismer sur-le-champ et je vais éclaircir tout ça. Vraiment ? Pour une amie de mon petit-fils, il n'y a rien que je ne puisse faire. Yale est une école incroyable. Le bleu bulldog va très bien à Nate. Et je veux être demoiselle d'honneur. Je pense qu'elle peut bien en avoir une de plus. Pourquoi est-ce que j'ai donné son week-end à Dorota ? Depuis qu'elle est avec Vanya, elle ne pense plus qu'à elle. Allô ? Oui, c'est Cyrus Rose. Ici Serena van der Woodsen. Je crois que j'ai besoin d'un avocat. Comment un shopping d'antiquités devient-il un shopping de chaussures ? N'importe quel shopping peut se transformer en achat de chaussures. Si les gens pensaient ça pour l'art. Tu penses aux frais de Dan ? L'art de seconde gamme se vend mal en ce moment. On ne sait jamais quand le vent va tourner. Qui dit que ceci n'est pas de l'art ? Jolies chaussures. Tu peux nous laisser un moment ? - Bon retour parmi nous. - Merci. - Je sais que tu es contrariée. - Non, je suis furieuse. D'abord tu salis l'appartement, puis tu t'enfuies en Espagne. Je suis désolée. Je me sens vraiment perdue. Arrête, Serena. La seule chose qui est perdue c'est ton sens des responsabilités et ta considération. On dirait que l'ancienne Serena est de retour, et ça ne m'enchante pas. Tu vas pouvoir enlever ton manteau, parce que tu es punie. Tu es de retour d'Espagne ! Oui, je viens d'arriver. - Tu es chez toi ? - Non, j'évite. Ma mère et Cyrus fêtent la Pâque. Je pensais que les aînés étaient censés être épargnés. - Tu vas être chez toi toute la journée ? - Je fais adapter une robe à Reem Acra, puis Nate et moi allons au dîner de répétition de son cousin. Je suis l'une des élues. J'étais dans le désert du Grand Bassin, et maintenant, j'ai atteint la Terre Promise Vanderbilt. Super. Écoute, je dois faire quelques petites choses, donc on en parle plus tard, OK ? Je pensais que Maureen n'avait que 5 demoiselles d'honneur. C'était en dernière minute. Un peu plus haut, l'ourlet. J'ai besoin de 2 min pour m'entraîner à maintenir le plateau en équilibre. C'est la première fois que je le fais. Je pense que je vais être super. Tu vas continuer à parler nerveusement toute la soirée ? C'est cool mais je dois savoir. Pardon. J'ai pas dit à mon père que je prenais ce travail, et je me sens mal de ne pas lui dire, mais il est tellement sur la défensive. Je vais prendre ça pour un "oui". Non, non. Tu es là. Je vais aller acheter quelques bougies. Je ne comprends pas pourquoi on ne peut pas se contenter de votives. On se connaît, je crois. Vous avez déjà travaillé pour moi, non ? Je les ai appelés, et ils ne peuvent pas faire de remplacement. Ils sont en panique. Je suis certain qu'entre Corrine et Dorota... Dorota a son week-end. Et j'ai absolument besoin de 2 serveurs. La mère de Cyrus vient, et elle me déteste. Je n'ai jamais scandé un Séder avant. Je ne sais même pas dire la moitié des mots dans ce livre de prière nommé pour la femme de Lieberman. Elle s'appelle Hadassah. Tandis que le livre s'appelle Haggadah. Tu ne peux pas partir. Avec tous les respects que je vous dois... Je n'aime pas servir des quiches à Blair. Mais elle ne sera pas là. Et on ne sert pas de quiches à la Pâque juive. Je double votre paye... A tous les deux. Je saurai quoi faire de l'argent. - D'accord. - Voici le linge. Mets-en un à chaque place. Je pense que la poitrine de bœuf est en train de brûler. Pas du tout, Mme Chismer. On fait tous des erreurs. On se voit mardi au Whitney ? Je pensais à toute cette histoire de fac... Je vais à Columbia. C'est peut-être mon ancien préjugé qui parle... Yale ne m'accepte qu'à cause de mon grand-père. Je ne veux rien lui devoir, ni à la famille. Après ce soir, j'en ai fini avec eux. Dommage que tu n'aies pas été invitée à déjeuner avec Nate et Tripp, car quoi qu'il se soit passé, on dirait que c'est toi qui le subit Ta mère est là. Où est-il ? Je peux vérifier la légalité de la chose, mais je pense que tu devrais le dire à ta mère. Ce n'est pas le bon moment. Je ne peux pas arriver devant elle et lui dire, "Désolée, je me suis mariée, en Espagne. Mais ne t'inquiète pas, Cyrus m'aide en faisant une annulation rapide." C'est ta mère. Pardon, tu... quoi ? Deux jours en voyage, Poppy et Gabriel se sont disputés, et elle l'a quitté, en me laissant avec Gabriel. Je suis restée pour lui tenir compagnie. Quel beau boulot. Gabriel et Poppy n'étaient plus ensemble, et ce n’est pas comme si on l'avait planifié. C'est juste arrivé, et on ne s'est pas arrêté. On parle d'un mariage. À quoi vous pensiez ? Je ne sais pas. Je ne sais même pas si je suis mariée. - C'est ce que Cyrus essaye de savoir. - Comment ne peut-on pas savoir ça ? Il y a eu un dîner, beaucoup de rioja, on a dansé, on a repris de la rioja, on s'est déshabillé et on a nagé dans l'océan. O.K., zappe ce passage. La seule chose dont je me souvienne après, c'est que Gabriel criait "Je t'aime ! Je t'aime !". Et il frappe à cette porte d'église, pour réveiller un prêtre... Il y avait un prêtre donc. As-tu dis "Je le veux" ? J'ai dit "Si". Je ne sais pas. C'était tout en espagnol. C'était dingue. - Tu souris. - Quoi ? Tu t'es enfuie avec un type que tu connais à peine, tu t'es mariée et tu souris. Non, je me suis réveillée le lendemain, et j'ai pensé : "Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est dingue." J'ai pris le vol suivant et j'ai tout raconté à Cyrus. Tu es... Tu es une femme mariée. Non, je ne le suis pas. Peut-être. T'es jaloux ? Serena, on a été ensemble un an et on n’a pas couché après le bal. Et là, tu rencontres ce mec et tu l'épouses. Donc oui, c'est un peu insultant. Je dois retourner travailler. Attends. Est-ce que tu sers le Séder d'Eleanor ? En quelque sorte. Enfin oui. Tu es l'épouse de la noblesse terrienne. Et je suis serveur à un Séder. Dan, attends. Nate, dis-moi ce qu'il se passe. Ça va. Écoutes, je suis juste heureux que tu sois là, O.K. ? Tu sais, ce n’est peut-être pas le bon moment pour dire quelque chose à ton grand-père à propos de Columbia. Bien, ça devrait être facile, puisque je ne vais pas aller lui parler. Est-ce qu'il y a un problème ? Non, pas de problèmes. J'ai juste besoin de quelques minutes de plus. Merci d'avoir fait ça. Je t'en prie, j'étais très contente que tu t'invites toi-même. La mère de Cyrus. Elle me déteste. Un autre visage amical est toujours le bienvenu. Bonjour Rufus. Est-ce que tu sais que... Tu verras. C'est Allan Levy, un collectionneur d'art. Il a mis un Monet dans sa salle de bains. C'est un vieil ami de Cyrus. Tu as dit que le marché de l'art de seconde gamme était mort, j'ai donc décidé de te présenter quelques collectionneurs. J'apprécie ton aide mais je ne ramperai pas devant un âne comme Allan Levy juste pour faire une vente. Oh mon Dieu. Que fais-tu ici ? Je suis ici parce que... Parce que je l'ai invité. C'est adorable. Je suis désolée d'être partie, mais j'ai dû voir Blair. Elle m'a invitée au Séder, alors j'ai invité Dan. Bien que Blair n'est étrangement pas là. Eh bien, tu as de la chance. Je ne veux pas causer une scène chez Eleanor. On en reparlera plus tard. T'es fringué comme un serveur. Ouais, tu prends un look classique avec une cravate noire et une chemise blanche, et voilà ce qu'on obtient. Serena, que fais-tu là ? - Blair l'a invitée. - Etrange. Blair a été clair sur le fait qu'elle ne viendrait pas ici, mais reste. Daniel, pourriez-vous descendre chercher le vin casher ? Et vous rendre un peu plus présentable, s'il vous plaît ? C'était un peu impoli. - Tu sais quoi ? Je vais faire avec. - Bien ! - Une verre ? - Oui. J'aurais aimé t'inviter au loft, mais le seul chef que nous avons est mon père. Et ses spécialités sont les gaufres, et m'embarrasser. Tu veux le chapeau haut de forme, ou la voiture de course ? Quoi, tu veux la chaussure ? Tu n'es plus la même fille que je voyais sur les marches du MET. Eh bien les gens changent. Bien. Bonne soirée. Ne t'en fais pas si tu entends crier. On va bien. Je vais prendre le dé à coudre. La galerie de Rufus est à Williamsburg. Tu devrais déménager ta galerie en ville. Williamsburg c'est dépassé. J'ignorais qu'un quartier pouvait être "dépassé". Mes amis, il est temps que le Séder commence. Il faut que tu saches que je suis vraiment désolée. On a besoin de matsa ! Être le chien d'Eleanor est tout ce que je peux supporter pour l'instant... - Je n'ai pas besoin de ta pitié. - Oui, mais ce qu'il s'est passé entre Gabriel et moi, ça n'a rien à voir avec toi. Oui, bien sûr. Mais tu ne peux pas t'évaporer et revenir soudainement mariée. Tu es en train de réagir à quelque chose. Je dois apporter du matza. As-tu dit quelque chose à Nate ? Il se sent chanceux, que vous soyez à nouveau ensemble. Il m'a dit combien vous aviez changés tous les deux. C'est vrai ? Bien sûr. Nous avons beaucoup changé. Sois gentille avec lui, d'accord ? Que lui as-tu dit ? Bonsoir. La plupart d'entre vous me connaissent. Nate Archibald, le cousin de Tripp. Quand Tripp m'a demandé d'être témoin à son mariage, j'ai été un peu surpris, c'est le moins que l'on puisse dire. Mais je pense que notre grand-père lui a dit de me choisir. Et c'était le cas, alors... Nous savons tous quelle importance a la famille pour William Vanderbilt. Mais ce que nous ignorons ce sont ses stratagèmes pour nous aider. Par exemple, aujourd'hui j'ai découvert... qu'il était à l'origine de l'enquête sur mon père. S'il se préoccupe autant de la famille, pourquoi a-t-il brisé la mienne ? Je pense que la leçon à en tirer Tripp, mon pote, ... c'est de surveiller tes arrières. À la famille. B., il semblerait que tu aies attaché ton wagon à une étoile filante. - Puis-je vous aider ? - Je suis Gabriel. Je cherche Serena. Baruch Atah, hay Dios mio ! Cette Pâque aura sa propre inquisition espagnole. Pâque célèbre l'envol de l'esclavage vers la liberté du peuple juif. Tu dois venir dans le hall. Je sais que tu es fâché, mais ce n'est pas le bon moment. - Cyrus est sur le point de prier. - Nous allumons les bougies. Tu devrais vraiment venir, maintenant. Nous faisons ça avant le coucher du soleil, mais je ne dirais rien si vous ne le faites pas. Excusez-moi. Qu'est-ce qui est si important ? - Oh non. - Exactement. - Que fais-tu ici ? - Comment peux-tu me demander ça ? Je me suis réveillé et tu étais partie. Pas même un mot. Mais comment m'as-tu trouvée ? J'ai appelé chez toi. Celui qui m'a répondu m'a dit que tu serais ici. Il m'a demandé si j'avais du shit. - Ça ne me regarde pas donc... - Non, ne t'en vas pas. - Je t'appellerai. Mais tu dois partir. - Non, je n'irai nulle part. Nous devons parler. Tu me dois au moins ça. S'il-te plaît, arrête. Pourquoi ne veux-tu pas me parler ? - Après tout ce que nous avons... - Parce que Dan est mon petit ami. On s'est disputés avant que j'aille en Espagne, et une fois arrivée là-bas, je me suis un peu emportée. Quoi qu'il en soit, je devais revenir. Dan a été mon premier amour, et rien ne pourra changer ça. Oui, c'est vrai. J'aime Serena. Peu importe les trucs fous qu'elle fait, je l'aimerai toujours. Je suis désolé mais tu ne m'en avais jamais parlé avant. Je suis sûr que j'ai dû être mentionné au moins une fois. À un moment donné ? Je t'appellerai. Mais tu dois partir. C'est un dîner familial. Dan, Cyrus dit qu'on a besoin d'un os d'agneau. Bonsoir. Est-ce aussi un de tes amis ? En quelque sorte, mais il s'en va. Je m'excuse. Je ne voulais pas interrompre votre soirée. Oh, pas du tout. Voudriez-vous vous joindre à nous ? - Nous fêtons le Séder. - Je suis sûre qu'il ne peut pas. J'adorerais rencontrer l'entourage de Serena - Peut-être que je la comprendrai mieux. - Parfait ! Il y a une place de libre. C'est pour Elijah, mais prenez-la. Tu risques sérieusement de perdre ton pourboire. - Tu étais au courant ? - Quoi ? Bien sûr que non ! Tu as 5 minutes pour arranger ça. - Avez-vous dénoncé le capitaine ? - Avant de prendre position sur tes principes, rappelle-toi de l'enjeu. Tu comptes passer l'an prochain à coudre des boutons dans l'atelier de ta mère ? Vas-y. Ensuite on mange l'afikomen, on dit la bénédiction après le repas, on chante quelques chansons et ce sera terminé. Dès que tout le monde aura du vin, nous commencerons. Attends, nous n'avons pas encore commencé ? Désolée. Êtes-vous le Gabriel qui était en Espagne avec Poppy et ma fille ? En fait... - Cyrus, ce vin est délicieux. - Merci ma chère. Nous ne sommes pas supposés boire avant la bénédiction. Mais faisons une exception cette fois. Rufus, représentez-vous un artiste qui mérite mon attention ? Ils méritent tous de l'attention. Sinon je ne les représenterais pas. Pourquoi sert-il le vin ? Il n'est pas supposé... Il est serviable, c'est tout. Dan, bébé, viens t'asseoir à côté de moi s'il te plaît. C'est là que nous avons placé Elijah. Mais peu importe. Eleanor, ça ne vous dérange pas s'il se joint à nous ? Au point où on en est, pourquoi pas ? Nous ne sommes pas prêts de manger. Vous n'avez pas... Maintenant on va prononcer le Kiddoush, la prière de la première coupe. Je parlerai en français car quand je regarde autour de cette table, je vois que la plupart des invités ne parlent pas hébreux. - Tu plaisantes ? - Béni sois-Tu, Adonaï, notre Dieu, Roi de l'Univers, créateur du fruit de la vigne... Quoi ? Tu n'aimes pas ? - On a déjà fait ça auparavant ? - Je pensais que tu t'en souviendrais. L'année passée, après La Belle au Bois Dormant... J'ai besoin d'un verre. Ça t'amène droit sur ma propriété Marvin Gardens. Paie ! Quel choc ! La fille de Brooklyn est locataire. - Tu n'as pas une invitée qui t'attend ? - Je l'ai déjà fait, il y a un an. J'aurais dû le remarquer dans l'ascenseur. - Quelles femmes mettent leurs jambes... - Tu veux aller faire un tour ? Bien sûr. Je te rejoins dans l'ascenseur. Ce n'est pas parce que tu t'ennuies dans ta propre vie que tu dois mépriser ton entourage. Pour ton information, tu ne vis pas encore ici. Après ce que tu m'as fait à la soirée "Kiss on the lips" l'année passée, pour rien au monde je ne vivrais dans la même maison que toi. Tu as de la chance que je n'ai rien dit à mon père. Car il aurait demandé à Lily de choisir. Je me demande qui elle aurait choisi. Tu crois que je me soucie que Lily me jette dehors ? Oui, parce que tu as perdu Blair, et elle sort avec ton meilleur ami. Le seul contact humain que tu as et que tu ne paies pas, est dans cette maison. Te connaissant tu vas foirer ça aussi. Tu reviens ? Tu peux rentrer. Je suis désolé. J'aurais dû te le dire. Ce n'est pas grave, tu vas bien ? En fait, non. Je lui faisais confiance. J'avais tort ? Tu es merveilleux. Je vais chercher ma veste, ensuite on s'en ira. J'ai dénoncé ton père. Seulement après l'avoir confronté. Et supplié d'arrêter. Quand il a nié, je l'ai prévenu que j'agirais. Finalement, pour éviter des ennuis à ta mère et toi, j'ai appelé la S. E. C. Et je recommencerai. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? - C'est ça que tu veux ? La vérité ? - J'en ai marre que les gens me mentent et parlent dans mon dos. Recommençons. Rien que la vérité. Mais dans ce cas, tu dois savoir quelque chose. Attention, B. Il semble qu'au moment où tu agis bien, William Vanderbilt te fait du tort. C'était le lavage des mains. Appelé aussi l'article 88 du code sanitaire de New York. Ensuite nous avons le trempage des légumes. - On va enfin manger quelque chose ? - Oui, du persil. Vous êtes vraiment à nouveau ensemble ? Si Corine pouvait donner à tout le monde l'eau salée pour tremper... Attendez. Désolé mais pourquoi tout le monde ignore que vous êtes ensemble ? - Et quel genre de fille... - La prière va commencer. - Mais... Excusez-moi Cyrus. - Ce n'est pas grave. Quand cela s'est-il passé ? Vous avez rompu il y a deux mois. - Je pensais que c'était avant l'Espagne. - C'est compliqué. Les amis d'Eleanor discutent pendant le Séder. - Ce sont nos amis à tous les deux, mère. - Merci. Désolé. Je ne peux pas croire que c'est ton petit ami. - D'abord, il est habillé en serveur. - Je pense que c'est un style classique. C'est mon petit ami. Et nous sommes très heureux ensemble. - Je suis vraiment désolée Cyrus. - Non. Continuez. Que se passe-t-il ? Je suis serveur. Et pas très doué. - Attends. Quoi ? - Je ne voulais pas que tu le saches donc on a prétendu être à nouveau ensemble. Elle a essayé d'être une bonne amie. Je suis désolé, M Rose, Mme Waldorf. Excuses acceptées. Maintenant prenez votre persil... - Où est Corine avec l'eau salée ? - Attendez, je suis désolé. Tu veux m'aider pour l'université ? Tu ne voulais pas de mon aide. Mais je ne pouvais pas ne rien faire. Il se peut que Serena et moi nous ne soyons pas ensemble. Mais je tiens beaucoup à elle. Qui a besoin de vin ? Serena, un mot. Nous allons faire circuler les herbes amères. Passons au matza. Tu sais quoi ? J'ai besoin de prendre l'air. Je vais marcher, tu n'as qu'à rentrer. Qu'est-ce qu'il ne va pas ? Je suis fière de ce que tu as fait. Je croyais que tu l'étais aussi. As-tu dis à mon grand-père que tu me convaincrais d'aller à Yale s'il faisait de toi une demoiselle d'honneur ? Je peux t'expliquer. C'est génial ! D'abord mon grand-père trahit mon père, et ensuite tu me trahis pour une photo dans la rubrique mode. Non. Je ne l'ai pas fait ! Enfin, oui, je l'ai fait. - J'ai compris quand il me l'a redemandé. - Tu sais quoi ? Je pensais vraiment que cette fois ce serait différent. Mais tu es toujours la même fille. Non, je ne le suis pas ! Je... J'ai eu peur de l'année prochaine et de nous. - Donne-moi une autre chance. - J'ai envie de te croire. Mais je ne trouve aucune raison de le faire. Le chauffeur te ramènera. C'est comme ça que ça va être ? La soirée n'est même pas encore terminée et tu me défies déjà sur ton éducation, - créant une scène au Séder d'Eleanor. - Ce n'était pas une scène. C'en était une, sortie des vieilles tactiques de Serena. Tu aurais pu te jeter sur des garçons de l'équipe de crosse, et ça aurait pu être une fois encore le lunch mère-fille de Constance. - Tu étais si gentille depuis deux ans. - Je ne peux plus vivre comme ça. - Pourquoi pas ? - Je t'ai blessée ainsi qu'Eric et Blair. J'ai fait beaucoup de choses dont je ne suis pas fière. Et je ne veux pas retourner en arrière, mais tout n'était pas si mauvais. Les bons moments me manquent. Et me sentir libre, sachant que je peux faire quelque chose juste parce que j'en ai envie... - Il doit y avoir un juste milieu. - Bien sûr. Si à chaque fois que je fais une erreur, tu me vois comme une horrible personne, - comment vais-je le découvrir ? - Pour moi tu ne seras jamais horrible. Tu vas à Brown. La lettre est arrivée quand tu étais partie. Je vais à Brown ? Félicitations. Et je te fais confiance. Je vais à Brown. Que vas-tu faire au sujet de Gabriel ? C'est-à-dire ? Il était un peu trop contrarié au sujet de Dan pour n'être qu'un ami. Je ne sais pas. Je l'aime bien, mais c'est un peu le bazar. Parfois ça peut être amusant. Je suis désolée. Si vous parlez du garçon canon du dîner, il vient de partir. Tu voulais que je parte. Je suis parti. Je suis désolée d'avoir menti, mais tu m'as fait peur en venant ici comme ça. Je ne suis pas prête pour le mariage. Tu crois qu'il s'agit de ça ? On était dans une église et il y avait un prêtre. Je crois que c'en était un. - Je ne sais pas. J'ai bu trop de Rioja. - Bien sûr qu'on n'est pas mariés. Je ne sais même pas si c'est le prêtre que j'ai réveillé. Ça pouvait être le jardinier. Vraiment ? On ne faisait que s'amuser en faisant quelque chose de dingue. - Quel soulagement. - Ce serveur n'est pas ton petit ami ? Et moi ? Quel destin cruel. Au moment où Serena Van der Woodsen tombe amoureuse, Blair Waldorf s'effondre. Je te l'ai dit, je ne suis pas d'humeur. Bien. Moi non plus. C'était bête de ma part de croire que Blair avait changé ? Donc elle est... Comme elle est. C'est bête de ta part de vouloir qu'elle soit une autre qu'elle-même. En tout cas, elle est en train de changer. Comment tu le sais ? Parce qu'elle aurait pu m'avoir. Elle t'a choisi toi. Elle a besoin de quelqu'un qui puisse croire en elle. C'est le moment de faire le plein. - Je m'en occupe. - Merci. Ton père et moi rentrons. Je sais ce que tu essayais de faire pour Serena. Tu es un bon ami. Je ne suis pas un très bon serveur. Mais je suis un bon vendeur. Tu as vendu une peinture à Allan Levy. Ça m'a donné l'idée de vendre quelque chose d'autre... La galerie. Quand j'ai débuté, je vendais à de jeunes couples, aux gosses qui étaient fauchés mais qui aimaient l'art. Et je ne sais comment, avec le temps, ça a changé. Ce soir j'ai réalisé que je n'aime plus faire ça. Et pour être honnête, depuis quelque temps déjà. Que voudrais-tu faire ? Je n'en suis pas sûr. Mais j'ai hâte de le découvrir. On se voit à la maison. Je n’arrive pas à croire que je l'ai trahi pour devenir la prochaine Jackie O. Je t'ai toujours imaginée comme la prochaine Hillary. Sauf que j'aurais gagné. Qu'est-ce que je vais faire ? Je ne sais pas. Tu trouveras quelque chose. En plus qui voudrait faire partie du comité junior du Whitney ? Tu crois que je me soucie de ça ? J'ai perdu Nate. Je mérite d'être seule. Et qui était cet amuse-gueule qui te dévorait ? C'est... Une longue histoire. Il y a quelqu'un en bas qui voudrait te parler. J'ai été exécrable avec Cyrus ce matin. Je devrais m'excuser. Je suis vraiment contente d'être de retour. Je pensais que mon père serait là. On est supposés se retrouver ici. Comment était ton rendez-vous ? Bien. Génial, en fait. Je ne me suis jamais excusé pour ce qu'il s'est passé l'an dernier. Je regrette sincèrement ce que j'ai fait cette nuit-là. Si tu devais emménager ici... Je m'arrangerais pour ne pas être là. Je m'excuse d'avoir manqué le Séder et d'avoir été si méchante au sujet de la N. Y. U. Tu me pardonnes ? C'est pour ça que Dieu a créé Yom Kippur. Et quand tu as dit pouvoir me faire entrer à N.Y.U... C'est vrai ? J'ai porté J.R. sur mon dos pendant cinq heures à travers la jungle. Mais je ne pourrais t'obtenir qu'un entretien. Tu dois l'éblouir. On dirait qu'on sera ensemble en ville. Tu croyais que je faisais allusion à qui ? Je suis désolée. C'est Gabriel. Laissez un message. C'est moi. Je voulais juste dire que je ne sais pas ce qu'il va se passer entre nous, mais... Je suis ravie que tu sois revenu pour moi. Voilà. Je t'en parlerai demain. À Pâque, nous nous demandons, pourquoi cette nuit est différente des autres nuits ? Mais de qui nous moquons-nous ? Alors... Dis-moi tout. Cette nuit n'est pas différente des autres.