si tout ça vaut le coup. UN AN Mon Dieu ! Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl ! Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central". 52 SEMAINES Je pensais que ça allait entre nous. Ça allait... Avant que je ne découvre que tu as couché avec mon copain. La meilleure amie et le petit-ami. Très classe, S. 365 JOURS Tu sortirais vraiment avec un inconnu ? Ça peut pas être pire que ceux que je connais. Nos enfants devaient se rencontrer. C'est une île. T'es sûr que ce n'est pas une manœuvre pour m'atteindre ? TOUTE UNE SAISON DE COMPLOTS T'as couché avec elle ? Je sais combien de temps nous avons été amis, OK ? Non. Chuck. À partir de maintenant, ne m'approche plus ! - Il y a eu quelque chose cette nuit ? - Oui. J'en ai marre. J'ai menti, volé, et j'ai perdu le respect de ma famille. - Pour quoi ? - J'ai essayé de te prévenir. Il y a un prix à payer. Lily, me ferais-tu l'honneur de devenir ma femme ? Il m'a fait sa demande avant de partir, et je vais répondre oui. J'ai appris, qu'en face d'un véritable amour, on n'abandonne pas comme ça, même si le sujet de notre affection nous supplie de le faire. Je suis pas celle que tu croyais, et tu peux pas me le pardonner. Je sais pas comment m'y prendre pour que tout redevienne normal. Je vais aller m'isoler dans les Hamptons. - Tu sais comment je suis durant l'été. - Oui, en effet. Si tu veux qu'on fasse le point ensemble, je serais par là. L'HISTOIRE CONTINUE - Gossip Girl - Saison 2 Épisode 01 - "Summer, Kind of Wonderful" Sous-titre : <i>A²S Team</i> --==All-about-Subs.fr==--</i> À l'inverse de nous tous, sexe, mensonges</i> et scandales ne prennent pas de vacances.</i> Au lieu de ça, ils prennent le Long Island Express et vont à l'est vers les Hamptons. Certains diront que l'été est la saison la plus chargée.</i> Pensez Park Avenue, mais avec des tennis blanches et des bains de soleil.</i> Les joueurs changent, mais le jeu reste le même.</i> C'est génial. Tu es sûr que Serena est toujours d'accord pour te couvrir ? - Elle était un peu froide. - Elle va parfaitement bien. Mais, tu ne lui as rien dit ? Tout ce qu'elle sait, c'est que je vois quelqu'un que n'ai pas envie de présenter à quiconque pour l'instant. Ou jamais. Écoute, elle avait besoin de temps pour se remettre de sa rupture. Me couvrir lui convient. Allons chez moi avant que quelqu'un ne nous voit. Ta maison ? Je croyais qu'on ne pouvait pas. Il y a toujours la maison d'amis ! Les filles, je vous suis reconnaissant d'avoir finalement trouvé un usage à la géométrie dans ma vie quotidienne. Oui. Repérée : Blair Waldorf à l'aéroport Charles de Gaulle. Pourquoi la Reine B. a-t-elle abandonné ses deux pères juste avant la fête du travail ?</i> Parions que Chuck Bass voudrait savoir. M. Chuck ? Y a-t-il quelque chose dont tu voudrais qu'on s'occupe ? La seule chose dont j'ai besoin que l'on s'occupe, c'est toi... et toi... et toi. Egalement repérée, Serena V. D. Woodsen sur Cooper's Beach,</i> à nouveau seule. Nous avons entendu dire que ça devenait chaud avec Nate Archibald.</i> Et là où il y a de la fumée, il y a généralement du feu.</i> Mais si tel est le cas, pourquoi Nate a t-il complètement décroché de notre radar,</i> tandis que Serena est vue, comme toujours, en solo ?</i> Imaginez ce qu'elle ferait si elle savait</i> que le garçon solitaire n'était plus si seul.</i> "... les choses arrivent, les gens changent..."</i> J'ai été l'assistant de Harris tout l'été. Pourquoi je ne te connais pas ? J'étais à sa conférence sur la 92e rue en juin. Impossible. Sinon on se serait rencontrés. "... et servir la justice." "Vous avez envisagé la violence ainsi que la réconciliation." Et maintenant... on pourra se voir, quand tu veux. J'avais un oeil sur elle. Elle a pas dû le remarquer, Monsieur. J'ai lu ton chapitre préféré. Au cas où t'aurais pas remarqué. J'ai lu ce chapitre tellement de fois, que parfois j'ai l'impression de l'avoir écrit. En parlant de ça, où sont tes écrits ? Tu sais, ceux que tu dois rendre pour ton stage ? - Ouais, c'est imminent. - Ainsi que la mort. Sois plus précis. Je suis en train de paufiner. C'est quasiment fini. Noah Shapiro au "Paris Review" les attend. Et l'avoir appelé m'est d'une grande aide. Vraiment, merci. Je lui ai dit que ce serait encore mieux que ta publication dans le "New Yorker". Ne me laisse pas tomber. Ce sera sur votre bureau dès demain matin. Pourquoi ne rentres-tu pas chez toi pour terminer maintenant ? - Salut ! Où te cachais-tu ? - Salut ! Je croyais te retrouver ici. Tu sais quoi ? Malheureusement, je dois y aller. Partie remise à demain ? - J'y serai, je te le promets. - OK. Eh bien, eh bien, garçon solitaire. Être sorti et avoir largué Serena ne fut peut-être pas une si mauvaise idée.</i> On dirait qu'il est temps de te donner un nouveau surnom.</i> Que dirions-nous de "Playboy" ? Écoutez tous, je suis inquiète. Eleanor revient la semaine prochaine et nous n'avons pas fini. J'irai à cette soirée ce week-end, donc je serai absente, et par conséquent vous aussi. Donc faites deux fois plus d'efforts aujourd'hui, ou vous le regretterez. Pour Little J., il semblerait que l'été s'est résumé à travailler, et aucun loisir. Tu ne peux pas avoir fini. Il est impossible que tu aies pu terminer. N'as-tu rien à faire quand tu sors d'ici, Ginny ? En fait, j'espérais vous montrer une chose sur laquelle j'ai travaillé. On est pas à l'école. Je me fiche de ton travail. J'ai aussi été stagiaire. Ça s'améliore par la suite. Qu'est-ce que c'est que ça ? J'ai fait une robe pour la soirée blanche. Pour la soirée "Eau vitaminée" ? Qui t'a invitée ? De la dentelle ? Elle n'est même pas blanche, mais écru. C'est bien trop grand pour toi. Tu ne sais pas comment l'ajuster Elle est énorme. Ce n'est pas vraiment pour moi. C'est pour vous. Je ne vais pas à la soirée, donc... Donc tu pensais que je porterais une robe confectionnée par une stagiaire dont c'est le passe-temps, et que ton travail finirait en photo dans "W" ? Si j'y vais avec n'importe quelle robe, ça marquera. Voici ce que vous aviez demandé, Laurel. Comme tu sais bien récupérer les ornements non utilisés du stock, fais de même avec ceci. Et mettez ça ailleurs, La coquille d'oeuf me donne la migraine. Je suis désolée... Eh bien, j'imagine qu'il est l'heure de commander à dîner. - Indien, ça te dit ? - Il fait trop chaud pour ça. Et une glace ? Hé. Où est maman ? Alex et ell avait des tickets pour "South Pacific". - C'est quoi ? Encore du travail ? - T'as fini ton histoire ? - Presque. - Bien. J'espère qu'en la lisant, je comprendrai pourquoi Serena et toi avez rompu. Ouais. Ouais, moi aussi. Jen, je vais sortir chercher à manger. Je reviens dans une minute. C'est la première fois de l'été que tu te regardes dans la glace. Je pensais presque que tu te transformerais en pierre ! Tu dois être vraiment angoissé pour prendre un tel risque. Très drôle soeurette. Je suis sur le point d'aller à Lily Pound. Avec les triplées retournant à Rio, Je pensais... continuer mon voyage en Amérique latine. - Je pensais à l'Argentine. - Pour qui sont ces fleurs dans ce cas ? Tu n'aurais pas entendu par hasard, un récent appel téléphonique de ma meilleure amie, mentionnant le fait qu'elle était sur le point de rentrer en Jitney* ? C'est quoi un Jitney ? Si ça veut dire non, je suis heureuse de l'entendre, car Blair ne te pardonnera jamais ce que tu lui as fait. Qui t'a donné ce charmant conseil, ton petit ami Nate ? Nate ne m'a rien dit. Bien, car je ne pense pas qu'il faille suivre les conseils de quelqu'un dans une fausse relation. Et c'est moi le dingue. Profite d'une nouvelle nuit seule avec tes pensées. Bonne chance pour ta mission suicide. Repéré : Chuck Bass attendant le Jitney, une douzaine de roses dans une main,</I> et son coeur dans l'autre. Vous savez ce qu'on dit, c'est une bonne chose de revenir chez soi pour un homme,</i> mais c'en est une meilleure d'y revenir avec un homme.</i> Le karma n'est-il pas une garce ? On sait que Blair Waldorf en est une. Tu n'as rien fait de tout l'été ? STP, me dis pas que tu es restée assise à regarder "The Closer"* en mangeant <i>Nick and Toni's</i>* Non, <i>Della Femina</i>*. Et toutes ces rumeurs sur toi et Nate ? Complètement fausses, ça m'a débarrassée des gens qui me croyaient déprimée, et Nate a fait ce qu'il voulait, donc ça nous convenait. Tu es en train de me dire que tu ne t'es éclatée avec personne de tout l'été ? Un beau secouriste m'a proposé de sortir. Mais, tu vois, je l'ai rembarré. Quoi ? Tu es folle ? Un beau secouriste, c'est comme un Kleenex : utiliser une fois et jeter. - C'est le mieux pour rebondir. - Je ne suis pas prête. Dan me manque encore... parfois. Plus que parfois... tout le temps. La seule chose plus naze que sortir avec Dan Humphrey, est regretter Dan Humphrey. Et si tu fais encore ton deuil c'est parce que tu n'es pas sortie et que tu n'as pas pris de bon temps. Ouais, les triplées sont parties, mais pas avant de m'avoir appris quelques expressions Portugaises. À plus. James est le mec le plus classe que j'aie jamais rencontré. Il boit des Martini Gin, il parle six langues, et il m'a offert ce somptueux ras-de-cou en perles Bulgari* avec un "B" en or sur le fermoir. Attends, je croyais que ton père te l'avait offert. Qui est James ? Mon Dieu, B. Il a l'air fantastique. La dernière fois qu'on s'est parlé, tu ne l'avais pas encore rencontré. Je sais ! Il m'a fait tourner la tête. Il est tellement adorable. Et il raconte les meilleures histoires. Tu mens. Pas du tout. Tes yeux font ce truc quand tu ne dis pas la vérité. Je ne savais pas que les robots étaient jaloux. Ils ont mis à jour ton logiciel cet été ? Allez. On sait tous les deux que ce mec est un jouet que tu as acheté pour essayer de me blesser comme je t'ai blessé. Tu ne m'as pas blessée. D'accord, je l'admets, Au début, t'attendre en Toscane a été légèrement humiliant. Mais quand j'ai compris que tu viendrais pas, je me suis reprise. Heureusement, je me suis fait un ami pendant le trajet. Ben le chiant ? L'ex-employé de mon père ? Je l'ai fait virer rien que pour toi. Je lui dois tout. Il m'a présenté à James. Tu sais, il pourrait être le bon. - Prouve-le. - Je n'ai rien à prouver. Mais si tu veux mieux connaître James, je l'amènerai au dîner ce soir. Je suis sûre que tu l'aimeras autant que moi. Si tu veux dire que je ne l'aimerais pas du tout. Alors tu as raison. On se verra à 19 heures. Et si on allait retrouver ce sauveteur ? Mais on doit d'abord s'arrêter chez Nate. Il a quelque chose m'appartenant dont j'ai besoin. - Hé, c'est comment le Vermont ? - Super. Vanessa et ses parents étaient au concert hier. Je savais pas qu'elle était ici. J'ai demandé comment allait Dan, elle n'a pas répondu. J'avais espéré qu'elle puisse l'aider à oublier Serena cet été. Je pense pas que Dan ait besoin d'aide pour ça. Et je pense que Vanessa l'a remarqué. Il a toujours un rencard ? Si tu appelles rencard une fille différente tous les soirs. Je m'inquiète un peu pour lui, papa. - Il est là ? - Il dort encore. - Il est rentré tard. - Qu'il m'appelle à son réveil.</i> Comment ça s'est passé avec la robe ? Ouais, c'est mort. Laurel ne veut pas la porter à la fête. - Pourquoi tu la mets pas ? - Papa, tes encouragements pour que je fasse connaitre mes créations sont sympas mais la Soirée Blanche est hyper sélect. Les stagiaires d'été ne sont pas invités. L'an dernier, ils ont refoulé Jack Johnson*. - On dirait qu'ils ont du goût. - Papa ! Ça ressemble aux genres de fêtes où iraient les V. D. Woodsen. - Tu en as parlé à Eric ? - Ça serait peut-être un peu gênant, compte tenu de notre dernière discussion. J'ai dit certaines choses que je n'aurais pas dû. J'aurais peut-être dû passer l'été avec toi.</i> Eleanor était à Paris quasiment tout le temps,</i> et Laurel s'angoissait pour tout. Et si c'était du gâchis ? Il reste du temps pour changer les choses. Tu devrais peut-être commencer avec Eric et puis voir à partir de là. - Merci, papa. À dimanche ? - Pas de problème. OK, bye. Pas aujourd'hui, gamin. C'est bon, Joe. Il est avec moi. Désolé de vous déranger au travail. Tu ne me dérangerais pas si tu étais venu à l'heure. Tu es venu les mains vides. J'ai juste besoin de... d'un jour de plus. Quoi, les soixante derniers n'étaient pas suffisants ? - Je suis désolé, monsieur, mais je... - Ne t'assois pas, tu ne restes pas. Tu m'as dit que tu prenais l'écriture au sérieux. Je sais. J'ai essayé d'écrire. Vraiment. Mais chaque fois que je m'asseyais, quelque chose m'empêchait de me concentrer. Les excuses sont pour les chômeurs dont tu fais partie maintenant. Si tu fais pas ton travail, moi non plus. Je ne t'écrirai pas de lettre de recommandation. Travailler pour vous est très important. Pourtant tes actes m'ont démontré le contraire. Laisse le double de mes clés au courrier. Ça, je suis sûr que tu as le temps de le faire. Si c'est des excuses, tu as environ trois mois de retard. - Eric, attends... - Je devine que, tu veux quelque chose. Ouais, tu as raison. Ça aide que la nouvelle moi ait répondu honnêtement ? Pas vraiment. Écoute, je sais que j'ai agi comme une salope finie l'an dernier. Mais ce que tu ignores c'est comment je me suis sentie mal tout l'été. Tu étais mon seul véritable ami, et c'est toi que j'ai le plus blessé. Tu es redevenue toi-même finalement. Et ce n'est pas comme si j'avais beaucoup d'amis, j'imagine que je pourrais avoir recours à tous les mensonges, manipulations, et trahisons possibles.</i> À quoi tu pensais ? Tu es aux Hamptons en ce moment ? Qui klaxonne au lieu de frapper ? Quelqu'un a commandé un citadin ? Seigneur. Le sauveteur a une Camaro. Et ce n'est pas un "J'ai une Camaro" ironique. Vas-y quand même. Bonne chance. Ouais, toi aussi. Et si quelqu'un demande, je suis sortie avec Nate, OK ? Je ne comprends toujours pas ce qu'il se passe, mais OK. - Il est où ce soir, d'ailleurs ? - Je l'ignore. Bye. Désolée de n'avoir pas pu te voir de toute la journée. J'aimerais que l'été ne finisse pas. J'avais oublié comme c'est amusant. Beaucoup de gens ont des aventures qui durent toute l'année. Ouais, mais je ne peux pas me faire prendre. Je peux être très discret. Discret c'est mignon à ton âge. Une vingtaine d'années après, ça l'est beaucoup moins. On peut parler de ça plus tard ? Si je suis si mignon, parlons-en maintenant. Et si je faisais quelque chose qui te fasse taire ? Alors, James, as-tu eu la chance de renconter Harold et... - Comment s'appelle son petit ami déjà ? - Roman ? Très brièvement au château. Bien que le chat n'ait pas semblé m'aimer plus que ça. - J'ai des cicatrices qui le prouvent. - Vous avez certainement partagé des tas de choses en si peu de temps passé ensemble. Je me demande si Blair a eu l'occasion de te parler de ses films préférés ? "Diamants sur canapé*, "Vacances romaines"*, et bien sûr <i>"Charade"*.</i> - C'est pas "Drôle de Frimousse" ? - Si.</i> Je hais <i>"Charade"</i>. Chuck, arrête de le harceler. Ouais, "Connaissez-vous Blair Waldorf ?" est plutôt ennuyeux pour ceux qui la connaissent vraiment. - Pour ne pas dire transparen. - Merci, Grand-Mère. Pourquoi ce mot sonne-t-il comme une insulte dans ta bouche ? Non, non, ça ne me dérange pas. J'aimerais en savoir le plus possible sur Blair. Et il n'y a pas de meilleure façon d'apprendre que par un quizz. Dommage que vous ayez pris le car et non une limousine. Je sais pas si tu le sais, mais Blair adore les limousines. Mon coeur, pourrais-tu me passer le sel et le poivre ? Excusez-moi. Je crois que je n'ai plus très faim. Tu veux bien m'excuser ? Chuck. Écoute, je sais ce que cette broche représente pour toi. Tu l'as donnée à Nate la première fois où tu lui as avoué ton amour. Je lui ai demandé de me la rendre. J'ai pensé que James devrait l'avoir maintenant. Est-ce que tu... ressens vraiment la même chose pour lui que pour Nate ? Oui. On se verra au lycée. Oh, mon Dieu. Ma broche a dû s'accrocher dans ton pull par mégarde. Je n'ai rien senti. Moi non plus. Nathaniel, tu as le choix... Sous le lit, ou par la fenêtre. - Quoi ? - Mon mari vient d'arriver. Ton mari ? Il ne devait pas rentrer la semaine prochaine. On dirait qu'il est rentré plus tôt. Nate ? Que fais... - Qu'est-ce qu'il fout ? - Je n'en ai aucune idée. Enfoiré de "Mother-Chucker". Il a entièrement raison. Je n'aime même pas James. Merci. Je l'attendais celle-là. Je sors avec lui depuis une semaine parce que je ne pouvais pas descendre de l'avion seule. Et ça m'aurait tuée que Chuck sache qu'il a gâché mes vacances. B. Je suis désolée. C'était si terrible ? J'étais dans ma cabine à l'hôtel et il était là. Au milieu des feux d'artifices du 14 juillet. Tout ce que je pouvais voir c'était Chuck Bass-tard. La limousine me prend dans une heure. - Tu peux venir avec moi. - Tu vas pas à la Soirée Blanche ? Allez. Jolies filles, robes blanches. À moins qu'il y ait un arroseur, je m'en fous. En plus, c'est la saison touristique, prises faciles. OK, et je ne veux pas que Blair se pavane avec son gigolo devant moi. Au moins, j'aurais pu avoir un remplaçant mieux que ce James. Sais-tu comme c'est difficile de trouver un bon faux petit-ami, si vite ? Il a été brillant et drôle au thé hier, et il est vraiment mignon aussi. Tu n'as plus à mentir Serena, il a fait l'affaire. Maintenant que Chuck retourne en ville, je peux jeter James juste à temps pour aller seule à la soirée blanche. Comment s'est passé ton rendez-vous, au fait ? Après quelques heures, j'avais besoin d'être sauvée, pas surveillée. Chaque chose en son temps, ma chérie. Au fait, Archibald, maintenant que l'été est fini, je peux t'avouer que je n'ai cru aucune rumeur sur toi et ma soeurette. - Bonjour, Waldorf. - Ça en était un jusqu'à maintenant. Nate, pourquoi tu ne m'as pas rappelée ce matin ? Je peux pas t'en parler ici. Où est Princeton ? Je suis surpris que tu l'aies laissé filer. James va à Georgetown, et contrairement à toi, je ne perds rien à ne pas l'avoir sous les yeux Quand t'as dit que ta copine secrète était plus âgée, j'ai cru étudiante. Sans compter que Catherine est mariée. Je sais pas ce que tu es allée chercher, mais ton jouet vient de Princeton. On en a parlé hier soir, pendant que tu te déguisais avec Serena. - Catherine a rompu avec moi hier soir. - Quoi ? Raconte-moi. Tu as mal entendu, Chuck. Il n'arrête pas de parler de son équipe et de ses dîners de club. - C'est Georgetown, en tout. - Je sais qu'il a dit Princeton. - Georgetown. - Princeton. Georgetown. Serena, on y va. Bon, je suis contente de savoir que tu ne vois plus Catherine. On peut en parler plus tard. Eric, c'est moi. Tu étais au dîner hier soir. À quel collège va l'ami de Blair ? Ouais, bon, c'est pas ce qu'il a dit à Blair. Fais quelques recherches, junior. J'ai l'impression d'avoir raison. J'arrive pas à croire que j'ai eu un boulot avec mon écrivain préféré, et qu'il me vire. J'ai fait tout ce qu'il demandait, passer au pressing, jusqu'à le garder sobre avant midi, ce qui était, crois-moi, le plus dur. Plus dur que finir cette histoire ? Je ne peux pas l'écrire, papa. Je ne sais pas pourquoi. Tu parles à un gars qui n'a pas pu finir une chanson en 12 ans. Je vois bien. - De quoi elle parle ton histoire ? - La fin d'une relation</i> entre deux personnes de mondes différents. - De la science fiction, hein ? - Ouais. Si je peux te filer le conseil d'un père à 500 km de là... Je n'ai pas fini l'histoire parce que je n'arrive pas</i> à gérer ma rupture avec Serena. Je n'aurais pas mieux dit, même si tu m'avais laissé parler. J'ai essayé de ne pas penser à elle tout l'été. J'avais peur de le faire, et de me rendre compte que j'avais fait une énorme erreur, donc j'ai essayé de me distraire au mieux. Donc tu as couru tout l'été. Il est peut-être temps de t'arrêter, de te retourner, et d'y faire face.</i> Donc, James Schiller ne va pas à Princeton, mais pas non plus à Georgetown. En fait, je n'ai trouvé trace de lui dans aucune grande école. Depuis quand es-tu devenu Sherlock Holmes ? - Donc, tu penses que James est... - Un M. Ripley sans talent ? Si tu veux pénétrer les hautes sphères, il n'y a pas plus dupe qu'une femme trompée. Il est temps de sortir les gros calibres. Mike, j'ai besoin d'une vérification sur un certain James Schiller... Il a un privé dans son répertoire. Nate ! Je connais ce visage et ce n'est pas amical. Ma grand mère m'a informé que tu lui as dit que je serai ta cavalière à la "soirée blanche" ce soir ? Si c'est vraiment fini avec Catherine, pourquoi ai-je encore besoin d'être ta couverture ? James... Les six derniers jours ont été exactement ce dont j'avais besoin. Pour moi aussi. - Je voudrais te dire... - Moi d'abord. Pardon. DE CHUCK : ON DIRAIT QUE JE VOUS VERRAI</i> TOI ET "PRINCETON" À LA SOIRÉE BLANCHE, APRÈS TOUT...</i> Qu'y a-t-il ? Que voulais-tu dire ? Je voulais juste savoir si tu aimerais m'accompagner à la Soirée Blanche ce soir. Bien sûr. Ce sera super. Je n'aurais pas dû me servir de toi après notre conversation de ce matin. Je comprend. Tu as des sentiments pour elle. Mais sois juste honnête sur les raisons d'y aller ce soir. Tu veux voir la concurrence. Non. Je veux juste la voir avec son mari, ensemble... Juste une fois. Ouais, ça s'appelle vérifier la concurrence, ce qui est stupide et potentiellement dangereux, Nate. Ouais, tu as raison. Mais comme j'ai été stupide et dangereuse par le passé, je... je devrais me taire, non ? Ce sera probablement une soirée ordinaire de toute façon. Recupère moi à 17 heures Quelques fois les étoiles s'alignent pour que deux amis se retrouvent.</i> Mais quelques fois, elles s'alignent pour que deux anciennes flammes s'embrasent. - 14 Sandpiper Lane ? - Vous y aller ? OK. Je me demande ce que le ciel réserve à S. ce soir ?</i> Amitié ou feu d'artifice ? Merci encore de me donner une nouvelle chance. Merci de la mériter. Tu sais que t'es à l'essai, hein ? Ouais. Vous êtes toutes magnifiques. J'ai juste... Tu as l'air d'aller bien. S'il te plaît, passe le bonjour à tout le monde. Excusez-moi un instant. Tu essayes de ruiner mon mariage ? Emmène-moi me saouler. Absolument. Daniel Humphrey. Je peux le dire honnêtement, je suis surprise. Serena est là ? Non, elle est partie à une fête à laquelle je suis presque en retard. Pouvez-vous, s'il vous plaît ? Ouais, bien sûr. Si vous le voulez vraiment. - Voici. - Merci. Vous semblez... vous semblez différente. Certaines choses sont en rémission, M. Humphrey. Et non la moindre est mon attitude passée. Affronter ce que j'ai vécu vous change. - On voit les choses différemment. - Ouais, un exemple ? La clé du bonheur varie selon les personnes, et n'est pas nécessairement la même que la notre. Serena pense qu'elle m'a dupée cet été, mais je connais la vérité. Vous êtes toujours dans son coeur. Vous êtes sûre que je suis à la bonne adresse ? Cette fête à laquelle vous allez me conduire. Elle a un code vestimentaire très strict. ... et tout ça pour dire que ce dont je voulais te parler tout à l'heure c'est que mes sentiments pour toi s'approfondissent et je... je n'arrête pas de penser que j'ai fait quelque chose de terrible, si inapproprié. - Tu es trop marrant. - Pardon ? Je pourrais t'écouter toute la journée. Est-ce que j'ai dit quelque chose de drôle ? - Salut ! Boisson énergisante ? - De quelle sorte ? - Rescue, s'il vous plaît. - OK. - Faites-en deux. - Je vous les fait.</i> Donc, Ginny... comment t'es-tu débrouillée pour entrer, et avec cette robe. Tu sais, j'ai vérifié à l'entrée et tu n'étais pas sur la liste. Et ils ont dit que tu es l'invitée de quelqu'un. Quelqu'un comme toi ne peut connaître personne ici. En fait, quelqu'un que je connais arrive. Jenny, voici Tinsley Mortimer, une amie de ma mère. Tinsley voici mon amie Jenny, dont je t'ai parlé. Et voici Laurel. Enchantée Jenny. Moi de même. J'ai un cahier plein de photos que j'ai découpé et vous êtes sur toutes les pages. Vous avez des goûts extraordinaires. C'est trop gentil, merci. Eric dit que vous aspirez à devenir styliste. - Portez-vous une de vos créations ? - Oui, en fait oui. Quelque chose ne va pas ? Tu m'as utilisé pour rendre ce gars jaloux. - Pas du tout. - Normal que tu détestes "Charade". Ça te rappelle trop de choses. Tu ne comprend pas, Chuck est une horrible personne. Il fait des choses terribles. Il se sert des gens. Et... tu penses être si différente ? Je ne peux pas croire que j'ai été aussi stupide. Je parie que tu m'as même jamais aimé. Non, pas vraiment. Je veux dire... - T'es un peu ennuyeux... - Vraiment ? Ou es-tu trop égocentrique pour apprendre à me connaître ? Vous vous méritez l'un l'autre. Tu sais vraiment blesser les gens. - Je t'admire pour ça. - Tout est de ta faute. Je n'aurais jamais eu besoin de James si tu m'avais pas planté à l'aéroport. - Tu m'as fait me servir de lui. - Je n'ai rien fait du tout. Tu étais juste toi. Ne le vois-tu pas, on est pareil. Arrête d'essayer de lutter. Je me battrai jusqu'à mon dernier souffle, parce que toute ressemblance avec toi est une chose que je détesterais en moi. Allez. Souris un peu. Que fais-tu encore ici ? Qu'est-ce qu'elle vient de te dire ? Elle m'a juste demandé ce que je faisais encore ici. Ça y est. Elle sera pas sur la liste des invités, l'été prochain. Je ne sais même pas à quoi je pensais. Ne te sens pas coupable. Écoute, c'est sa faute si votre relation a débuté. Je sais, mais j'ai été stupide. J'aimerais qu'elle se sente aussi mal que moi en ce moment. Ça peut s'arranger. Repérés. Serena et Nate se montrant beaucoup d'affection en public.</i> Évidemment. Et c'est exactement ce qu'est Dan Humphrey...</i> très en colère. Non, Dan, attends. Ça va, merci. Je ne m'attendais pas à te voir. Tu m'as vraiment surprise. Je ne peux pas dire la même chose de toi. Nate, hein ? L'histoire se répète. Non, ce n'est pas ce que tu crois. - Laisse-moi deviner, une explication ? - Oui. Bien sûr. - Je l'aidais à rendre quelqu'un jaloux. - Qui ? - Je ne peux pas le dire. - Pourquoi ? - Tu peux pas me le dire non plus. - Non, mais c'est pas le problème. C'est exactement ça, le problème. Il n'y a jamais de réponse simple avec toi. C'est jamais cout. C'est toujours "J'ai embrassé Nate parce que quelqu'un devait nous voir pour une raison secrète." C'est le même cinéma, encore et encore. Salut. Que faites-vous là ? Je suis venue accompagnée. J'ai bien fait. Parce que comme je connais son cavalier, on s'est rencontrées. On a discuté, et on s'est aperçu qu'à la lecture de Jeremiah Harris, l'autre soir, Quand tu sortais avec moi... Tu étais sensé être avec moi. Attend, non non. Laisse-moi deviner. Il y a une explication ! - Catherine. Qu'est-ce tu fais ? - Pourquoi as-tu embrassé Serena ? Tu as dit que c'était terminé. J'en reviens pas que tu essayes de me rendre jalouse devant mon mari. - Eh bien, ça a marché ? - Totalement. Donc j'ai un peu dépassé les bornes. - Juste un peu ? - Oui, c'est vrai. Je ne pensais pas devoir dire ça de moi un jour mais... Ce n'est pas... Ce n'est pas la première fois que je me retrouve dans cette situation. Je... Je n'ai pas pu te sortir de ma tête, de tout l'été. J'espérais... qu'en te voyant, je saurais qu'on avait pris la bonne décision, mais ce n'est pas ce que je ressens. Pas du tout. On pourrait ne pas en parler maintenant ? Là, je dois juste m'assurer que le costume de mon grand-père ne soit pas foutu. Enfin, pas plus qu'après avoir survécu aux années 70. Ton petit rire me manque. Chut. Juste... Chut. Quand les mots ne viennent pas, il n'y a qu'une seule chose à faire. Et si on partait d'ici. Tu veux partir d'ici ? Oui. Je dois juste saluer quelques douzaines de personnes avant. - Tu veux... - Oui. On se retrouve à la plage. Je t'attends là bas. Tu avais raison. Je t'ai utilisé contre Chuck. Je me fichai que tu soies intéressant, donc je ne t'écoutais pas. J'avais juste besoin de quelqu'un de beau à regarder... et tu l'es. Juste à temps. Quels sont les vilains secrets du pseudo James Schiller ? J'ai bien peur que nous ayons un point commun. Je suis aussi belle à regarder. Il n'y a pas que ça. C'est ce que j'essayais de te dire, tout à l'heure. Je n'ai pas été honnête avec toi. Dis moi tout. Je ne vais ni à Georgetown, ni à Princeton ni dans aucune autre école. J'ai bien peur d'avoir omis ce détail. Mon nom est en fait Marcus Beaton. Je suis anglais... et Lord. Quoi ? Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ? La plupart des femmes ne s'intéressent qu'à mon titre. J'ai prétendu être un américain lambda pour voir ce qui se passerait, mais après quelques jours avec toi, j'avais peur qu'en te disant la vérité, tu me détestes d'avoir menti au départ. Non, pas vraiment, Milord. Le titre, c'est vraiment génial, mais ce que j'aimerais vraiment, c'est de l'honnêteté pour changer. De la part de chacun. Quand tu m'as dit que j'étais ennuyeux. Personne ne me dit jamais des choses comme ça. J'ai adoré. Dis-moi... que penses-tu d'autre à mon sujet ? Continue de parler avec cet accent, et je trouverai quelque chose. Donc... J'ai entendu dire que Tinsley te propose un stage. Ouais, en effet. J'ai dit : "Merci, mais j'apprends beaucoup là où je suis en ce moment". Je ne pense pas que je devrais partir si tôt. Profite du reste de ton weekend... Jenny. - On se voit lundi ? - J'ai hâte d'y être. Tu crois qu'elle le pensait ? Probablement pas, mais au moins elle connait mon nom maintenant, non ? Chuck. T'as fini d'essayer de ruiner ma soirée ? Je n'aurais jamais dû te laisser tomber. J'ai su que c'était la mauvaise décision quand ton avion a décollé. Je me suis beaucoup amusé tout l'été, espérant ne plus rien ressentir mais c'est impossible. Et ? J'avais peur... Peur que si on passait tout l'été rien que tous les deux... Tu verrais... - Verrais quoi ? - Ce que je suis. S'il te plaît, ne pars pas avec lui. Pourquoi ? Donne-moi une bonne raison, "Je suis Chuck Bass" ne compte pas. Parce que tu n'en as pas envie. Pas suffisant. - Parce que je ne veux pas. - Non plus. Qu'est-ce qu'il reste ? La vraie raison et je reste là, je ne monte pas dans la voiture. Trois mots. Huit lettres. Dis-le et je suis à toi. Je... Je... Merci. C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre. On dit que l'été est le temps du flirt, mais parfois, un flirt peut mener à quelque chose de fort.</i> Une simple balade à la plage pourrait être le moyen</i> de se vider la tête, ouvrir son coeur et écrire une autre fin à une ancienne histoire.</i> Il y a ceux qui se brûlent les ailes par la chaleur.</i> Ils veulent juste oublier et tout recommencer à zéro.</i> Et il y a ceux qui veulent que chaque moment dure une éternité.</i> Mais tout le monde est d'accord sur un point : le bronzage s'efface,</i> et on en a tous assez du sable dans nos chaussures.</i> Mais la fin de l'été est le début d'une nouvelle saison,</i> et on se retrouve à regarder vers le futur.</i> Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Trad : *Florian*, Arkana76360, 7844, Do & Muzzy Relecture : Arkana76360, Ceducz & *Florian* Synchro : 7844 Vous n'avez encore rien vu.