de l'élite de Manhattan.</i> J'ai pris des médicaments à Lily. - Il lui arrive d'avoir mal à la tête. - Sacré mal à la tête. On a besoin d'un second avis. Mais même si tu vois un autre médecin, je resterai ici. Tu es Blair Waldorf ? Tu n'as pas été dans "Gossip Girl" depuis une éternité. - Vous lisez "Gossip Girl" ? - Comme tout le monde à Columbia. Je t'ai appelé pour tout expliquer. Je lui ai laissé un message. - Elle ment ! Je lui ai jamais parlé. - Dégage. Il n'y a qu'une place, et je suis pas pris. Je suis prise. - T'étais pas honnête. - Comme toi, à postuler pour la chose que je voulais le plus au monde ? Si je pouvais pas te parler, c'est pas à cause de mon père. Mais ma mère. Elle est malade. Ça marche pas comme je l'espérais. Tu dois donner à Lily un autre traitement. Je doute que les autorités aimeraient ce que tu faisais. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Saison 03 Épisode 20 It's a Dad, Dad, Dad World On dit que chacun de nous est soumis aux coups du sort.</i> C'est jamais plus vrai quand il s'agit de l'amour, sans cesse changeant.</i> Alors qu'un couple profite d'une accalmie,</i> un autre est dans la tourmente. Quoiqu'il en soit, mieux vaut ne rien prendre pour acquis,</i> car s'il y a une chose sur laquelle on peut compter,</i> c'est que la roue tourne toujours. Je vais chez ma mère. Tu arrives tard, tu repars tôt, je me sens un peu utilisé. Désolée de ne pas être beaucoup là ces temps-ci. Ça se passe tellement bien avec mon père. T'en fais pas. J'aime être ton refuge, tu te sentirais mieux si tu retournais chez ta mère jusqu'à sa guérison. Et voir la tête d'hypocrite de Jenny tous les matins ? Non merci. C'est pas cette fille que Chuck a ramené hier soir... Il est venu parler à Lily ? - Tu veux que je lui parle ? - J'ai déjà essayé, mais merci. Je viendrai à ton match après le déjeuner. Jugez-moi, la honte, ça m'excite. Elle va au brunch chez Lily. Des gaufres soigneraient ta gueule de bois. Il faut traiter le mal par le mal. J'y vais. On se voit à la bibliothèque. Désolée pour le catalogue de Tisch. C'est bon. Je sais pas comment faire. Ça fait des jours qu'on s'évite. On est un couple d'artistes, et on sera parfois en compétition. On est des gens intelligents. On va trouver... des règles. Une liste de sujets tabous. C'est pas pour ça qu'on en est là ? Non, ce sera différent, là on saura... ce qu'on ne sait pas. Regarde-moi, je cite Donald Rumsfeld. Pour commencer, on devrait pas parler des cours. Si tu as un cours d'écriture avec Sam Shepard, ça risque de me faire mal au coeur. mais si tu fais du mime, je veux tout savoir, je veux être là quand tu achèteras ton costume. Pour les concours, on peut tenter les mêmes, mais on lit pas ce que l'autre a écrit. Ça s'applique aussi aux stages et aux boulots. Les seuls trucs dont on peut parler, c'est la politique, la télé-réalité, et où on veut manger... Ça me fait penser que je dois me préparer, je suis en retard pour le brunch. C'est sûr, tu viens pas ? - Non, désolée, j'ai un truc à faire. - Ça fait partie de notre liste ? En fait, oui. Merci de rien me dire. Tu vois ? C'est bien plus facile comme ça. Encore des textos cochons de ton nouveau mec ? Je l'appellerais pas mon mec. Je passe tout mon temps avec ma mère, et il est dans plein de clubs du lycée. On a pas eu de premier rencard. La cuisine comme thérapie ? Pardon. Désolée. Bonjour ! Toute cette nourriture ! C'est trop ! - Ça va ? - Je peux faire quelque chose ? Du calme. J'ai juste besoin que mes proches me traitent comme d'habitude. Quelqu'un a des nouvelles de Chuck ? Il s'excuse, il pouvait pas venir. Il a eu raison. S'il avait été là, je me serais vraiment inquiétée. Je dois dire que ce traitement m'a pas fait perdre l'appétit ! Je veux des gaufres. C'est bon à entendre. - Que fait-il là ? - Je l'ai invité. Tu as l'air d'être en forme. J'espère que vous viendrez au gala pour Médecins Sans Frontières à Columbia. Je dois dire que je trouve ça un peu ridicule. Ils devaient manquer d'anciens élèves à honorer si je suis ce qu'ils ont trouvé de mieux. Un peu de fausse modestie. Je viens. Et j'ai invité Blair et Nate, j'ai envie que tu les rencontres. Génial. Ce sera un honneur. Rufus et moi serons ravis de venir. Prends une assiette, sers-toi. Quoi ? Il est parti quand j'avais 2 ans. - C'est un étranger pour moi. - Laisse-lui une chance. Rien ne m'y oblige. Asseyons-nous et profitons de ce merveilleux brunch. Papa, assieds-toi là. Rufus, décale-toi. S'il te plaît. Merci. Salut, ça va ? Je pensais venir à ton match, tu pourrais me réserver une place dans le carré VIP, à côté d'un joueur mignon, mais pas boursier. Depuis quand ça t'intéresse ? Depuis que je supporte plus N.Y.U. Tout le monde s'occupe des apparts pour l'an prochain, c'est déprimant. Personne ne veut emménager avec toi ? Dans un immeuble d'après-guerre dans une rue même pas numérotée. C'est des lettres. Le meilleur argument de vente, c'est d'être au-dessus d'un stand de falafels. Je dois y aller. Il y a pas de carré VIP, mais des bons gradins. Tu te rappelles sûrement pas, on était au défilé de ta mère. Oh oui, bien sûr. La fille au serre-tête. J'oublie jamais un bel accessoire. Devine quoi ? On a trouvé un appartement génial. Complètement ton genre, avant-guerre, avec un portier, et le meilleur, Fauchon va ouvrir à côté. Je peux vous demander un truc ? Vous pensez quoi des falafels ? C'est de la nourriture pour SDF. Je ne pensais pas te croiser dans l'Upper West Side. À moins que... Oh mon Dieu ! Tu es transferée à Columbia ? J'espère. Tu mérites mieux que NYU. C'est vrai ! Je vais à Columbia maintenant. C'est fait pour toi. À la dernière cérémonie en mon honneur, j'ai dû tuer un poulet. Au moins, tu as été honoré. Je ne l'ai jamais été. J'ai gagné un concours quand j'étais en pension, je crois que j'ai reçu une plaque, mais je suis pas sûre que ça compte. Quel genre de concours ? - Il fallait boire du chocolat chaud. - J'ai eu un pote qui est allé à Exeter, ses histoires feraient rougir Keith Richards. J'étais pas là-bas pour faire la fête, c'était les cours qui comptaient. Tu sembles avoir fait les bons choix. Je suis content. Les mauvais ont tendance... à te poursuivre. J'ai jamais entendu cette histoire. Il y en a beaucoup que t'as jamais entendu. Exact. Mais, j'en connais une. Mon ex était en pension avec Serena. Il m'en a dit une sur Serena et un de ses profs, une nuit, dans un Bed & Breakfast. Je suis sûre qu'ils étudiaient, comme elle l'a dit, c'était les cours avant tout. J'ai une annonce à faire. Je ré-emménage ici. Comme ça, je pourrais être avec toi. Ça va me faire du bien de retrouver mon ancienne chambre. T'en fais pas, Jenny, on te trouvera une place. Bonne nouvelle, justement, j'emménage aussi. À l'étage, en dessous. J'attendais que mon dossier soit approuvé pour vous le dire. J'ai vraiment hâte. Ma famille à nouveau réunie sous le même toit. Attention, les Humphrey. On dit que le ciment d'une famille est l'amour,</i> mais dans l'Upper East Side, tout le monde sait, que c'est l'immobilier.</i> Désolé d'être autant en retard. - Garde-moi une gaufre. - <i>Bien sûr.</i> Je t'en mets une dans le four. Comment va Lily ? - Super. - <i>Et toi ?</i> Tu tiens ? Ça doit être bizarre. Son ex-mari est son médecin. C'était au début. Mais, maintenant, c'est que son médecin. Je suis son mari. Vanessa ne sera pas là. Elle doit aller quelque part. Ah oui. Le stage à CNN. Ils m'ont appelé, je suis dans ses références.</i> Je ne savais pas. On sépare nos vies créatives maintenant. Vous voudrez peut-être en parler, puisque ça nécessite qu'elle aille en Haïti pendant trois mois. Tu sais quoi ? Je pense que je vais annuler les gaufres. - OK. - D'accord. À plus. Je sais que ce gala demain soir a l'air ennuyeux, mais j'ai pensé, que si une fille te plaisait, tu voudrais peut-être l'inviter. En fait, je suis gay. Si j'y allais, ce qui n'est pas le cas, ce serait avec un mec qui s'appelle Elliot. C'est cool. Amène Elliot. - J'aimerais le voir. - Arrête de faire comme si on avait une relation. Tu as raison. - J'ai beaucoup à rattraper. - Désolé. Cette fenêtre s'est fermée entre mon 12e anniversaire et ma tentative de suicide. T'inquiète pas. Je vais bien maintenant. Traverser tout ça sans père m'a fait réaliser que je n'en avais pas besoin. Je comprends que j'ai perdu le droit d'être un père pour toi, mais... s'il y a un moyen pour qu'on puisse se connaître... à tes conditions... Serena veut peut-être avoir une relation avec toi, mais pas moi. Serena, arrête ! Tu peux pas faire ça. Je reprends la chambre, c'était un prêt. Je me fiche d'avoir laissé ça ici. - Emprunter sans demander, c'est voler. - Papa, dis-lui d'arrêter ! C'est super que tu reviennes, mais c'est sa chambre maintenant. Tu peux prendre celle de Chuck. Non. Elle est hantée par sa perversité. Jenny peut la prendre. Je suis sûre que ça te dérangerait pas. Que se passe-t-il entre vous deux ? Rien. Peu importe. Elle peut récupérer sa chambre. C'est ridicule. Je vais dire à Laryssa de te faire le lit de Chuck. Je suis sûr que rien ne résiste à des draps propres. Que devra-t-elle encore faire avant que tu réalises qu'elle est le problème ? Merci de me rejoindre ici. La bibliothèque... Tu as fait une demande de stage documentaire en Haïti ? Oui. Le producteur vient d'appeler. J'ai eu le boulot. Quand comptais-tu me le dire ? Ce matin, puis tu l'as mis sur la liste "sujets tabous", et j'ai paniqué. Pourquoi ? On ne parle pas de compétition ici. C'est notre relation. Mais les deux ont tellement été liés, et ce boulot est super important. Tu peux pas dire que partir pendant trois mois nous affecterait pas. Je voulais pas affronter ça. C'était si facile quand on était amis et qu'on parlait de tout. Très bien, c'est ce que tu veux ? Redevenir de simples amis ? Je sais pas. En tous cas, Serena pourrait être contrariée. Tu avais raison. Elle peut prendre la chambre de Charles. - Ça devient bondé ici. - Sans blague. Mets-y ton ex-mari, et on sera dans un film de Nancy Meyers. Ça te dérange pas ? Je sais que c'est difficile. C'est un peu inhabituel, tu trouves pas, d'emménager dans l'immeuble d'un patient ? Pas s'il est le père des enfants du patient. Où veux-tu en venir ? Est-ce possible que... Will essaie aussi de se rapprocher de toi ? Pas du tout. J'ai dit à William de garder ses distances s'il pouvait pas honorer les promesses qu'il avait faites aux enfants. Je suis désolée si c'est gênant pour toi. Mais s'il veut emménager ici pour être plus près des enfants, je ne l'empêcherai pas. Holland ? Salut, c'est Rufus. J'ai une faveur à te demander. Et la scène sociale à N.Y.U. était criminelle. Dix nouveaux, un fût et un pot d'hummus sur une table, c'est pas une soirée. C'est une tragédie. Blair Waldorf a reçu un sms. C'est comme regarder Lady Gaga enflammer un piano ! - Il est de qui ? - Serena. Jenny revendiquerait le droit de squatter sa chambre. Dégoûtant. Mon Dieu. Jenny peut pas faire ça à Serena Van Der Woodsen. Quel est le plan d'attaque ? C'est entre Serena et Jenny. J'ai pas eu de chance en m'impliquant dans des conflits de biens. Je pensais à une manucure et une pédicure Warren-Tricomi ? Je le savais. Son transfert change rien. Blair Waldorf était finie dès qu'elle est entrée à N.Y.U. Tu parles de moi à la troisième personne ? - Je parle comme ça des gens, pas vous ! - Exactement. Tu es Blair Waldorf, icône de mode, Reine B. Et probablement la future Présidente des États-Unis. Ou Chanel. Jenny Humphrey vient de virer Serena van Der Woodsen de sa chambre, et tu vas rien faire ? Si. C'est juste que là je n'ai rien sur elle. Moi si. Jenny et son copain ont vendu de l'Adderall à mon copain. Ne juge pas, Zoe. Il a eu une énorme charge de travail ce semestre. Jenny Humphrey, dealeuse. Je peux m'en servir. On dirait que Blair Waldorf prépare un retour.</i> Mais si elle veut garder ses fans heureux...</i> Envoyé. Elle a intérêt à servir de la réussite.</i> - Bien dormi ? - Commence pas. J'en reviens pas que tu aies posté sur Gossip Girl que je deale. J'ai rien posté. T'as peut-être pas envoyé le mail, mais Blair fait ton sale boulot. Je peux pas l'empêcher. C'est toi qui t'es prise pour une Pablo Escobar ado avec du Popper's. Mon père et moi étions enfin en bons termes après une très mauvaise période. Et s'il le découvre, ça va tout détruire. Rufus devrait peut-être savoir que sa fille vend de la drogue. Tu pensais que mon père devait savoir toutes mes aventures de la pension. Bien. J'aurais peut-être dû ne rien lui dire, mais tu devrais pas lui mentir. Tu me donnes des leçons sur le mensonge à un parent ? Mon père me connaît, mais ta relation avec le tien est construite sur des mensonges. J'en reviens pas que tu veuilles détruire ma relation avec mon père car tu as peur que le tien ne t'aime pas pour ce que tu es vraiment. Tu avais raison. On doit prendre ces décisions ensemble. En vérité, consulter l'avis des autres est pas facile pour moi. Je comprends. - Je te soutiens pour que tu y ailles. - Merci, mais j'accepte pas le stage. Je préfère perdre le boulot que te perdre toi. Tu me perdras pas si tu pars en Haïti. On trouvera un moyen. Tu dois y aller. Je veux pas, et on sait tous les deux que c'est mieux pour nous si je reste. Trois mois c'est trop long, et... j veux être avec toi. Tu es sûre ? Tu prends cette décision pour toi ? Pas pour moi ? Ni pour nous ? Très bien. Trouvons un moyen de fêter ça ce soir, un truc marrant. On pourrait... Se glisser dans les années 40 à la séance de minuit de <i>The Lost Weekend</i> ? Je dois aller boire un verre avec la femme de CNN, et je dois lui dire ma décision en face. D'accord. Demain soir, alors. Absolument. T'es pas venue à mon match hier. Tu fais quoi ? Je pourrais te poser la même question. Serena sait que t'as ressorti tes chemises à carreaux ? Je me doutais que Chuck reprendrait ses habitudes après votre rupture, mais je pensais que tu aurais un peu mûri. Comment ça ? Blair Waldorf deux jours de suite dans l'Upper West Side ? Tu ferais pas semblant d'étudier à Columbia ? Bon, et je me fous de Jenny Humphrey,</i> mais j'ai vu ton post sur "Gossip Girl". Elle dealait, il fallait intervenir. Non, c'est juste que tu recommences tes plans et tes conspirations. C'est l'équivalent Waldorf de Chuck qui couche avec toutes les call-girls de la ville pour éviter la moindre émotion. D'accord, je fais semblant d'étudier ici. C'est parce que je vis un cauchemar. Je suis coincée à N.Y.U., et je peux plus être transférée. Alors oui, je me remonte le moral, je suis dans le déni, - je balance sur Gossip Girl, et alors ? - Rien, mais tu pourras pas toujours te faire pardonner par ceux que tu blesses. Qui sait si Chuck pourra se faire pardonner par Lily ? Bien le bonjour ! J'ai un Dom Perignon 1995, ton préféré. Non merci. Je préfère le Roederer maintenant. Désolé, Nadine a laissé sa lingerie en partant, elle voulait une excuse pour revenir. Ou elle est partie très vite. Si tu veux te moquer de moi, je suis pas d'humeur, sauf si tu comptes me punir... On est séparés Chuck, et franchement, je me fous de ce que tu fais. Mais je peux pas te laisser éviter Lily. Je suis super occupé par le boulot. Tu as eu le temps pour Nadine. Crois-moi, c'était du travail. Je peux t'assurer que Lily n'attend pas des nouvelles de Chuck Bass. Tu peux te chercher des excuses. On sait tous les deux de quoi il s'agit. Tu as perdu Bart, Elizabeth t'a trahi, et la simple idée de perdre Lily te terrifie. Épargne-moi cette psychanalyse de 1re année à N.Y.U. Peut-être que si tu étais dans une fac de l'Ivy League, tu aurais une meilleure analyse. Repérée, B. prétend être étudiante à Columbia,</i> alors que tout le monde sait que c'est une nulle de N.Y.U.</i> Pauvre B. D'abord elle perd Chuck, et maintenant, sa dignité.</i> - "Gossip Girl" ? - Non, c'est rien. Tu peux coucher avec toutes les Nadine de la ville, je m'en fous, mais ne rejette pas Lily. On sait tous les deux qu'à la fin, la seule personne que tu auras blessée, c'est toi. Amalia, c'est Blair. Vous m'attendez toujours pour signer le bail ? Dis aux filles que c'est bon, je prends l'appartement. Comme on fait son lit, on se couche B.</i> dommage que le tien se joue dans le Village.</i> Tu as réussi à convaincre ton frère de venir ? Non. Fais pas comme si tu t'en souciais. - Pardon ? - J'ai eu mon père au téléphone. Quelqu'un qui ne voulait pas de lui dans l'immeuble l'a critiqué, et ça a marché. Le conseil a refusé son dossier. Tu es derrière tout ça. - C'est vrai. - Mais pourquoi ? Tu ne peux pas comprendre, mais j'ai fait ce qu'il fallait. Je sais que vous vous détestiez, mais c'était il y a longtemps. Tu te bats tout seul là. - Il est passé à autre chose. - Tout va bien ? Rufus a bloqué la candidature de papa. C'est ridicule, il ne ferait jamais ça. Si, pour protéger mon mariage. J'ai pas confiance en lui, je refuse qu'il vive sous mon toit. Tu deviens complètement parano ! Il a commencé par essayer de t'isoler de ta famille, maintenant il emménage pour être plus proche de toi. Je t'ai dit qu'il emménageait pour être plus proche des enfants. C'est la jalousie qui parle là ! Viens maman, on y va. Il vaut mieux que tu viennes pas ce soir. - Que faites-vous ici ? - C'est une réunion d'anciens élèves, Columbia réserve des billets pour ses étudiants. On te dirait bien de venir, mais ils ont été clairs : les faux élèves sont interdits. Excusez-moi, je vais saluer d'anciens collègues. - Je reviens. - Te presse pas. J'ai besoin de savoir ce que vous lui avez promis pour qu'il vienne ? C'est pas moi. Il m'écoute pas, il devait plus avoir personne avec qui coucher. Je te dois des excuses. Mon absence est inexcusable. Je sais que ma situation est compliquée pour toi. Tu as déjà perdu trop de gens. Mais je ne te perdrai pas. Je serai là pour toi, à chaque étape. Tu as l'air en forme, tu es même resplendissante. Merci. Je me sens très bien. Attends-toi à des brunchs en famille à vie, je ne vais nulle part. Je vais pas au gala, je regarderais bien un film prétentieux auquel je comprendrai rien avec Vanessa et toi. Pas de Vanessa, mais va pour le film prétentieux. Je suis content de te plonger dans le cinéma russe, mais ça a quelque chose à voir avec ce post sur "Gossip Girl" ? C'est vrai ? Tu deales ? Je l'ai fait, quand je sortais avec Damien. - Mais plus maintenant. - Papa pourrait l'apprendre. Ce serait mieux s'il l'apprenait de ta bouche. T'es malade ? Tu sais très bien que ce serait suicidaire. Si tu veux qu'il ait confiance en toi, essaie d'avoir confiance en lui. Bon d'accord. Je vais voir si je peux trouver une robe dans ma chambre. Je vais essayer de le voir au gala. Au milieu d'une foule, avec plein de témoins. Ça va avec Vanessa ? Oui, enfin je crois. Difficile à dire. Peut-être que tu dois avoir un peu confiance toi aussi. - Ravi de vous revoir. - Vous aussi. - Quel plaisir. Ravi de vous voir. - De même, Bob. Papa, tu as une minute ? J'ai quelque chose à te dire. Bien sûr, assieds-toi. Tu sais ce concours au pensionnat... Il s'agissait de boire de l'absinthe. Et ça a été une de mes plus grosses cuites. La vérité, c'est que j'ai un passé plutôt agité, et j'ai été impliquée dans plus d'un scandale. Je me fiche de tout ça. Je sais. Je crois que... J'avais peur qu'une fois que maman irait mieux, tu veuilles pas rester si tu savais qui j'étais vraiment. Il n'y a rien que je veuille plus que faire à nouveau partie de vos vies. J'essaie juste de trouver le rôle que je peux jouer sans marcher sur les pieds de personne. J'aime Rufus... Mais tu es mon père, lui non. Serena a enfin la relation père-fille parfaite.</i> Mais ce rêve qui se réalise deviendra-t-il le cauchemar de Rufus ?</i> Évidemment. Le thème de cette soirée, c'est la torture ! Vous n'êtes pas une fan des galas universitaires ? Au contraire, c'est mon milieu naturel. La torture, c'est qu'on est à Columbia, et que par un cruel coup du sort, je vais à N.Y.U. C'est comme regarder les soldes chez Lanvin depuis la vitrine. Désolée, je parle un peu trop. Je m'appelle Blair Waldorf. Je connais ce nom. - Vous lisez "Gossip Girl" ? - Non, les candidatures. Je suis au bureau des admissions de Columbia. J'ai lu votre dossier aujourd'hui. Pardon ? Ce n'est pas notre politique, mais les e-mails partent demain, et vous êtes là, bienvenue à Columbia. Champagne, s'il vous plaît. Ça va ? T'as un regard ahuri. Je crois que je viens d'intégrer Columbia... pour de vrai. Ça n'a aucun sens. J'ai jamais postulé. Oh mon Dieu. Incroyable qu'il ait osé. Chuck plaisantait à propos d'une place pour toi. Il disait que tu serais trop fière pour avouer que N.Y.U. était une erreur. On dirait qu'il a fait quelque chose de bien pour une fois. Félicitations. Merci. T'es pas au gala ? C'est mieux pour tout le monde que j'y aille pas. Je vois que mon père a encore frappé. - C'est pas que lui. - Si. Personne d'autre ne le voit. Tu rends ma mère plus heureuse que tous ses ex-maris réunis. C'est toi qui devrais être avec elle ce soir, pas un type qui disparaît. J'ai déjà le smoking. - Elliot, que fais-tu ici ? - Ton père m'a invité, il a dit qu'il pensait que t'avais rien de prévu. Pas moi. C'est un souci ? Tu peux lui en vouloir, mais tu dois aussi le laisser arranger les choses. J'y vais. Souhaite-moi bonne chance. T'en as pas besoin. Tu es le seul pour elle. Après que le Dr Van Der Woodsen ait organisé</i> la réaction à l'éruption de polio en Inde,</i> il est allé en Somalie, où il a servi en tant que coordinateur sur le terrain au Huddur. Là-bas, il a supervisé les blessures dûes à des obus, - les cancers, les maladies chroniques. - Rufus. - Je suis surprise de te voir ici. - Si tu veux bien m'excuser, on se voit plus tard. Je dois parler à Lily. - Que fais-tu ici ? - Je suis désolé. Je veux pas que Will s'immisce entre nous. Je me fous de qui vit où. Je veux être avec toi. Il a fait tout ça en continuant à construire sa réputation</i> comme leader des traitements progressifs du cancer.</i> Lily est splendide, non ? Être malade ne la ralentit pas. Elle représente la santé. Membre inestimable de notre équipe. Mesdames et messieurs, le Dr William Van Der Woodsen. Merci, Dean. Merci. J'avais préparé un autre discours pour vous ce soir, mais ma magnifique fille Serena est venue me voir, et elle était si honnête et courageuse, que ça m'a fait réaliser que... je dois être honnête. J'ai fait beaucoup de sacrifices pour être médecin, mais je n'avais jamais réalisé jusqu'à maintenant... que le plus grand des sacrifices était ma famille. Donc le plus important que j'ai à dire, ce soir, n'est pas à vous mais à elles. J'ai fait la plus grosse erreur de ma vie en vous abandonnant, et je vous promets de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour me racheter, pour arranger les choses, car je vous aime. Ça alors ! Le Dr Van Der Woodsen vient-il de faire des avances à la femme de Rufus ?</i> On dirait que ce Médecin Sans Frontières a besoin de limites.</i> Tu avais raison pour William, mais peu importe ce qu'il ressent pour moi, car je l'aime pas. Je t'aime, Rufus. Je sais que tu es à l'aise avec lui, Lil, mais pas moi. Tu dois trouver un autre médecin. Tu lui fais pas confiance, tu me fais certainement confiance. Je veux pas me disputer avec toi. On oublie jusqu'à demain. Rentrons. Tu sais quoi ? Là, plus que tout, il me faut une soirée calme, seule. Je t'en prie, pour ce soir, il faut que tu dormes au loft. Jenny Humphrey. Salope. Tu m'as dit que tu vendais de l'oxy, mais c'était des antibiotiques. J'ai pas plâné. J'ai eu une mycose. Je peux t'expliquer. Te fatigue pas. Comme si j'allais te croire. Prends tes affaires et viens avec moi. On rentre... à Brooklyn. De quoi tu voulais parler ? La productrice de CNN vient d'arriver, - et je la vois dans 20 minutes. - Accepte le stage. Je veux pas qu'on prenne des décisions par peur. D'accord ? Donc quoi qu'il arrive, on s'en sortira. Merci. Je t'ai pris du papier à lettres pour qu'on puisse s'écrire - pendant que t'es pas là. - C'est si romantique. Si on devient des écrivains célèbres, ils les publieront après notre mort. Que ça t'empêche pas d'écrire des trucs cochons. Un tout petit peu. Tu vas tant me manquer. Pas si tu pars pas. Tu veux pas manquer ton nouveau patron. Vas-y. Merci. - Bonsoir, Holland. - Tu as vu ta mère ? Non. Je crois qu'elle est partie. Tout va bien ? Si le Dr Van Der Woodsen aime ta mère autant qu'il l'a dit dans son discours, elle devrait savoir quelque chose sur Rufus. Écoute attentivement, S. Holland a une histoire à raconter.</i> Apparemment, son voisin du dessus est descendu. Je croyais que tu étais partie. Tout va bien ? Pas vraiment, non. J'ai entendu ton discours, si tu veux te battre pour maman, fais-le. Je crois que vous avez été mal informées. Je serai à Columbia à la rentrée. C'est génial. On a une chambre de plus dans l'appartement. - Tu veux emménager avec nous ? - Non. Je vis pas avec le personnel. Vous vouliez voir une manipulation à la Blair Waldorf ? Énervez-moi encore, et vous en ferez l'expérience. MERCI, B. - Allô ? - <i>C'est Jenny.</i> Je veux te parler de Lily. Je suis pas médecin, à l'évidence, et comment je sais ça, c'est une longue histoire, mais il y a un truc bizarre dans ses cachets. Elliot est le mélange parfait de l'intelligence et de l'amusement. Il parle trois langues, mais il est abonné à "People". J'ai invité papa pour un chocolat chaud. J'espère que c'est pas un problème. - Si c'est une mauvaise idée, je peux... - Non, c'est bon. Joins-toi à nous. Rufus, c'est Serena. Ta mère est là ? Oui, elle est là. Elle est vraiment fatiguée, là. Je lui dirai que tu as appelé. On dit que la famille nous recueillera toujours.</i> Mais s'ils fermaient la porte à la place ?</i> Je parlais de mon rencard avec Elliot à maman. On s'est bien amusés. Merci. - C'était qui ? - Blair. Ou même pire, s'ils laissaient quelqu'un d'autre prendre votre place ?</i>