de l'élite de Manhattan.</i> Pourquoi se contenter d'un club dans un hôtel, quand on peut acheter l'hôtel ? La politique est la voie naturelle chez les Van Der Bilt. Nate n'a voté que pour la Nouvelle Star. Tripp était pareil. Grand-père peut être très convaincant. Tripp se présente au Congrès ? Après la mort du député Kruger, une place s'est libérée à Manhattan. J'ai quelque chose à te dire. - Oh mon Dieu... Tu n'es pas... - Fleur. J'ai menti parce que je tiens à toi. Tu es la seule personne que j'ai envie d'embrasser ce soir. Pourquoi diffuser une photo truquée ? - Tu veux ruiner la campagne de Tripp ? - Ça lui fera gagner l'élection. - Tu as pensé à Carter ? - Désolé d'avoir dû te mentir. J'ai remboursé ta dette. Nate doit sûrement me détester, mais peu importe. Désolée S., mais Chuck en avait besoin. Sans tes célibrités, on serait enterrés à la page société. Là on fait la une. Grâce à toi, mes clients ont été vus à la fête de l'année. Tu ne crains plus rien. Tu dois maintenant sortir avec Patrick. - C'est pas vraiment du travail. - Reviens me voir après le 2e rencard. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 08 .:: The Grandfather: Part II ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Audrey, Derzia, Lynn Synchro : Audrey, SirDarka À Manhattan, certaines soirées sont seulement VIP,</i> d'autres très privées. Mais certaines soirées sont politiques.</i> Et ces limites sont tracées par les plus dirigeants de la classe dirigeante.</i> Vous allez peut-être vous en servir ? Et une fois que ces limites sont tracées elles ne peuvent plus être franchies. Un thriller politique de Mann ? C'est une bonne nouvelle ! C'est génial. D'après ma source, Michael n'a pensé qu'à 2 acteurs pour le rôle principal : Patrick et Ryan Phillippe. Alors c'est réglé. Ryan n'est plus dans le coup depuis - que Reese s'est mise avec Jake. - Ne me parle pas de Jake. Patrick doit être pris en photo avec les politiciens - à la soirée des Van Der Bilt. - Je ne vais pas pouvoir. Les producteurs vont le gober. En plus, ça l'entraînera pour son audition. - Tu me diras comment ça s'est passé. - Attends KC, le problème c'est que... Je ne suis pas vraiment dans les petits papiers des Van Der Bilt en ce moment. Quelle est la règle n°1 d'un RP ? Ma seule valeur c'est mon réseau. Mais je crains que ce réseau - compte un Archibald de moins. - Débrouille-toi. Trouve une solution, ou tu pourras vider ton bureau. - Tu es réveillée depuis longtemps ? - Pas vraiment. Rappelle-moi de remercier les Van Der Bilt. Vanessa m'a complètement lâché avec ce documentaire ! Elle est passée 10 secondes hier soir, je suppose qu'elle obtient des supers images. Les seules que je veux voir c'est toi chez Jimmy Fallon ! Le dîner était super, j'aurais aimé qu'on rentre à temps. Je sais, désolée de t'avoir traîné chez le marchand de glaces... J'ai eu une envie folle de sucre. Je suis sûr que c'est sur le net. Je préfère que tu ne la regardes pas comme ça, la qualité est super mauvaise... J'aimerais que tu la voies en HD. D'accord mais quand ? Désolé, ça faisait un moment que j'avais pas eu une copine qui passait à la télé. Je suis sûre que je pourrais avoir une copie par KC. Ho ho ! Attention ! Voilà le mec des toilettes ! Faites place ! Bonjour à toi aussi... Bienvenue dans ma nouvelle suite. Soulignons l'importance donnée au multimédia, avec des jeux en 3D et HD, un accès instantané aux plus grandes ressources multimédia du monde, et un service de nourriture ou de spa directement dans la chambre. Il suffit d'appuyer sur un bouton. La partie préférée de Blair, Le "retour en arrière" de la caméra de surveillance. C'est coquin. C'est clairement un cran au-dessus des dortoirs de Columbia. Comme la majorité des penthouses. Il y a deux chambres, n'hésite pas à venir squatter. Toutes ces scènes de "making of", c'est vraiment génial. Merci encore de me laisser filmer la campagne de Tripp. Pas de problème. - Vous vous êtes surpassé. - C'est un plaisir, Monsieur. Il n'y aurait pas de meilleur baptême qu'une victoire des Van Der Bilt. Votre générosité ne sera oubliée ni par moi, ni par ma famille. - On est très impatients. - Merci encore Chuck. Et même si on perd, - au moins on aura eu une belle fête. - Chéri, ne dis pas ça. Les sondages de ce matin ne sont pas terribles. C'est bas où on devrait être haut, et si ça l'est, c'est vraiment limite. C'est ce qui rend tout ça passionnant ! - Excusez-moi. - Il a raison. Ça ne se passe pas aussi bien que prévu. La campagne de diffamation des Buckley fait son effet. Et grâce à Serena, on n'a pas pu les dénoncer. - Il n'y a rien qu'on puisse faire ? - C'est le jour J. À ce stade, il nous faudrait rien de moins qu'un miracle. J'étais dans le coin et KC m'a demandé de te déposer ton interview avec Jimmy Fallon. Super. Ça veut dire que tu l'as vue ? Je ne pensais pas ce que j'ai dit. Oh, ne t'en fais pas, je suis sûre que Dan comprend très bien. Il ne l'a même pas encore vue. Je ne sais pas quoi faire. Je dois régler ça, tout en le tenant éloigné de la télé, d'Internet, et toute personne qui pourrait se moquer de lui. - N'oublie pas Gossip Girl. - Je dois l'isoler complètement. Tiens, salut, que fais-tu là ? Serena est passée nous dire à quel point elle apprécie Patrick. Oui, bizarrement, il est ce que je préfère dans mon boulot ! C'est marrant d'être dans une fausse relation. - Zéro pression ! - Je dois dire que je suis rassurée. J'ai entendu des trucs bizarres sur lui après notre rupture. Il serait devenu dingue après ce film de Gus Van Sant que personne n'a vu. KC et ses agents filtrent tous les scripts qu'il reçoit. Jusqu'ici il n'a eu droit qu'à un thriller politique... Que peut-il faire ? Adopter une loi ? J'adore écouter ma copine actuelle parler à mon ex de son faux copain, qui s'avère être l'ex de ma copine, mais tu pourrais sûrement nous avoir une copie de l'émission d'hier, non ? Mais d'abord, tu devrais passer chez Patrick, avant que Fedex ne lui livre d'autres scripts. S., j'espère que tu n'es pas venue réclamer des excuses. Non, j'ai juste déposé un truc à Olivia. C'est vrai. J'ai failli oublier que ton job est bien plus important que tes amis. J'ai un moment, tu veux boire un café ? Si par "boire un café" tu entends "m'excuser", alors non. Par respect pour notre si longue amitié, - je peux oublier ce que tu as fait. - Ce que j'ai fait ? On a toutes les deux pris des décisions qui ont blessé l'autre, et on se sent mal. Et si on passait à autre chose ? Je dois retrouver Chuck pour le moment. On a bossé pour la soirée électorale de Tripp Van Der Bilt. À ce propos, j'ai remarqué que tu n'étais pas invitée. Ça ne signifie qu'une chose : Nate t'en veut toujours pour ce que tu lui as fait. - Vérifie tes sources, B. Je sors ce soir, avec mon magnifique petit ami, Patrick. Vu que ton copain organise la soirée, avec qui tu vas y aller ? L'un de tes souffre douleur ? Je me suis fait de vrai amis, ici, si tu veux savoir. Seulement moi, je ne m'en vante pas. J'ai hâte de les rencontrer ce soir. J'ai besoin d'une ami. Illico. Je suis ton amie. Je t'en prie. Je ne suis pas amie avec le personnel. Tu as besoin de répondre ? Non, c'est pas important. Ici Nate. Laissez un message. Si les sondages de ce matin te mettent au coude à coude avec Sullivan, alors on a encore du temps, pourquoi tu ne laisses pas Grand-père t'aider ? Je l'ai déjà dit et je le redirai, Je préfère perdre dignement que de gagner avec une campagne truquée. Demander de l'aide à Grand-père ne veut pas forcément dire la truquer. Alors c'est le jour de l'élection. Pour qui allez-vous voter ? Quelqu'un se noie par là ! Appelez les secours ! Au secours ! Je ne sais pas nager ! Je me noie ! On dirait que les prières de Tripp ont été entendues</i> avec un autre miracle sur l'Hudson. Les Van der Bilt ont-ils une bonne étoile ou un bon timing ?</i> Vous regardez New York 1 L'info en continu. Ce matin, le candidat au congrès Tripp Van der Bilt</i> a sauvé un homme qui se noyait dans la rivière Hudson.</i> Je marchais le long de la jetée, quand</i> j'ai perdu l'équilibre et boom ! Me vlà dans l'Hudson.</i> Si ce jeune homme courageux, Tripp Van Der Bilt, ne m'avait pas sauvé.</i> Apparemment il était... 10 h avant la clôture des votes. Profitons-en, mes amis. On en est où ? Je me suis occupé des infos de 13 h sur toutes les chaînes. Appelle Couric. Elle me doit une faveur. - Elle pourrait le faire passer au 20 h. - Grand-père, je peux te parler ? Zogby les dit au coude à coude. Rasmussen le déclare en avance d'1 point. Tripp, c'est fantastique. Jusqu'à la clôture des élections, chaque fois que quelqu'un citera le nom de Tripp Van Der Bilt sera accompagné du mot "héros". On dirait bien que les miracles existentn n'est-ce pas grand-père ? Notre famille est vraiment bénie. Tout comme cet homme qui a failli mourir. William, vous pouvez jeter un oeil à ça ? Bien sûr. Non, merci à vous. Merci énormément. Ma vidéo du sauvetage va passer aux infos ce soir ! William m'a conseillé de la présenter, et on dirait que je suis la seule à avoir tout filmé - Félicitations. Tu as vu Nate ? Il est par là. Dis lui au revoir de ma part. Je dois rentrer faire mon montage. Que fais-tu ici ? Je t'ai laissé un message. Tu n'as jamais rappelé. Comme tu peux le voir, je suis un peu occupé, et en plus je n'ai rien à te dire. - Je vais faire vite alors. J'ai besoin que tu me mettes sur la liste pour la fête de Tripp ce soir. - Quoi ? Tu te fous de moi ? - Nate, mon travail est en jeu. Oh, c'est marrant. La campagne de mon cousin aussi, grâce à toi. De mon point de vus, on est quittes. Tu m'as utilisé pour ta photo truquée. - Je l'ai découvert et tout arrêté. - La vengeance n'est pas vraiment une base solide pour une amitié. Qui a parlé d'amitié ? J'ai juste besoin d'une invitation pour deux. J'ai voté pour toi. Merci. Tu viens ce soir ? Je ne raterais ça pour rien au monde. Merci, Nate. Tripp, est-ce que tu veux bien signer ici ? Le parc de Washington, la bibliothèque Bobst, le Bar None. J'ai même essayé la place St Mark, et pas un ami en vue. - Ça n'aurait pas été si dur à Yale. - Et pourquoi pas cette Vanessa ? Tu ne la connais pas du lycée ? - Je n'ai jamais entendu ce nom de ma vie. Maintenant fais-moi le plaisir de déguerpir. Comment peut-elle avoir le sac Valentino 360 ? - Je suis encore sur liste d'attente. - Qui ? Où ? À la caisse. Vite. De quoi ai-je l'air ? - Tu as l'air supérieure. Que personne ne me suive. J'adore ton 360. Merci. Je viens de l'avoir. - Très chic de le coupler a du Peter Som. Tu es douée. Je sais. Je suis Blair. Je peux ? Oh oui bien sûr. Dès que je l'ai vu, il a rejoint la liste des favoris de Blair. Crois-moi quand je te dis que je ne dis pas ça souvent, mais je crois que je t'aime bien. Donne-moi ces escarpins, et je te croirai. Désolée. Mes Alexandre Birmans sont sacrées. Amen. Moi, c'est Brandeis. Ça te plairait d'aller à une fête géniale ce soir ? "Mat". Tu rigoles ? Pas du tout. Ça va après "door", Et ça fait mot compte triple, scrabble dans les dents. Ça c'est mon fils. - Vous les Humphrey vous rigolez pas avec le Scrabble. Vous êtes tellement gentils d'être venus distraire la pauvre Jenny. Elle a été clouée au lit avec le virus pendant une semaine. Quand elle a appelé, comment dire non ? - Oui. Merci beaucoup en tout cas. Je commence à en avoir marre de la télé et d'internet. - J'ai besoin d'un masque. - Je peux emprunter ton portable ? J'oublie toujours le mien dans ma chambre. 33 points. 33 magnifiques points. Hum, c'est vraiment un mot, ça ? Soyez à l'affût pour le mec des toilettes, il se déshabille et devient coquin. GG</i> Un masque ! C'est le jour de l'élection. Pour qui allez-vous voter ?</i> Je ne sais pas. C'est une bonne question.</i> Vous savez, je ne suis pas vraiment sûr pour qui je vais voter. Il est vraiment très jeune.</i> Je ne sais pas vraiment... Quoi ? sûr pour qui je vais voter. Il est vraiment très jeune.</i> T'es canon. Pareil. J'ai de grandes nouvelles. Oui, moi aussi. - Toi d'abord. Je viens juste de finir de lire un script génial. - Le thriller politique ? - Non, un remake de "Quitter Las Vegas" - Ils le refont avec des jeunes. - Où tu as eu ces scripts ? Dans la poubelle. Je te dis, celui-là est super. Tu viens m'aider à me documenter ? - Non. On va pas se documenter. Ton équipe a dû batailler fort pour t'obtenir le thriller politique, et je me suis mise en quatre pour que tu ailles à cette fête ce soir. Mais Liley Cirus a presque dit oui pour le rôle d'Elizabeth Sue. Ils ont dû la voir danser sur une barre au T.C.A.S... Ok, on a pas le temps de parler de ça. Tu as besoin de te préparer. Cette fête est très importante pour nous deux. Il va y avoir des tas d'hommes politiques importants là-bas ce soir. Oublie Vegas, on parle de Washington uniquement, ok ? Met des vêtements, s'il te plaît. Je suis très occupé. Cela ne pouvait pas attendre ? Honnêtement, non. Et j'ai pensé qu'on pourrait parler loin de l'agitation de la campagne. Je suis dans une position très délicate, donc je vais juste dire ce que j'ai à dire. Ce qu'il s'est passé ce matin, n'était pas ce dont ça avait l'air. Comment ça ? Le type que vous avez sauvé, il n'est pas tombé. Je pense que c'est un coup monté. - C'est ridicule. - J'ai tout filmé. - Quelqu'un d'autre a vu les rushs ? - Non, mais je... J'ai déjà accepté de les vendre à NY 1, et je vais rencontrer Caroline Lowe, l'une des productrices, à la cafétéria. Attends. Vanessa, si tu fais ça. Désolée, mais si je ne dis rien, - je deviens complice. - Les élections finissent bientôt. Tu peux attendre ? J'aimerais pouvoir mais ce n'est pas un truc de lycée avec Blair et les pestes. Il s'agit d'un futur député. Oui mais il doit y avoir une explication. Quelqu'un a monté un coup pour faire passer Tripp pour un héros, et on sait tous les deux que la personne capable d'orchester ça c'est ton grand-père. J'ai tellement de respect pour Tripp, et il a été si généreux de me laisser filmer sa campagne. Je devrais le prévenir pour qu'il essaie de limiter les dégâts ? Ne t'occupe pas de lui dire. Je lui dirai. Désolée. Cette élection est peut-être serrée, mais quand c'est l'honneur de sa famille ou le sien,</i> Nate Archibald a le numéro en numérotation abrégée.</i> Oui, New York 1, s'il vous plaît. Caroline Lowe. Merci beaucoup de m'avoir expliqué ça. On parlait de la commission sénatoriale chargée des finances. Tu aimerais peut-être te joindre à nous. Merci beaucoup. Ce n'est pas génial ? Tu as la parfaite ambiance du Capitole. - Je dois aller pisser. - OK - Il est génial. - Tu veux... Oh mon Dieu. C'est le Sénateur Proctor. Tu connais vraiment tout le monde. Oh, je ne connais pas tout le monde. Je reviens. Tu vois la magnifique blonde en Proenza Schouler qui parle à ces politiciens renommés ? C'est ma meilleure amie. Elle en connaît la plupart personnellement. Génial. Les contacts politiques, c'est la première chose qu'on cherche chez un ami. Ils doivent vraiment l'aimer, vu à quel point ils semblaient ravis de me rencontrer. - Ils ont demandé si on était soeurs. - J'ai hâte que tu rencontres Patrick. Il est au bar pour me prendre un verre. J'ai de la chance. Il est si prévenant. C'est pas dur, non ? Quoi ? Personne ne t'a jamais accusé de dire non. Où est le dictionnaire du Scrabble ? Je suis sûr que "schlass" est un mot. Dictionnaire du Scrabble. Le mec des toilettes ? Vous connaissez notre prochaine invitée de la saga des "Chevaliers Immortels".</i> Accueillez la ravissante Olivia Burke !</i> Elle est mignonne. ... 4 ans au conseil municipal et 10 à la législature d'État.</i> C'était un partisan de John McCain, il a fait sa campagne pour lui dans tout l'État de New-York</i> durant la course à la présidence de 2008.</i> Quelqu'un m'a dit que vous êtes Vanessa Abrams. C'est vrai ? À qui avez-vous vendu la vidéo ? Mon bureau vient d'appeler et a dit que vous l'aviez vendu à une autre chaîne. Oui, je l'ai vendu à New York 1, à une femme qui s'appelle Caroline Lowe. Je l'ai vue il y a 2 heures. Je suis Caroline Lowe. Alors qui était la femme au restaurant ? Enfin. C'est ton tour. Je viens de réaliser que j'ai un devoir - sur les études environnementales. - Attends. Je prends mes affaires. Non. Reste. Tu gagnes, et tu restes avec Jenny. Je t'envoie un texto. Mon fils vient de partir avant de jouer un "Q" sur une lettre compte double ? Ce n'est pas le genre des Humphrey. Mon ordinateur. J'ai le sentiment qu'il se passe autre chose ici. Tu ne pensais pas vraiment qu'ils voulaient jouer pendant 5 heures à des jeux de société avec nous ? Tu cherches ton copain ? Non. Il est sûrement assailli par des fans là. Il est toujours au bar. J'en doute parce qu'il a descendu vos deux verres et en a commandé deux autres. Pour lui. Où est-il ? Ne t'inquiète pas. Je m'en suis occupée. Je l'ai fait monter dans sa suite. - Quoi ? Pourquoi ? - Il est saoul. Il est plus ivre que Paula Abdul pendant la semaine d'Hollywood. Tu es vraiment si jalouse qu'il soit là avec moi ? Écoute, S., tu connais l'ivresse mieux que quiconque, ayant été dans cet été tellement de fois. Tu as trouvé ton égal. Mais puisque j'ai découvert que ton rencard c'est du travail, tu devrais y faire plus attention la prochaine fois. C'est la soirée de Nate à l'hôtel de Chuck, alors désolée S., j'ai fait ce qu'il fallait... encore. Alors vous sortez avec ce mec, et il va aux toilettes.</i> - Il revient ! - C'était notre premier rendez-vous,</i> et il va aux toilettes et quand il revient, sa chemise est à l'envers.</i> L'addition, s'il vous plaît. C'est ce qu'il y a après.</i> C'est là où vous partez. C'est là où vous devez partir.</i> J'ai découvert après qu'en entrant aux toilettes, il a traversé une toile d'araignée,</i> et l'araignée est entrée dans sa chemise.</i> Oui, la vieille excuse de l'araignée.</i> Oui, on l'a tous utilisée une fois. Le vieux truc "oh, une araignée est entrée dans ma chemise,</i> et c'est pour ça que j'ai dû enlever ma chemise et..."</i> OK, je le crois. Je l'aurais cru.</i> Et vous sortez toujours avec le mec des toilettes ou...</i> - il a été arrêté ? Je ne sais pas. - On fête nos 1 mois demain.</i> Oh mon Dieu. Félicitations. - Oui, c'est énorme. - En cet honneur, je me déshabillerai</i> aux toilettes et me rhabillerai. Après tout ce Scrabble... Je ne peux pas croire que j'ai raconté ça à la télévision. Il doit me détester. Décroche s'il te plaît. Messagerie. Hé. C'est moi. Je sais que tu ne décroches pas parce que tu es furieux après moi. Je suis vraiment, vraiment désolée. Que fais-tu ? Tu savais l'importance de cette soirée. Tu crois que Blair m'a jeté dehors parce que j'étais un peu éméché ou parce que je parlais à sa chère call girl d'amie ? Tu as dit quoi ? - Pourquoi tu as fait ça ? - Fait quoi ? Tu es le seul qui savait que j'avais un rendez-vous pour vendre la vidéo. - Je devais protéger Tripp. - Je suis venue te voir, en amie. Ne sois pas si suffisante. Tu vendais seulement la vidéo pour faire avancer ta carrière. - Ce n'est pas vrai. Oh, alors tu n'étais pas excitée de voir ton nom sur toutes les télévisions de Manhattan ? Tu sais quoi ? Je te dirai ce que ça fait dans une minute. - Ça veut dire quoi ? - On se calme une seconde.</i> Flash info. Nous venons de recevoir un communiqué que la vidéo amateure</i> du sauvetage de l'Hudson révèle que l'acte héroïque</i> de Tripp Van Der Bilt pourrait ne pas être si héroïque.</i> Après une inspection en détail de la vidéo, il semble</i> apparent que l'homme est entré délibérément dans l'Hudson...</i> Les votes sont clos et Gossip Girl dit que cette élection est salie.</i> Il ne reste plus qu'à savoir qui est responsable pour ce canular.</i> Quelqu'un du camp Van Der Bilt ? Peut-être le candidat lui-même ?<i/></i> Mais les nouvelles... - Grand-Père !</i> ... l'effet que ça aura sur les votes est impossible à définir.</i> D'accord, quelqu'un pourrait éteindre ça ? Laissez-nous seuls un instant, merci. Je n'arrive pas à croire que tu puisses compromettre mon intégrité comme ça. Reprends ton souffle. Tu ne croyais pas que je puisse gagner, non ? Honnêtement, j'avais des doutes, mais je n'ai rien fait. - Bien sûr, que tu n'as rien fait ! - Calme-toi. Écoute moi attentivement, Grand-Père. Si tu ne sors pas et prends la responsabilité pour ça, alors je le ferai en m'écartant de la course. Je ne vais pas me planter devant ces caméras et mentir. Oh, allons, Grand-Père. Il est temps d'avouer. Je te donne ma parole. Je ne suis pas le responsable. Malheureusement pour nous deux, ta parole ne vaut plus rien. Si vous en avez terminé, je vais descendre et me joindre à la fête. Réunit la presse. Je vais annoncer que je me retire officiellement. Je dois le dire à Maureen d'abord. Je sais que je suis un ennemi de l'État en ce moment. Qu'est-ce qui t'est arrivé, Nate ? Ce garçon que j'appelais mon ami avait des valeurs morales. Je pense que je vais continuer mon master mais qui sait ? Pardon de vous interrompre. Brandeis, c'est ça ? Je suis Serena. - Bonsoir. Et voici le député Wade. - Ravi de vous rencontrer. Et vous êtes étudiante, comme Brandeis ? Non, juste une professionnelle. Vraiment ? Et vous travaillez ensemble toutes les deux ? - Parce que peut-être, nous trois... - M. le député, vous travaillez un peu trop. Laissez-moi deviner, vous voulez monter et voir si deux blondes font l'affaire ? - Excusez-nous. Je suis désolée. Je croyais que je m'occupais de cette soirée toute seule. L'agence t'a envoyée ? Non, tu as raison. Cette soirée est toute à toi. Excuse-moi. En tant qu'ami de la famille, qu'avez-vous à dire des allégations disant que l'acte héroïque de Tripp V.D.B. aurait été organisé ? Je suis un homme d'affaire, pas un politicien. Vos affaires ne seront-elles affectées si la soirée d'inauguration de l'Empire est entâchée par un scandale ? Vous pensez que les gens vont au Mercer pour le service de chambre ? Ils y vont car ils veulent voir Russel Crowe piquer une crise. Enfin, rien ne se passe dans l'Empire sans mon autorisation. Excusez-moi monsieur, vous voulez bien me suivre ?</i> Monsieur vous devez mettre un pantalon. - Vous m'emmenez où ?</i> Qu'est-ce que tu fais ? Tu cherches ta meilleure amie ? Mauvaise nouvelle. La sécurité vient de la mettre dehors juste à temps pour éviter un scandale politique majeur. Tu te moques de moi ? Maintenant on joue à un prêté pour un rendu ? C'était une escort-girl, une pute de luxe. C'est ridicule. Brandeis n'est pas une call-girl. Elle est étudiante en psycho. - Qui t'a raconté ça ? - Patrick. Ce mec est saoul. Il croyait que Chuck Schumer était son père. Tu essaie juste de te venger. Non, en fait, je fais attention à Chuck et Nate. Je doute que Chuck veuille d'une prostituée dans son hôtel, surtout à cette soirée. - Tu ne comprends pas. Patrick allait faire un scandale. J'aidais tout le monde, toi y compris. - De quoi tu parles ? - Les filles, s'il vous plaît. C'est sensé être une soirée chic, pas la foire d'empoigne pendant les soldes. Tu ne croiras jamais ce qu'elle a fait. Elle a fait virer mon amie de la soirée. La call-girl ? La sécurité vient de me le dire. Non, je te le jure, Brandeis n'est pas une escort-girl. Serena essaie juste de se venger de moi. Je ne sais pas ce qu'il se passe, mais si elle est toujours là, j'aurai le fin mot de l'histoire. - Merci, Chuck. Et de toute façon, qui est payée pour sortir avec ses clients ? Ça suffit, Blair. Si ça marche comme un canard et parle comme un canard ... La seule prostituée ici, c'est toi. Viens, Chuck. J'ai envie d'une part de gâteau. Blair et Serena de nouveau en guerre. Délicieux. - Laisse-moi y aller en premier. - C'est bon. Je sais ce que je fais. Excusez-moi. Excusez-moi ! Je m'appelle Nate Archibald. Je suis le cousin de Tripp Van Der Bilt. Je sais qu'il y a beaucoup de questions autour de ce qu'il s'est exactement passé ce matin au bord de l'Hudson. Et ça m'attriste de vous dire que la rumeur disant que ce serait un canular est vraie. Cependant, mon cousin Tripp Van Der Bilt, n'avait pas connaissance de ce coup monté. Ma cousin n'est pas seulement la personne la plus intègre, honnête et courageuse que je connaisse... C'est aussi un héros. Comment je le sais ? Parce que c'est moi qui ait monté tout ça. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? - Là, j'ai soif. J'ai besoin d'un verre. - Elle m'a traitée de prostituée. - Pourquoi crois-tu qu'elle ait dit ça ? Je ne couche pas avec Patrick. Toi plus que quiconque sais - ce que fait une prostituée. - Blair t'a insultée car tu lui manques. Ne me dis qu'après 18 années, tu ne sais pas décoder Blair Waldorf. Je ne devrais pas. Si c'est ce qu'elle ressent, elle devrait me le dire Il est temps qu'elle grandisse. Venant d'une personne qui a poussé sa meilleure amie dans un gâteau... Tu crois que vos problèmes vont se résoudre d'eux-mêmes. Vous n'êtes plus des gamines. Vous ne pouvez pas vous détestez et vous rabibocher une heure après sur les marches du MET. - Tu n'as qu'à le lui dire. - Je te le dis à toi. Et tu devrais faire attention, car un jour tu te retrouveras à parler de Blair Waldorf, comme celle qui était ta meilleure amie. J'ai eu ton message. - J'y disais ... - "On devrait se parler" Je suis venue de suite. Je suis désolée pour Fallon. Jusqu'à présent, mon agent décidait de tout pour moi. Ce dont je parlais durant les interviews et écrivait même ce que je devais dire. Et pour une fois, je voulais... être moi-même. Aller là-bas et être moi, et j'ai tout foiré. Quoi ? Non du tout. C'était drôle, en fait. Et aujourd'hui tu es parti, et j'ai compris que je t'avais blessé. Notre premier rendez-vous signifie énormément pour moi. Fallon avait raison. Cette histoire d'araignée n'est même pas vraie. Comment ça ? Tu veux connaître la vérité sur notre premier rendez-vous ? Il n'y avait pas d'araignées. J'étais tellement nerveux d'être avec toi, j'arrêtais pas de transpirer, alors je suis allé aux toilettes utiliser le sèche-main pour... - Ce n'est pas drôle. Ne rigole pas. - Je ne ris pas. J'essaie vraiment. Et je suis parti précipitamment de la partie de Scrabble car je venais de voir ton interview, où tu disais au monde entier qu'aujourd'hui c'était l'anniversaire de nos 1 mois, et... D'habitude je me rappelle de ces choses là. Arrête, tu es incroyable. Et tu n'es pas le seul avec une surprise aujourd'hui. Vous regardez New York 1 Les nouvelles toute la soirée. Avant de retourner à la course pour l'élection du maire de New-York.</i> revenons d'abord sur l'élection du député,</i> qui arrive à sa fin. À l'heure actuelle, avec 85 % des votes dépouillés,</i> Mike Sullivan a 49 837 votes. Tripp Van Der Bilt 51 348.</i> Qu'est-ce que tu fais ici ? Retourne à la soirée. J'espérais que tu serais encore là. Je voulais te remercier pour ce que tu as fait sur scène ce soir, pour moi. Je ne le regrette pas, car je crois en toi. Ça y est ! Nous sommes prêts... Tout comme New York. du nouveau venu de 26 ans, William Van Der Bilt III, affectueusement appelé par ses proches "Tripp".</i> C'est exact. Avec 96 % des votes comptés...</i> - J'ai gagné. - Oui. - Fais-moi une faveur. - Tout ce que tu veux. Sois le meilleur membre du Congrès que ce quartier ait jamais connu. J'ai confiance en toi. Et après tout, tu es le seul homme honnête de notre famille. - Félicitations. - Merci. Tu le mérites. Je devrais partir avant qu'on nous voit ensemble et qu'un autre scandale éclate. Je te promets qu'un jour tout sera rentré dans l'ordre. J'arrangerai ça. C'est le début d'une nouvelle dynastie Van Der Bilt, dont on pourra être fiers. Ne t'approche pas de moi. Blair, je suis désolée. Je n'aurais pas dû faire ça. Mais que ce soit Patrick ce soir, ou les clients de K.C. à la fête de Chuck, une véritable amie serait venue m'exposer le problème, et on l'aurait résolu ensemble. - Sérieusement Serena ? Après 18 ans comme ça, je me sens désolée pour toi. Tu es tellement enfermée dans ton monde, que tu ne t'aperçois même pas de ce qu'il se passe réellement. Pendant toutes ces années avec Nate, toute ma vie en fait, tu as toujours été la numéro 1. Pour la première fois, les choses sont différentes. Je suis différente. Je suis à l'université, j'ai une véritable relation. Je commence à me construire ma vie. Je me construis ma vie, moi aussi ! Avec Carter ? Et ton boulot d'assistante d'une publiciste qui te paie pour sortir avec une star de ciné has-been ? Tu t'éloignes de Dan et de ta famille et tu as perdu Nate, un de tes plus vieux amis. Cette soirée se termine enfin, et en ce qui me concerne, nous aussi. Qui aurait cru que l'amitié de S. et B. s'arrêterait un jour ?</i> Désolée, mesdames. La fête est finie. Merci. Brandeis. Je te pensais partie depuis longtemps. Super soirée. Je suis tellement désolée. Je n'en reviens pas que Serena ait dit à tout le monde que tu étais une prostituée. C'est insensé. Pour être honnête, pas tant que ça. Pardon ? C'est vrai. Je suis une professionnelle. Je voulais te le dire, mais on vient juste de se rencontrer. Et t'as menti sur N.Y.U. aussi ? Non. Je suis en psycho. Demande moi n'importe quoi sur Freud, Skinner et Piaget, si tu veux. Je suis toujours la même, mais c'est comme ça que je paie mon shopping et l'université. Je dois en parler avec mon entourage, mais on peut toujours faire les magasins ensemble, peut-être ? Ce serait génial. Mais pour le moment, j'ai du boulot. Tu t'es servie de moi pour rencontrer de nouveaux clients ? Désolée, mais je suis nouvelle à New York. Et pourrie jusqu'à la moelle. Avance. Avance. Monte dans la voiture. Doucement - Attention à ta tête. - Allons au bar Boulud. T'es obligée, tu es ma copine. Je ne peux pas être vu sans toi, tu te rappelles ? Tu es payée pour ça. 710 Est, 76e rue. Dites à Mlle Cunningham qu'elle a un paquet. J'ai trouvé Nathaniel brillant ce soir, pas vous ? Brillant ? Je dirais plutôt idiot. Allons, William ! Même vous, vous devez l'admettre, Ça n'aurait pas pu mieux marcher si ça avait été planifié. Toi ! Pendant tout ce temps, vous me pensiez uniquement capable de lui tenir la main et de sourire tout en restant à l'écart. Pour être honnête, ma chère, je n'ai vraiment pas passé beaucoup de temps à penser à toi. Votre perte me profite. Mon mari est un membre du Congrès. Et grâce à la caméra de Vanessa, vous sortez de nos vies pour de bon. Tripp peut enfin être un véritable homme, mon homme. Tu crois que je vais rester de côté, faire partie des dommages collatéraux ? Je le lui dirai. Votre côte de crédibilité est loin d'être au plus haut en ce moment. Qui va-t-il croire ? Tu ne devais pas rentrer chez toi ? J'ai changé d'avis. Si j'avais su, je serais venu plus tôt. T'as retrouvé Brandeis ? Oui. On n'est plus amies. Mais ça va. Toi, tu es là ! C'est tout ce dont j'ai besoin. L'an dernier encore la Une de tous les principaux journaux</i> faisaient la couverture du mariage de Tripp et Moreen Van Der Bilt</i> Des dignitaires du monde entier assistaient...</i> Parfois, il est difficile de voir les limites que l'on s'est fixées,</i> tant qu'elles n'ont pas été franchies.</i> Le Saké ! Pour finir, les tasses de saké. </i> J'ai quelque chose à dire. On présente nos excuses pour la dernière fois.</i> J'ai été un peu dur avec votre copain et je m'en excuse.</i> Donc Dan, si vous regardez, on voulait vous souhaiter un bon anniversaire !</i> C'est pour vous, Olivia et Dan. Joyeux anniversaire.</i> Merci. Lorsqu'on compte sur les gens qu'on aime pour nous soutenir,</i> et nous donner quelque chose à quoi se raccrocher.</i> Félicitations, membre du Congrès. Merci. Tu ne devrais pas être dans la salle de bal ? Probablement. Où est ta moitié ? Je ne sais pas. Je la cherchais, puis j'ai réalisé que ça pourrait être mon dernier moment tranquille. - Je peux partir. - Non, reste s'il te plaît. J'adorerais m'asseoir avec quelqu'un, ne pas parler politique, ne parler de rien. Tu veux m'en parler ? Non, tu n'as certainement pas envie d'entendre ça. Au contraire. Ton problème sera le premier que j'aurais à traiter en tant que ton représentant élu. OK, membre du Congrès. Mais je dois t'avertir, tu risques d'avoir besoin d'un comité spécial. La situation est grave. Barman, la même chose qu'elle. J'en prendrai un autre, s'il vous plaît. Merci. Et puis il y a les limites clairement définies,</i> celles qu'une fois franchies ne vous laisseront pas