de l'élite de Manhattan.</i> Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl !</i> Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central".</i> Je pensais que ça allait entre nous. Ça allait... avant que j'apprenne que t'as couché avec mon copain. Je suis pas revenue pour toi. Blair est ma meilleure amie et tu es son petit ami… et elle t'aime. Tu sortirais avec un mec que tu connais pas ? Tu peux pas être pire que ceux que je connais. Cette fête est pour toi. Rencontre des gens, investis-toi. Nathaniel, je suis choqué ! - Je pensais que tu aimais que l'herbe. - C'est pas à moi. C'est comme ça que j'ai trouvé ceci. Ce n'est ni à moi ni à ton père. Qu'as-tu à dire pour ta défense, Nate ? - Tu disais que tu m'aimais. - T'aimais… Désolé de t'avoir embrassée, mais je pense qu'il devrait savoir ce que ça fait de te perdre. Tu me plais. Seulement toi. Ça tombe bien, parce que je ressens la même chose pour toi. Les masques tombent à minuit et j'en ai besoin. - Tu veux échanger ? - Bien sûr. Serena, on tient tous les deux à Blair, le mieux pour moi est de lui dire la vérité. Je ne t'ai pas oubliée. - Nate ? - Serena ! Hé ! Tu as vu Nate ? Jenny. - Gossip Girl - Épisode 7 - Victor, Victrola. Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.All-about-Subs.fr ¤ Le saviez-vous, habitants de l'Upper East Side ?</i> Le burlesque fait à nouveau fureur, et parfois une petite fureur, c'est exactement ce dont vous avez besoin.</i> Et comme toujours, Chuck cherche à être au-devant des courbes.</i> Qui est cette fille ? Je n'en ai aucune idée. Mais ne prenons pas d'avance sur nous-mêmes.</i> 2 JOURS PLUS TÔT Tu veux que ton père investisse dans une boîte de striptease ? - Ambiance quartiers populaires. - Un club burlesque, respectable, où les gens peuvent être transportés dans un autre temps et se sentir libre de se laisser aller. Aucun jugement. Pure évasion. Ce qui se passe à Victrola reste à Victrola. Eh bien, il y a un potentiel d'exploitation. Chuck Bass, je crois que toutes ces années à boire illégalement et à séduire des femmes ont finalement payé. Vraiment, je suis fière. Et tu es ma critique la plus cinglante. Enfin... la deuxième. Donc, tu penses que ton père va marcher ? C'est exactement avec ce type d'initiatives innovantes que l'empire Bass s'est construit. C'est le truc parfait, je l'ai longtemps attendu. On est très en retard, tu viens ? Je dois balancer ça à Bart. Fête de la victoire, ici, demain. - Je n'y manquerai pas. - J'enverrai une voiture. Ne sois pas nerveux. Il va adorer. Ils semblent tous très discrets. C'est comme tu veux, mais tu vas choisir un établissement, qui pourra t'aider, après notre dîner avec les Waldorf demain soir, ça va de soi. À moins que tu veuilles ruiner la célébration de l'union commerciale - entre ton père et Eleanor. - Anne, c'est bon, laisse-moi lui parler. Comment peux-tu laisser faire ça ? Tu ne finiras pas dans un de ces endroits. Laisse-moi lui parler, tu sais à quel point ta mère peut s'emporter. - Parce que maman est le problème ? - Le travail m'a saoulé dernièrement. Ton vieux ne supporte plus les horaires aussi bien qu'avant. Cette jeune vipère au bureau, Franck Meltzer, m'a vu déprimer un soir, donc il m'a offert un remontant. C'était stupide, je n'ai même pas aimé. Hé, je vais tout arranger dès maintenant, d'accord ? - Papa, je veux juste que tu sois... - Écoute, faisons en sorte qu'il n'y ait pas de bémol lors des prochaines festivités. J'ai récupéré le compte Waldorf. Et mon fils a récupéré la Waldorf. Donc, c'est tout ? Hé, je n'abrège pas la conversation. Un verre au club après l'école ? Sans alcool, bien sûr. Non, tu ne comprends pas, Vanessa. Le magasin me l'a prêté pour le bal, et si je ne le retrouve pas, Blair va me tuer. Il est à son nom et elle ne sait même pas que j'y suis allée. Non, Alison, je l'ai envoyé il y a 2 semaines. Papa, tu as vu un bracelet ? - Rond, argenté, scintillant ? - Ouais, je l'ai vu à côté de la chose approximative et ambigüe dans la pièce indescriptible. Il ne l'a pas vu. Non, Alison, je ne leur ai encore rien dit. Que devrais-je leur dire alors que je ne sais même pas quoi... À qui parles-tu ? - Ta mère. - Fais-lui un coucou de ma part. Jenny te donne le bonjour. À qui parles-tu ? Où est le dernier Humphrey ? - Les briques, ce n'est pas confortable. - D'accord, je me dévoue pour l'équipe. Ouais, y a rien à dire, c'est vraiment inconfortable. Pense à tout cet argent que l'on dépense pour l'école, ils pourraient nous donner un endroit agréable pour s'embrasser. Ou un meilleur prof de chimie. M. Peiser est un peu bizarre. Attends, tu penses à M. Peiser là ? On est à l'école. Salut, Serena ! Pourquoi tu prends pas une chambre ? C'est le problème des adolescents de Manhattan : pas de voiture. Tu sais, on pourrait se trouver un endroit plus intime. Nos parents sont toujours à la maison. C'est vrai. Ils devraient finir par partir. Le problème, c'est d'attendre que ça arrive. Pourquoi se précipiter ? C'est pas comme si ça n'allait pas. Si on oublie les briques et les paparazzis. Repérés : Serena et le garçon pas si solitaire,</i> se révélant clairement au grand jour. Salut. Tu sais, on devrait quand même parler de ça, au sujet de nous, - à propos de trouver de l'intimité. - Oui, c'est clair. Ou on pourrait juste se débrouiller dans un placard à balais. Dans un placard à balais ? C'est... très élaboré, Serena. M. Peiser attend. Mais Brooklyn peut-il s'en sortir avec le TGV "Beaux-Quartiers" ?</i> Serena, c'est ça ? C'est... marrant. - Pas vraiment, non. - Non. Que fais-tu dans le hall des filles ? En fait, je te cherchais. Je ne pensais pas ce que je disais - au sujet de mon amour pour Serena. - Peut-être pas, je... Je veux dire, moi, je m'en fiche, mais d'autres, non. - Ouais, je sais. - Ouais, y compris mon frère. Tu m'as apporté des chocolats ? Eh bien, je sais que c'est important pour toi d'être amie avec Blair, et ton frère est avec Serena, je suis avec Blair, et c'est juste que j'ai vraiment besoin que tu m'aides. Tu promets ? Promettre quoi ? Me promettre de m'aider à trouver une meilleure façon de m'excuser que ça. Désolé de t'avoir considérée acquise dernièrement. C'est trop mignon ! Mais je préfère la collection Platine. Merci quand même. Salut, Cendrillon. Je crois que tu as fait tomber ça au bal. Je hais les secrets plus que toute autre chose, tu ne le sais pas ? Les amies ne se mentent pas. Et nous sommes amies, non ? Oui. La montée de Jenny Humphrey jusqu'au dernier étage fût courte et agréable,</i> mais si elle contrarie Blair Waldorf, ce sera un retour illico vers le sous-sol.</i> On dirait que petit agneau doit garder le silence ou bien autre chose.</i> Quand pourrai-je me montrer avec toi ? Mes enfants doivent le savoir d'abord. Eh bien, ton secret est bien gardé avec moi. - Père. - Chuck... Eh bien... Bart. Je pense que tes objections de tout à l'heure étaient excellentes. Et... je prévois de les rapporter lors de la prochaine réunion parents/professeurs. Merci, Lily. Peu d'avenir en tant qu'actrice. Ne dis rien à Serena. Ne dis rien à personne. Lily aimerait que l'on fasse ça d'une certaine façon. Donc, c'est sérieux avec elle ? Pourquoi cette tenue d'homme d'affaires ? Tu as été traduit en justice ou quelque chose comme ça ? J'ai une idée d'investissement, et je pense que c'est tout à fait unique pour ton entreprise. Quelque chose d'avant-garde, déjà regretté. C'est le meilleur moyen pour toi, de desserrer le bouton du haut de la Bass Inc. Comme vous le vouliez, Monsieur. Je suis vraiment ravi. - C'est vrai ? - Tu te moques de moi ? Sais-tu combien de temps j'ai attendu que tu t'intéresses à autre chose qu'à faire la fête ? Tu devrais venir voir la salle. Elle se vend toute seule. J'ai quelques réunions, mais... si on se voyait après... Après... Après, c'est génial. Après, c'est bien. Alors... J'ai lu sur "Gossip Girl" que tu avais couché avec Dan ici... Dans une vidéo en ligne. Mon dieu, Kati et Is nous ont filmés ? C'est presque aussi incorrect que "High School Musical". Et non, elles ne l'ont pas encore mis en ligne, mais... J'ai entendu dire que c'était... agressif. Je dois dire que Dan a été à ma grande surprise très bon - dans tout ce qu'on a fait. - C'est-à-dire... Tout ? Non ! Mais te gène pas pour me poser des questions personnelles. - Mais vous en avez parlé, non ? - Non, maman, on n'en a pas parlé. Puis-je te rappeler que c'est ton premier vrai copain S. Et dans une relation, il faut parler de tout. Je sais, mais bon... Parfois, en parler ou prévoir peut gâcher une bonne chose, tu vois ? Je le saurai bien un jour. Tant que tu t'inquiètes pas. Eh bien, je ne le suis pas. Mais il l'est peut-être. Est-il possible qu'un mec veuille que ça aille doucement ? Seulement les mecs qui nous plaisent. Mais avec toi... Je ne comprends pas pourquoi. J'étais comment ? Je ne sais pas, demandons aux juges. J'allais te donner un 3, mais vu que t'es puceau, je te donne un point bonus. Hé, j'ai décidé d'attendre. Le sexe a un sens pour moi, comme l'art, et tu ne précipites pas l'art. Qui est Art ? T'as couché avec lui ? As-tu couché avec lui ? As-tu, oui ou non, couché avec lui ? Oui Alison, je t'ai bien encouragé à faire de la peinture, pas ton voisin. Allô ? Allô ? Dan, je ne savais pas que tu étais là, désolé que tu aies dû entendre ça. Eh bien, j'ai entendu. Y a quelque chose entre maman et un voisin ? Ouais, c'est compliqué. Maman a une aventure, c'est facile à dire. Pas à ton fils. Elle n'est pas revenue vers nous en courant. Et c'est bien de savoir pourquoi. Je suis rentrée. Qu'est-ce qu'il se passe, papa ? Rien. J'allais juste faire les courses. Dan ? Désolé, Jen, j'ai beaucoup de devoirs. Salut, papa, je suis à peu près à 10 rues. Quoi ? Désolé Nate. Je vais devoir annuler notre verre ensemble.</i> Pourquoi ? Un client en crise, je ne peux pas sortir du bureau,</i> mais je serai à la maison dès que possible.</i> Papa, notre discussion était importante. C'est les affaires, Nate. Tu comprends, n'est-ce pas ? On parlera plus tard.</i> On dirait que les parents peuvent décevoir des deux côtés du pont. Vous êtes... vraiment talentueuse. Papa. Je... ne pensais pas que tu serais là à l'heure. Et tu veux que j'investisse des centaines de milliers de dollars dans un prétexte pour être entouré d'alcool et de femmes ? Non. Non... Tu as lu la proposition ? - On voit les choses à plus long terme. - Je suis venu ici parce que j'ai vu les efforts que tu as fournis. Tu veux m'impressionner en t'engageant dans quelque chose ? Essaye d'avoir quelques "A" à l'école ou un job à mi-temps. Au revoir. Allons déjeuner. On dirait que l'hôpital se fout de la charité alors que le jeune Bass a dérapé. Et connaissant Chuck, ce n'est pas son genre de laisser passer les mensonges. Quelqu'un devrait servir à boire à cet homme. Tu dois avoir l'air élégante pour le dîner des Archibald demain soir - Alors que penses-tu de ça ? - Oui, ce serait très joli, si j'allais faire du bateau au Mayflower.* Anne Archibald portait son incroyable bague en diamant Cornelius Vanderbilt*, l'autre soir. Elle n'arrêtait pas de dire, encore et encore qu'elle finirait à ton doigt... un jour. Attends. Nate discute avec sa mère de notre futur ? Il a vraiment demandé la bague familiale ? On dirait que de l'argent pur et dur peut vous apporter de la vérité pure et dure. Personne ne t'a dit N. ? Fais attention à ce que tu veux pêcher. J'arrive pas à croire qu'on a l'appartement pour nous tout seuls. - T'es arrivée en ville assez vite. - Avec une telle opportunité, il fallait sauter sur l'occasion. Ton père et ta soeur reviennent dans combien de temps ? Dans environ 1 heure ou 20 minutes ? Eh bien, 20 minutes, c'est énorme. La lumière est un peu vive ici, non ? Je devrais peut-être mettre des stores ou un clappeur. Pourquoi pas la prochaine fois ? Hey, Dan. T'as faim ? Bonjour. Salut. Salut. Vanessa, c'est ça ? - Sympa de te voir. - De même. Et c'est sympa de te voir. De te voir... nous voir. Excuse-moi. Tu devrais commencer à utiliser cette porte. C'est ce que tu me montres. - La pratique, c'est parfait. - Sortir par la porte. Et on apprécie ça. Désolé. Alors tu crois qu'on devrait en parler ? Tu veux dire de Vanessa ? Non, elle est comme la famille. C'est normal quoi, donc elle vient souvent sans appeler. Non, je veux dire, à propos de... ce qui aurait presque pu arriver. Tu veux dire, si Vanessa n'était pas entrée, et qu'on... Ou on pourrait ne pas en parler. Dan, on est rentrés. On a le petit-déj'. T'as faim ? Repéré : Bass se saoulant à mort au bar du Palace, buvant pour noyer son malheur et son capital d'investissement. Nathaniel, ta position dans mon estime a été remplacée par ton répondeur. Alors, Bart n'a pas voulu de Victrola, mais j'ai en vérité déjà loué la salle pour ce soir, et ce n'est pas une teuf sans mes potes, ou n'importe qui d'autre. On se voit ce soir. Longue nuit ? Alfonso m'a fait une omelette. Je l'ai peut-être arrosé d'un ou deux Bellini*. Ton père n'a pas suivi ta proposition d'affaires ? Allez. - Laisse-moi t'aider. - Il est né pauvre, je suis né plein aux as. Mais le seul moyen de l'impressionner, c'est de commencer en partant de rien. Alors pourquoi est-ce qu'il ne me prend pas tout ? Parce qu'il t'aime. Aucun bon parent n'aime voir son enfant partir sans rien. J'ai eu l'idée. J'ai fait le travail. Il me dit que je peux pas être dévoué, et il est celui qui baise des jeunes de 25 ans... quand il est censé t'être dévoué. On s'est engagés récemment, pas plus tard qu'il y a une semaine. Je me demande pourquoi il pelotait une nana asiatique dans sa limousine hier. Comment ça pourrait m'étonner, vraiment ? Excuse-moi. Je suis en route. Je suis en retard pour le repas chez Arden. Maman, s'il te plaît. Les drogues étaient à papa. Je crois qu'il pensait que ça passerait mieux aux yeux des gens si c'était à moi, mais c'était à lui. - Je comprends pas. - Non... il m'a promis qu'il éliminerait la coke, - mais je l'ai vu en acheter plus. - Jusqu'où iras-tu - pour te sortir des ennuis, Nate ? - Maman, il a un problème. J'ai besoin de ton aide, s'il te plaît. Tu fixes le sol à chaque fois qu'on tente de te dire la vérité. Regarde-moi. Maman. J'ai vu papa acheter de la drogue hier. On lui a mis beaucoup de pression, et si tu n'avais pas été si difficile récemment... - Quoi ? - Tes dernières rebellions ont été très dures pour ton père, Nate. Toute cette affaire avec Dartmouth, - tes histoires avec Blair. - Maman, papa a besoin de ton aide. Plus un mot à propos de ça. On doit se rendre à un dîner de célébration. S'il te plaît, mets une cravate. Tu vois... Tu rentres tes doigts comme un poing, et avec une simple poussée, tu frappes à la porte. Hé, je n'utilisais pas les escaliers de secours. Pas de bébé. Et tu fais quoi en regardant un film porno ? C'est pas un porno. C'est du cinéma d'Art. De ce que j'ai vu tout à l'heure, t'as pas besoin de recherches. Je peux pas en parler avec toi. Je suis curieuse, pourtant... Sur ton changement d'attitude, parce que laisse-moi te rappeler, que dans tes jours pâles, romantiques, tourmentés, tu t'en serais passé, et je cite, "Le sexe a un sens pour moi, comme l'art et tu ne précipites pas l'art." C'était en... 2005. J'étais plus idéaliste. J'étais bien plus jeune, et il y avait aucune véritable fille qui voulait coucher avec moi. Tu vas... perdre ta virginité. - Tu peux... - Mon ami Dan. S'il te plaît, ne pas transformer ma vie sexuelle en une chanson country ? D'accord. Je suis sûre que Serena sait ce qu'il faut faire, avec ses vastes expériences avec ses profs d'internat, les combattants de taureaux pamploniens*, les copains des meilleures amies... Ça suffit. Tu peux partir, s'il te plaît. Mais si c'était moi qui étais avec toi... je voudrais que tu caches Cédric, peut-être mettre des bougies et remplacer la couette de foot. Mais... à prendre ou à laisser. Merci. Merci de m'avoir dépanné pour le bracelet. Je savais pas que ça pouvait coûter aussi cher. Le plaisir était pour moi. Attends. Non, ça l'était pas. Le jeu reconnaît le jeu, petite J., mais tu dois montrer plus de respect. C'est la dernière fois que je t'aide. La prochaine fois que tu me contraries, je serai pas aussi indulgente. T'en fais pas. Il y aura pas de prochaine fois. Bien, car j'aimerais te dire quelque chose, quelque chose que personne sait, pas même Serena. - Tu peux garder un secret, pas vrai ? - Bien sûr. Nate envisage de m'offrir le diamant de sa famille. C'est la bague la plus incroyable que t'aies jamais vue. Bague, comme bague d'engagement ? Je me souviens de la première fois où je l'ai vu. Peut-être qu'on était des gosses, mais je savais que c'était lui que je voulais épouser. À présent, c'est comme s'il ressentait la même chose. Pourquoi t'es pas heureuse pour moi ? Je suis désolée. Ça été une semaine bizarre pour moi. Il y a ce truc avec mes parents et ma famille, peut-être que je devrais y aller. Non, tu devrais me regarder dans les yeux et me dire ce que tu caches. - T'es jalouse ? - De toi et Nate ? - Tu l'aimes ? - Quoi ? Non. Tu crois que lui parler une fois dans le hall - pourrait te décrocher un plan ? - Blair, c'est rien de tout ça. - Dis-moi, qu'est-ce qu'il y a ? - Je veux pas te blesser. Comment tu pourrais me blesser ? Hier, c'était pas la première fois que je parlais à Nate. Au bal, il m'a dit qu'il n'avait pas oublié Serena. Pourquoi il t'aurait dit ça ? Parce que je portais son masque, et il pensait que j'étais elle. Il m'a embrassée. Ça suffit. Blair, je voulais pas que tu le saches. Tu es exclue, Jenny... Pour de bon. Hé. Tu es belle ce soir. Tu penses à quelque chose ? Non. T'aimerais dire quelque chose ? Non. La jambe autour. C'est intéressant. Sexy, pas vrai ? Ça renforce la stabilité. En effet. Ouais, je peux voir ça. Attraper les cheveux. Ça marche vraiment ? Ouais. Tout le temps. OK, alors jambe autour jusqu'à attraper les cheveux. Est-ce que... Attendez une seconde. Je devrais garder ma chemise ouverte comme ça ? Eh bien, ça fait pas de mal. Joli. Je suis... je suis maudit. "Massage sensuel." Quelque chose qu'on devrait aborder ? Non. Tu sais, j'ai beaucoup de... Beaucoup de tension, de stress entre les omoplates. Donc... Je m'entête avec la galerie pour tester l'installation d'une projection de 24h. Vanessa et Jenny sont là-bas. Tu veux venir ? 24h c'est très long pour travailler sérieusement. Alors, je crois que je vais rester ici. Seul ? Un samedi soir ? Avec ta nouvelle copine ? Fiston... Papa, on en avait déjà parlé. - T'as besoin d'un rafraîchissement ? - Gravé dans ma mémoire. Merci. Eh bien, fais juste attention. Ne fais rien que tu ne sois pas prêt à faire, elle aussi. Et... enlève la couette de foot. Et Cédric. Eh bien, t'as l'air plutôt en forme pour un messager mort. Je pensais faire ce qu'il fallait. C'est le cas. Maintenant, Blair sait la vérité, elle et Nate peuvent en parler. L'honnêteté est la base des bonnes relations. - Au moins, c'est ce que j'entends. - J'imagine juste à comment je serais si j'aimais quelqu'un, et qu'il me trahissait. Comment ramener les choses comme elles étaient avant ? Attends, on parle encore de Blair et de Nate là ? Ouais, bien sûr. De qui d'autre on parlerait ? Je sais pas. Tes parents ? Peut-être que tu recules pas, peut-être que tu avances. Mettre deux personnes dans une pièce voulant à tout prix être honnêtes ? Ça peut être moche, mais éventuellement, la poussière doit s'installer, et là tu peux voir s'il y a de l'espoir. Nous avons célébré le partenariat, mais je pense pas qu'on ait donné à Eleanor ce qui lui est dû. Cette jeune femme est fantastique. Eh bien... Merci, Howard. Plus de fromage ? Avez-vous essayé le Humboldt Fog* ? C'est assez bon. Eleanor a raison. Assez parlé d'affaires. Bon. Concentrons-nous sur nos autres unions familiales. L'union de nos enfants. À chaque fois que je regarde le doigt d'Anne et que je vois la future bague de fiançailles de Blair, je peux difficilement contenir ma joie. - Blair, pourquoi ne l'essaies-tu pas ? - Non, merci. Ça ira. - Oui, j'aimerais la voir. - Anne, donne-la à Blair. - Papa, elle ne veut pas. - Howie, laissons-les tranquilles. Donne-lui la bague, Anne. Eleanor, avons-nous une autre bouteille ? S'il est une occasion de trinquer, c'est celle-là. Ils vont former un si joli couple. Maintenant allez. Passe ce truc. - Qu'est-ce que je disais, hein ? - Elle est très belle. - Elle est magnifique. - Merci. Tout le monde allez. Et ce toast ? Allez. Tout le monde, cul sec. - Papa, si on allait fumer nos cigares ? - Bonne idée. - Si vous voulez bien nous excuser. - Certainement. - Ce siège est pris ? - Père. La lumière du jour ne rend pas justice à cet endroit. Je lui ai dit de venir faire un tour quand la fête bat son plein. Chuck, voici Pauletta Cho. - Chuck Bass. Enchanté. - Tout le plaisir est pour moi. Pauletta m'a interviewé pour ce récent article dans "The Observer", Elle m'a entraîné à un dîner hier pour me convaincre de l'aider à changer de carrière. Que dire ? J'en ai assez des reportages sur les titans. Je veux en être un moi-même. Qui de mieux que mon père pour vous aider ? En guise de test, je lui ai donné ton projet que je devais étudier. Les calculs étaient bons, mais ce qui m'a intéressée c'est la qualité de la réalisation des fantasmes dans le rapport. Donc... peut-être que certaines idées vieux jeu et le parti-pris paternel ont obscurci mon jugement. Qu'en dis-tu ? J'aime l'idée d'être le mécène d'un talent en devenir. Peut-on visiter ? Ouais. Tu sais, j'ai essayé de joindre Lily, mais je n'y arrive pas. Papa. J'ai quelque chose à te dire. - Papa, tu as un problème. - Pas du tout. Tu es défoncé et embarrassant. - Et tu n'as pas de problèmes ? - Ne sois pas si dramatique. Tu me rappelles tous les jours combien ce marché est important pour toi. Tu m'as vendu pour que ça arrive, - me poussant vers Dartmouth et Blair. - Tu ne comprends pas. - Papa, tu sabotes tout ce soir. - Qui es-tu pour me dire ça ? - Je suis l'adulte, tu es l'enfant - Je sais. Je rentre. Papa, non. Nate, lâche-moi. - Que se passe-t-il ici ? - Rien. C'est mon fils. - Tout va bien ? - J'ai dit que tout allait bien. Ce n'est pas à vous que je demande. Désolé, papa. Tu as besoin d'aide. Fouillez ses poches tant que vous y êtes. D'accord, monsieur, restez calme. Mon père est rentré car il était malade. Repérée sur la 5ème avenue, une confrontation père-fils.</i> Dommage que tous les témoins ne puissent pas être achetés.</i> Elle ne répond pas. Je n'en reviens pas que tu aies fait ça. - J'ai fait une erreur. - C'est pas le lycée, Chuck. - Elle reviendra si tu lui expliques. - Je n'en suis pas si sûr. Dans ce cas, je ne crois pas que ce soit ma faute. Il y a une raison pour qu'elle m'ait cru si vite. Il y a un cracheur de feu dans le salon des dames. Vous devriez fixer un rendez-vous, voir si on peut vraiment tirer quelque chose de cet endroit. Je vais essayer de trouver Lily et d'arranger ça. Que fais-tu ? Je vais au Victrola. J'ai promis à Chuck. C'est important pour lui. J'ai vu ton père se faire arrêter. Pourquoi n'es-tu pas venu me voir ? J'aurais écouté. J'ai essayé, Blair. Mais à chaque fois, quelque chose retenait ton attention. Un dîner, un bal masqué. Ouais, parlons-en de ce bal masqué. Alors que j'attendais que tu me trouves pour qu'on puisse enfin être ensemble, tu avouais tes sentiments et embrassais Serena. Je pensais avoir fait ce qu'il fallait. Ce n'est pas ta faute. Est-ce que tu m'aimes ? Tu devrais t'occuper de ton père. Il a besoin de toi. Tu sais quoi ? Pas moi. OK, je suis prêt. Je peux ? Je sais que ce n'est peut-être pas comparable à une suite du Ritz à Paris ou un chalet à Aspen, et qu'il pourrait y avoir un risque d'incendie, mais... C'est parfait. Où est Nate ? - Je pense qu'on vient de rompre. - Quoi ? Je ne veux pas en parler. Je veux juste m'évader. Cet endroit sert à ça, pas vrai ? Je sais que tu ne veux pas en parler, mais... Soulagée, je suis soulagée. Tu sais, j'ai envie de bouger. Vraiment ? Pourquoi ne montes-tu pas là-haut ? Non, je dis juste, j'ai la bougeotte. Allez, t'es 10 fois plus sexy que toutes ces filles. Je sais ce que tu fais, Bass. Tu ne penses pas que je monterai là-dessus. Je sais que tu ne le feras pas. Garde mon verre. - Qui est cette fille ? - Aucune idée. Vas-y, bébé vamp. Comme vous l'avez peut-être deviné, Upper East Siders,</i> la prohibition n'a jamais eu la moindre chance contre l'exhibition.</i> Il est dans la nature humaine d'être libre</i> et peu importe combien de temps vous essayez d'être bon,</i> vous ne pouvez pas contrôler une mauvaise fille.</i> C'est une nouvelle manie des obsessionnels compulsifs. L'oeuvre d'art se projette au plafond. Tu fais toujours n'importe quoi pour qu'une fille s'allonge, hein ? Que fais-tu ici, Lil ? Laisse-moi reformuler la question. As-tu encore rompu avec Bart ? Eh bien, qu'ai-je fait pour mériter un accueil aussi froid ? Désolé. Je suis pas vraiment d'humeur à jouer. Je sais pas ce qui se passe avec ma femme ou mon mariage, et tu viens souvent ici à l'improviste, ce qui ne m'aide pas à m'y retrouver. Je suis désolée de t'avoir dérangé, vraiment. Lil, attends. Tu sais, si tu veux rester et voir l'installation, je pourrais avoir besoin de compagnie Je ne veux pas te déranger. Depuis quand, V. D. Woodsen ? J'avais l'intention de réparer ça. Je suis vraiment heureux d'être ici avec toi. Attends. Quoi ? J'ai fait quelque chose de mal ? Je savais que le truc des cheveux, c'était trop. Non. Non, c'est juste que... "Hmm", ce n'est jamais bon. Quoi ? J'ai peur. - De moi ? - Non. Si, mais... Non, c'est juste que... Je n'ai jamais... Tu n'as jamais... tu n'es pas... Non. Non, j'aimerais. Personne ne m'a jamais regardée comme tu viens de le faire. En fait, je pense qu'ils ne m'ont jamais regardée du tout. Tu penses que je suis folle, n'est-ce pas ? Non. Non, pas du tout. Tu es en colère ? Viens ici. Merci. Maman, hé. - Que se passe-t-il ? - À ton avis ? Je vais aller au commissariat. Les avocats vont m'y retrouver avec quelqu'un du bureau du procureur. Attends, quoi ? Pourquoi ne paie-t-on pas simplement sa caution ? Sa caution est fixée à un million de dollars. De quoi parles-tu ? Il n'y avait pas autant de cocaïne. Apparemment, ton père doit répondre à d'autres chefs d'accusation. Lesquels ? Malversation et fraude. J'imagine que ça fait un moment qu'ils ont monté leur dossier. Alors, tu viens ? Maman... Il est temps que tu rentres à la maison. Merci de me raccompagner. Tu étais... incroyable là-bas. Tu es sûre ? Trad : *Florian*, Do, Poupex & Zef-K Relecture : *Florian* Synchro : 7844 Capture :