de l'élite de Manhattan. Voici mon petit-ami Dan Humphrey. Dan, voici Mademoiselle Carr. C'est mon nouveau professeur préféré. Que faites-vous ici ? Je suis votre conseil de venir à Brooklyn. Pourquoi refuserais-tu Yale ? Ouais. Pourquoi... pourquoi le ferais-tu ? Brown me convient mieux, Dan. Est-ce qu'on se convient toujours ? C'est un "B". Au 2ème semestre, les seniors ont droit à un laissez-passer. Tu veux faire payer Rachel pour la note qu'elle t'a donné. Je ne peux pas prendre le risque de ne pas entrer à Yale. Je voulais juste vous donner une leçon. M'inviter à un restaurant fermé pour le dîner ? Mademoiselle Carr m'a dit ce que tu as fait. Si tu achèves ta retenue avec mon approbation, Yale sera toujours possible. C'est la guerre ? Oui... mais celle-ci sera différente. ~ Arcadya Sub Team ~ Traduction & Relecture : Audrey Synchro : Jarod Gossip Girl Saison 2 Épisode 17 Carrnal Knowledge Bon épisode à tous ! Pendant que les habitants de l'Upper Eat Side appuient sur le bouton du réveil, Blair Waldorf a eu un réveil brutal quand le coq a chanté à l'aube ce matin. Jamais... dans mes 16 982 heures d'école, je n'ai eu de retenue. J'peux pas croire que tu as additionné toutes les heures de classe qu'on a eu. Ça me donne envie de sécher. Un mois avec Mademoiselle Carr, et je purge une semaine de travaux forcés. Dorota ! Hé, sois plus minutieuse ! Eh bien, je pense que tu pourrais avoir quelque chose à voir avec ça. L'opéra ? Le Boathouse ? Ça te rappelle quelque chose ? Écoute, tout ce que je sais c'est que je n'ai jamais eu un professeur qui m'a prise au sérieux. Il semble qu'elle me comprend vraiment. Est... est-ce que c'est bizarre ? Il semblerait que Humphrey a de la compétition. Eh bien, Dan et moi avons à peine parlé de toute la semaine. Ils disent que la conversation est la première chose à faire. Nous parlerons. Il se passe beaucoup de choses en ce moment. Écoute, B., je dois y aller. Je sais où Rachel prend son petit-déjeuner, et je dois déposer ma dissertation supplémentaire avant d'aller à l'école. Je te vois là-bas. Serena sympathise avec l'ennemi. Je dois la rayer de ma liste de recrues. Donne moi ça, vite ! Allez ! Vite ! Ouais ? Papa ! Quelle bonne surprise ! Magnifique et moi avons pensé que nous t'apporterions le petit-déjeuner. Merci. Ahh. Tu sais, Blair chérie, je suis fier de toi. Tu gères ta punition avec tant de grâce. Eh bien, nous, les Warldorfs ne sommes rien si ce n'est gracieux. J'aimerais que tu me laisses parler à l'école. Il semble que cette prof était après toi dès le début. Merci. Mais je voulais m'occuper de ça seule. Cela dit beaucoup sur la jeune femme mature que tu es devenue. J'aimerais que tout le monde me voie à travers tes yeux. Tu gardes la tête droite. Je te vois après l'école. Bye-bye. Mademoiselle Blair, votre jeu de martyr... Pas bon. On se dépêche, n'est-ce pas ? Je dois dire, Dan, j'aime cette histoire encore plus que la dernière que tu m'as montré. Je peux totalement être reliée au sens de l'isolation, se sentir comme un outsider. Un outsider ? Vous ? Eh bien, vous savez quoi ? Ça m'a pris dix ans pour maîtriser la voie rapide locale, les montagnes russes locales, Et ce matin ? Je dois dire que vous avez pris le métro comme une autochtone. Est-ce que d'autres élèves de Constance/St Jude prennent le metro Heu non. La plupart d'entre eux ont des limousines avec chauffeurs. Et des parents autoritaires, des emplois du temps surchargés... Et des comptes en banque débordants. Et un sens gênant d'égocentrisme. L'école est la dernière chose dans leurs esprits, ce qui est la raison pour laquelle j'ai parlé à la Directrice Queller sur quelques idées que j'ai... Rachel. Dan. Bonjour Serena. Vous... traînez ensemble ? Ouais, eh bien, Rachel me donne ses impressions sur mes histoires. Et par "impression", il veut dire "un mur d'éloge". Dan est un très bon écrivain. Faites moi confiance, je le sais. Ok, d'accord, maintenant je dois y aller. Donc... on se voit à l'école. Est-ce que c'est ta dissertation sur "Le Roi Lear" (de Shakespeare) ? Dan fait une étonnante référence à Cordéli ( pièce "Le Roi Lear") dans une de ses histoires. Oh, je me demandais, est-ce que je peux avoir un peu plus de temps ? Bien sûr. Hé. Nathaniel, est-ce qu'on s'est parlé hier soir ? Non. Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne suis pas sûr mais je pense que hier soir a peut-être été la meilleure soirée de ma vie. Vraiment ? Qu'est-ce que tu fais maintenant ? J'attends Vanessa. Pourquoi ? Note cette adresse. Blair. Si je ne me trompe pas, tu as achevée ta retenue ce matin. Oui, Mademoiselle Carr. Signée et datée par la société de protection. J'espère que l'expérience était instructive. Je me suis liée d'amitié avec une famille d'écureuils et ai eu beaucoup de temps pour penser. Oh. Henry David Thoreau trouvait la nature inspirante également. Je te vois en classe. Les filles, maintenant que mes jours d'intérêt général sont derrière moi, il est temps de passer à l'attaque. Allo ? Avez-vous besoin d'un rappel ? Je dirais que oui. Pour être honnête, Blair, aucune de nous n'est partante pour être de corvée d'ordure à 5 h du matin. Je pense que nous allons restées en dehors de celle là. Pardon ? B., pourquoi fais-tu ça ? Queller dira à Yale que tu as fini ta retenue, et que c'est fini. C'est de la folie. Non ! C'est Constance ! Ne voyez-vous pas ? Si Marie Fleur Bleue peut venir ici et nous dire comment diriger les choses, alors toutes cette années, c'était pour rien. Ce n'est pas au sujet de Yale. C'est au sujet de notre héritage. Ce que nous faisons ici aujourd'hui se répercute à travers l'éternité. Qui est avec moi ? Désolée, B... C'est ta vendetta. Elèves ! Faites attention ! Qu'est-ce que c'est ? La nouvelle politique scolaire... Il n'y aura plus d'utilisation des portables durant les horaires d'école. Du calme, s'il vous plaît. Tous les matins avant que vous n'entriez dans l'école, vous laisserez vos téléphones. Est-ce que c'est une blague ? Je me sens mal. Que quelqu'un me pince. Je suis dans mon pire cauchemar. Qui pourrait être derrière ce mal à l'état pur ? Eh bien, eh bien, eh bien. Maintenant vous êtes avec moi ? Que veux-tu que nous fassions ? Tout grand leader sait que tu n'envoies pas tes filles dans le champ sans armes. Si nous connaissons Blair Waldorf, les munitions sont en chemin. Elle est comme ça depuis une heure. Je pense qu'elle est en manque. Elle n'a pas vérifié "Gossip Girl" depuis une heure et demi. Est... est-ce qu'un scandale est toujours un scandale si tu... tu ne peux pas l'écrire ? C'est très zen. Est-ce que quelqu'un t'a vu ? Non, Mademoiselle Blair. Et tu as ce que j'ai demandé ? Merci Dieu. Non. Merci, Blair. Et merci, Dorota. S'il te plaît, je dois vérifier les news. Hé ! Nelly Yuki, ressaisis toi ! Les filles... Ces téléphones sont nos munitions. Je veux que vous creusiez profondément et je veux dire profondément... dans le passé de Rachel. Nous allons diriger cette Communiste du Nebraska directement hors de Constance. S'il te plaît, dis moi ce que nous faisons ici. Ouais et en parlant des sales riches... Qu... qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? Hier, j'ai reçu une enveloppe. Il y avait une carte de visite avec une adresse, une date et une heure à l'intérieur. Aucun nom. J'ai supposé que c'était une invitation super élaborée à un rendez-vous d'affaires. Quand je suis arrivé à l'adresse, c'était quelque chose de complètement différent. - Du poker illégal ? - Un repère de camés ? Le dernier club privé d'hommes. J'ai passé la porte, et c'était... la version de Narnia de Chuck Bass ? Elle était la femme la plus belle que je n'ai jamais vu. C'est comme si elle m'attendait... prête à me servir... connaissant chacun de mes désirs... Ok, nous n'avons pas besoin des détails. Tristement, je suis pratiquement sûr que c'est aussi loin que c'est allé. Je me suis réveillé seul dans une chambre d'hôtel. Dans un cruel tour du destin, je ne me souviens même pas de son nom. Eh bien, de quoi tu te rappelles exactement ? Pas beaucoup. J'espère que venir ici changera ça. Entre la traite des vaches à Des Moines et à apprendre à lire et à écrire à des enfants pauvres, Mlle Carr n'a rien à se reprocher. C'est la Mère Thérésa de l'Ouest. Impossible, Hazel. Tes méthodes d'enquête doivent être aussi fatiguées que tes cheveux. Nous avons cherché partout. Mes doigts sont écorchés. Quand la vérité te laisse tomber, tu n'as pas d'autre choix que de l'abandonner. Inventez quelque chose... idiotes. Avec des amies comme celles là, qui a besoin d'amis ? Oh, je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Est-ce que ça va ? Ouais, non, ça va. C'est juste un dossier. Ce n'est pas un mur de briques. Je veux dire avant ça. Tu ne m'as même pas remarqué jusqu'à ce que tu me renverses. Non, non, non. Non, je t'avais remarqué. En fait, je pensais simplement à quel point j'aime ton pull. Merci. Ou que même je me souviens... Un... un pull jaune Et ces... chaussures... bottes. Dan ? Ouais. Respire. C'est vrai. L'oxygène... C'est bon pour le cerveau. Mesdemoiselles, vous pouvez faire reposer vos cerveaux minuscules. Une fois encore, le monde a prouvé que peu importe ce que tu peux faire, je peux faire mieux. Désolé pour ça. C'est bon. Je suis sûr que tu es en chemin pour une classe ou, c'est... on, je suis juste... Mademoiselle Carr et Dan Humphrey ? Est-ce qu'ils sont vraiment ? Qu'est-ce que ça peut faire ? Mais j'ai un ami dans l'espace virtuel qui saura quoi faire. X-o-x-o. Oh, bon boulot, mec. Super. Quoi ? Ouais, mec. Hé, cette journée est de plus en plus bizarre. Quelque chose à me dire ? À part que je suis content que tu ne portes plus ce maquillage racoleur ? Parce que tu ressemblais à l'un des Indestructibles. Oh, merci beaucoup. Et je pensais que j'étais la mauvaise graine dans la famille. Quoi ? Qu... D'accord, qu'est-ce qu'il se passe ? "Est... est-ce que le garçon solitaire donne à une certaine nouvelle professeur plus que juste une pomme ?" Qu'est-ce que ça veut dire et... et pourquoi est-ce écrit sur ta main ? Parce que Nelly Yuki ne me donnerait pas son téléphone de contrebande pour te le montrer moi-même. Je veux dire, c'est juste le titre. L'article entier sera allé jusqu'en haut de mon bras. C'était plutôt détaillé sur toi et Mademoiselle Carr et votre amour interdit. M... moi et Mademoiselle Carr ? Quoi ? Non. C'est absurde. C'est absurde. Eh bien, je ne suis pas celle que tu as besoin de convaincre. Je te vois plus tard. Dan, dis moi que ce n'est pas vrai. Est-ce que tu as vraiment besoin de demander ? Si il y a quelque chose que tu as besoin de dire, dis le maintenant. Non. Il n'y a rien, je le jure. Je n'ai aucune idée de qui a envoyé ce texte ou pourquoi. Ok. Je suis désolée d'avoir douté de toi. Juste... Les choses étaient tellement bizarres entre nous ce matin, et maintenant ça... Je ne sais pas. Je suppose que j'étais juste confuse. Ouais, je suis avec toi. Qui... Pourquoi est-ce que quelqu'un voudrait faire ça ? Je veux dire, je pensais que tout le monde aimait Rachel. Eh bien, je connais quelqu'un qui n'est pas exactement son plus grand supporter. Blair a eu un devoir d'ordure à Central Park à cause d'elle. Si Blair a fait ça à Rachel, c'est... Je veux dire, elle est allée trop loin. Alors le dernier club privé d'hommes était là ? Parce que cet endroit me rappelle la maison de ma tante. C'était l'endroit. Je le savais. Il y avait des rideaux de velours bloquant cette entrée. Il y avait des femmes portant des masques, allongées sur un divan juste là où ce piano est. D'accord, écoute, peut-être que tu devrais te reposer. Ça pourrait t'aider à te rafraîchir la mémoire. Ou réchauffer une boisson au gingembre. C'est un remède miracle pour la gueule de bois. C'est elle. C'est la femme. Laisse moi voir. Impossible. La mère ? Ça doit être sa maison. Eh bien, il n'y a qu'une seule façon de le savoir. Les toilettes ? Je savais que toi et Serena aviez des problèmes. Je n'avais aucune idée qu'ils étaient anatomiques. La seule raison pour laquelle j'entre sur le sol sacré c'est parce que je sais que tu as envoyé cette rumeur à "Gossip Girl". Désolée. Aucune idée de quoi tu parles. Tu peux y aller maintenant. Écoute, quels que soient tes problèmes avec Rachel, elle tient aux gens. Elle tient à son travail. Oh... C'est si mignon. Peut-être que tu devrais écrire une histoire courte dessus et te faire donner des conseils par Rachel... nue. Je suis juste... d'accord, ok. D'accord. Je suis... Je suis désolée de pas vous avoir donné ça plus tôt. Je sais que c'est bête, mais la raison est... eh bien, Dan... il est si confiant dans ce qu'il écrit que je... je ne sais pas. J'étais juste un peu intimidée. Dan est talentueux mais sa confiance provient d'une vie d'encouragement et d'éloges. Je suppose que pour toi les anniversaires signifient rarement de nouveaux stylos et d'un cahier à remplir avec tes idées. Ouais, plus comme un portefeuille Chanel et une carte de crédit pour me faire sortir de la maison. Merci. Oh mon Dieu, c'est Mademoiselle Carr. C'est comme si j'ai des épinards dans mes dents ou quelque chose. Et non. Je suis même allée aux toilettes pour vérifier. Ouais, en fait, ce n'est pas des épinards. C'est une rumeur... une plutôt horrible sur vous et Dan. Mais je sais que ce n'est pas vrai. Une rumeur sur moi et Dan. Je suis à cette école depuis assez longtemps pour savoir ce que ça veut dire. Incroyable. Ouais, eh bien, ne vous inquiétez pas. J'ai été sur "Gossip Girl" beaucoup de fois, et pour les pires choses. Quelques unes étaient vraies, quelques unes ne l'étaient pas. Mais finalement, tout le monde oublie. La meilleure chose à faire avec ces choses c'est juste rien du tout. "Gossip Girl" ? Oh, ouais, c'est... c'est un site internet où une fille publie des ragots. Eh bien, du moins nous pensons que c'est une fille. Et où obtient-elle ses infos ? C'est anonyme donc personne ne sait vraiment. Mais je dois aller en classe. Hé, Rachel. Vous avez une minute ? Ouais. C'est une belle propriété. Je suis surprise que quelqu'un voudrait la vendre. Le mari a finalement craqué, et a accepté de faire la navette jusqu'à Greenwich. Mari. Mm-hmm. La femme avec le bébé dans la photo... J'ai juste supposé... la nounou. J'ai pensé que les acheteurs potentiels aimeraient cette photo. La nounou. Bien sûr. Écoutez, il y a quelques questions que j'aimerais poser aux propriétaires. Rien de sérieux. Le bruit, les voisins, ce type de choses. Je ferai de mon mieux pour y répondre mais je ne peux pas divulguer les informations personnelles d'un client. C'est la politique. Bien sûr. Je comprends. Mais je suis sûr que vous savez ce que signifie le nom Bass dans l'immobilier. Si vous deviez m'aider, peut-être me permettriez-vous de vous rendre la même politesse professionnelle dans le futur ? Eh bien, je ne pourrais jamais faire quelque chose de pas très professionnel. Mais quelques fois je pars laissant un dossier sans surveillance quand je vais boire un verre. Il y a des bouteilles d'eau dans le frigo. Avez-vous soif ? Assoiffé. Allo ? Oui, est-ce la Résidence Philips ? Oui. J'espère que je ne vous dérange pas. Je me demandais si je pouvais parler avec votre nounou, s'il vous plaît. Je suis désolé. Elle est avec les enfants au parc. Est-ce que je peux prendre un message ? Elle. Nous nous sommes rencontrés hier soir à Manhattan. Je voulais juste la remercier pour une bonne soirée. C'est impossible. Elle était ici à Greenwich hier soir gardant les enfants. Vous êtes sûr ? Absolument. Est... est-ce que je peux laisser un message, s'il vous plaît ? Pouvez-vous lui dire que Chuck Bass a appelé ? Mon numéro est le 646... On m'a dit que vous vouliez me voir, Directrice Queller ? Mademoiselle Waldorf, s'il vous plaît, asseyez-vous. Cette école est consciente du site Internet de "Gossip Girl" depuis quelques temps. Jusqu'à maintenant, le contenu s'est concentré sur les élèves. Les élèves ne se sont pas plaints donc nous avons fermé les yeux. Cependant, maintenant qu'un professeur est devenue impliqué, je n'ai pas d'autre choix que de m'en occuper. Je suis désolée. Je n'ai aucune idée de quoi vous parlez. Blair. Je sais que tu as posté la rumeur à mon sujet. Quelle que soit la rumeur dont vous parlez, je n'ai rien à voir avec. Je trouve cette accusation ridicule. Mademoiselle Temmel, voulez-vous s'il vous plaît faire entrer l'élève ? Merci. Quelqu'un s'est présenté et vous a identifié comme la source. Laissez moi deviner... Dan Humphrey ? Cette information a ensuite été confirmée par un témoin. Si je ne vais pas dans une université de l'Ivy League, mon père me tuera. C'était mon dossier ou le tien. Nous avons essayé de te dire que quelque chose comme ça se passerait, mais tu ne voulais pas écouter. Je suis désolée, Blair. Blair, vos actions menacent la réputation du personnel enseignant complet et de cette école. Vous ne me laissez pas d'autre choix que de vous demander de quitter Constance Billard. Vous me renvoyez ? La Directrice Queller est ferme sur l'expulsion. Yale reviendra sur mon acceptation dès qu'ils seront au courant. C'est mon heure la plus noire. Blair, si tu as lancé cette rumeur sur Dan Humphrey et le professeur, elle a un cas légitime de calomnie. J'ai besoin de savoir. C'est toi ? J'ai peut-être posté quelque chose sur "Gossip Girl". Toutes les filles le font. C'est comme ça que nous communiquons. Mais tout ce que j'ai écrit était la vérité. Je n'ai pas menti. Je le promets, Papa. D'accord. Alors tu aurais dû être honnête avec la Directrice sur ça. Mais le réel problème ici n'est pas des adolescentes colportant des rumeurs sur Internet. Non ? Non, c'est qu'un professeur a une relation inappropriée avec un élève. Je vais contacter mes avocats. Nous allons le combattre. Le combattre ? Oh, je ne... Tu ne seras pas punie pour avoir dit la vérité. Merci, Papa. Donc tu as dénoncé Blair ? Espèce de Templeton Une insulte sortie du "Monde de Charlotte" ? C'est très mignon. Et, non, techniquement, je n'ai pas dénoncé Blair. J'ai juste dit à Rachel de faire pression sur la plus faible des ses copines. Et que pense Serena du fait que sa meilleure amie soit renvoyée par ta faute ? Au moment où Blair m'a entraîné dans ses plans, la clause du "petit-ami de la meilleure amie pour la vie" est officiellement nulle et non avenue. Donc elle l'a bien cherché. Le supposé incident de calomnie sur Internet ? Quoi ? Tu... tu as entendu pour la rumeur ? Tu lui as donné un nom ? Eh bien, le conseil des parents a appelé une réunion d'urgence ce soir. Apparemment, mon fils est l'objet de la calomnie, supposant que c'est de la calomnie... Toi et Mademoiselle Carr. Un paquet pour Vanessa Abrams. Sauvé par le gong. Dan, si je vais entrer dans une pièce remplie de parents remontés, j'ai besoin de savoir. Est-ce qu'il y a quelque chose dont nous avons besoin de parler ? Je vais remplir ça. Non, il n'y a... Non, il n'y a rien à parler. Mon thé se refroidit. Hé, merci de me rencontrer. J'ai emmené ça pour nous garder au chaud. Oh, merci. Après tout ce qu'il s'est passé cette semaine, je me sens plus sûr pour se rencontrer à l'extérieur. Nous pouvons parler librement. J'ai balayé le périmètre pour des microbes. Mademoiselle Carr, je comprends que vous êtes bouleversée avec Blair. Ce qu'elle a fait était mal. Mais est-ce que sa punition devait être l'expulsion ? Ça signifie qu'elle perdra Yale. Est-ce que tu penses que c'était une mesure que je voulais prendre ? Je me sens mal mais Blair a posté une rumeur qui a menacé de détruire ma carrière, mon futur. Et être renvoyée détruit le futur de Blair. S'il vous plaît parlez juste à la Directrice Queller et demandez lui de réfléchir. "Gossip Girl" est juste un stupide site Internet. Comment peux-tu dire ça, quand son unique but est de permettre aux gens de poster des choses horribles les uns sur les autres ? Je ne défends pas "Gossip Girl". Je défends ma meilleure amie. Crois moi, Serena, je suis désolée que tout ça arrive. Mais je dois y aller. J'ai un rendez-vous avant la réunion avec les parents. J'espère que nous pourrons toujours être amies. Allo ? Hé. Hé, je... je pensais vraiment que Rachel changerait d'avis mais... Je suis désolée, B... Dorota. Blair ? Blair ? Donne Magnifique à un sans-abri. Assure toi qu'il a des yeux gentils. Je ne vais pas à Yale. Je ne te mérite pas. Ok, je suis de retour. Tiens bon, ok ? Nous trouverons quelque chose. Je ne peux pas croire que nous soyons tous ici un samedi soir. Ça fait beaucoup de réservations au restaurant annulées. Eh bien, tu renvoies un terminale à un an de Yale, ça attire l'attention des gens. Harold, comment ça va ? Lily. Mwah. J'espère que je peux compter sur ton soutien ce soir. Blair est prise comme bouc émissaire. Je pensais que la réunion était pour parler du nouveau code d'honneur sur Internet de l'école. Oui, eh bien, je le gâche pour défendre ma fille. Harold Waldorf. Eh bien, je suis ici pour m'assurer qu'aucun élève ne sera calomnié de la même façon que mon fils l'était par votre fille. Rufus Humphrey. Ok, nous te verrons à l'intérieur, Harold. Nathaniel. Hé, qu'est-ce qu'il se passe ? Maintenant tu penses toujours à cette fille, n'est-ce pas ? Son nom est Elle. Et si tu veux savoir, je suis en retard pour mon chiropracteur. Elle est désarticulée. Fait sentir le "Kama Sutra" nouveau. Content de voir que tu passes à autre chose. Appelle moi demain, d'accord ? Je voulais juste te remercier pour hier. Je n'ai aucun ami en ville, et en me le disant pour Blair, tu as réellement agi comme un. Oh, n'importe quand. Et vous savez, si vous avez besoin d'un témoin pour dire à quel point vous êtes fantastique, je suis votre homme. C'est adorable. Merci. Un témoin. Tu sais que ça peut arriver à ça ? Je suis désolé. Je ne... Je ne voulais pas vous bouleverser. Non, je suis désolée. Je suis... submergée. Et cette rumeur est simplement... si insultante. Une liaison avec un élève ? Moi et vous ? Je ne ferais jamais ça. Jamais ? W... wow, c'est... définitif. S'il te plaît, ne le... prends pas personnellement. Je veux dire... Non, non. Si tu étais plus vieux ou... pas un élève à l'école de garçons voisine. Tu peux m'appeler dans 5 ans. Dan... Non, je suis... Je suis désolé. J'ai... Non, je... Je sais. C'est... Inapproprié. Je suis en retard. Vu... Le Garçon Solitaire passant de chouchou du professeur à persona non grata en l'espace d'une seconde. Cette invitation n'était pas pour toi. Tu n'étais jamais censé être à cette fête. De quoi te souviens-tu ? Tout ce dont je me souviens c'est toi. Ce... n'est pas ce à quoi je faisais référence. Je ne peux pas souvenir d'autre chose. Pourquoi tu ne m'aides pas ? Je n'étais pas à cette fête pour te rencontrer. J'étais là pour un autre homme. Qui ? Ton père. Mon père ? Mon père est... Je le sais... maintenant. J'ai repris la liste de clients d'une fille. J'ai envoyé l'invitation sans réaliser. Quand tu m'as dit que ton nom était Chuck, j'ai réalisé que j'avais le mauvais Monsieur Bass. Je devais te faire sortir de là. Je devais m'assurer que tu ne te souvenais de rien de ce que tu avais vu. Le verre... Donc tu m'as drogué et es rentrée dans le Connecticut ? Ce qui est important c'est que je t'ai laissé à cet hôtel pour que tu sois en sécurité. En sécurité de quoi ? Hé, écoute... Tout le mystère à la "Eyes Wide Shut" a été amusant. Mais si mon père faisait partie de ce groupe, j'ai le droit de savoir qui ils sont. Allume CNN. Descends Wall Street. Va à Washington. C'est qui ils sont. Et si ils découvrent que j'ai laissé entrer un étranger... Perds la carte, le tampon sur ton bras s'effacera, et arrête de poser des questions. Arrête de regarder. Je te protégerai. Comment ? Ton propre père était l'un d'eux, et tu ne le savais même pas. Ne me contacte plus. Un coursier m'a déposé ça ce matin. Est-ce que j'ai besoin d'un mot de passe ? Le mot de passe... est Newport. Mm. Parce que c'est où ma mère est ce soir. Mm. Il s'avère que je peux toujours poser ma candidature pour Oberlin. Ton visage, Serena. Essaie de prétendre que ce n'est pas totalement tragique. Tu avais raison sur Dan et Rachel. Sérieusement ? J'ai dû remarquer quelque chose. Nous avons besoin de preuve. Tu as des preuves ? Donne la moi. Dan a dit que rien ne se passait, donc je devrais probablement lui parler d'abord. Et lui donner une autre occasion de te mentir ? Que c'est terrible. Je suis vraiment désolée, S... Mais c'est l'arme que j'attendais. Blair. Nous devons aller à cette réunion. - Dorota ! - Oui, Mademoiselle Blair. Va récupérer mon chien ! Viens. C'est un problème de liberté d'expression. L'école ne peut pas contrôler ce que nos enfants écrivent sur un site public. Ce que votre fille a posté était de la calomnie. Elle devrait être tenue pour responsable. Si la calomnie est le problème, nous pouvons porter plainte contre Gossip Girl. Fermer le site. Le fermer ? Oui, et une centaine d'autres surgiraient à sa place. Ce n'est pas un mot sur le mur d'une salle de bains, Lil. C'est sur Internet que Dan a couché avec un professeur. C'est mal. Je suis d'accord. Mais est-ce que Blair devrait perdre Yale pour ça ? C'est son avenir entier, Rufus. Eh bien, et pour l'avenir de Dan ? Combien de temps cela va-t-il le poursuivre ? Mademoiselle Waldorf, cette réunion est fermée aux élèves. Je suis désolée pour l'interruption. Mais j'ai quelque chose que je pense presque tout le monde ici voudrait voir. Directrice, si vous pouviez regarder votre boîte mail... je crois que ça s'appelle une preuve disculpatoire. J'adore "Damages". Hé. Je suis là. Qu'est-ce qu'il se passe ? Si tu voulais rompre avec moi, tu aurais pu le dire. Je vous faisais confiance et vous m'avez menti... tous les deux. Whoa. Qu... quoi ? Non, je t'ai vu avec Rachel au café. Eh bien, ouais, Rachel était bouleversée et je l'ai réconforté. Je n'aurais pas dû probablement parce qu'elle s'est éloignée mais... Attends. Tu ne l'as pas embrassé ? Non, non, non, je ne l'ai pas embrassé. Pourquoi penserais-tu ça ? Parce que ça semblait... Oh mon Dieu. Je... J'ai pris une photo et je suis partie, parce que je ne voulais pas en voir plus. Attends une minute. Oh mon Dieu. Ok, eh bien, tu ne peux pas la montrer à quiconque. Je l'ai donné à Blair. El... elle est dedans avec Queller et les parents et... et Rachel aussi. Papa. Papa, ce n'est pas vrai. Dan, toi et moi parlerons à la maison. Ils m'ont viré. Je suis réintégrée. Je me suis sauvée moi-même et "Gossip Girl". Tu as utilisé cette photo de Rachel et moi pour appuyer une rumeur qui n'est rien d'autre qu'un mensonge revanchard. Et ? Blair, unh-unh. Tu dis "mensonge". Je dis "étrangement prophétique". Blair ? Papa. J'allais te féliciter. Le chauffeur te reconduira à la maison. J'ai besoin de prendre l'air. Papa, s'il te plaît. Écoute, je comprends pourquoi Blair était après Rachel, mais pourquoi... pourquoi toi ? Eh bien, je me sentais comme une imbécile. Je pensais que tu m'avais menti. Eh bien, je t'ai dit que rien ne se passait. Je sais. Alors pourquoi étais-tu si prête à croire le pire ? Honnêtement... je pense qu'une partie de moi le voulait. Dan... nous continuons d'essayer d'agir comme si nous pouvons surmonter n'importe quoi. Ouais, prétendre que rien de tout ça n'importait. Nos parents sortent ensemble, on partage un frère... Je veux dire, des universités différentes l'année prochaine, c'est... C'est fini, non ? Eh bien, nous devons essayer. Ouais. Quelques fois la seule chose qui reste à faire est de se prendre dans les bras l'un de l'autre une dernière fois et de renoncer. Lily m'a dit pour toi et Serena. Est-ce que ça va ? Ça va au sujet de Serena. Qu'est-ce qu'il s'est passé à la réunion ? Eh bien, une fois que les parents ont vu la photo de toi et Mademoiselle Carr, son destin était à peu près scellé. Rachel n'a rien fait. Non, c'est moi qui ai merdé. Écoute, je crois que tous les deux n'aviez pas une liaison. Mais rencontrer un élève, un à qui elle n'enseigne pas, en dehors des heures, après l'école... tu as voté pour la virer, n'est-ce pas ? Tu viens juste d'être accepté à Yale. Je protégeais juste ton avenir. En virant quelqu'un qui n'a rien fait de mal ? Tu sais, tu parles de ces parents de Park Avenue qui protègent leurs enfants des punitions. Eh bien, je devrais être puni, pas elle. C'est fini, Dan. Abandonne. Tu as laissé ça au parc. C'est pour ça que je suis allée au café hier. Le café ? C'est moi qui ai pris la photo et l'ai donné à Blair. Vous êtes la seule professeur qui a jamais exprimé un quelconque intérêt pour moi, et je l'ai complètement gâché. Ta dissertation. Je l'ai lu hier soir. C'était merveilleux, remplie d'observations nuancées sur le monde autour de toi. Huh. Il y a une certaine ironie inattendue. Rachel, je suis vraiment désolée. Serena... Je pense que tu devrais y aller. Tu gambaderas dans les vignes, jouera aux boules avec les vieils hommes. Roman t'a acheté un béret Chanel. Est-ce que tu dois vraiment le prendre avec toi ? Eh bien, comment pouvais-je savoir que quand j'ai demandé à ta mère si nous pouvions te prendre un bulldog qu'elle pensait que nous parlions d'une peluche ? Blair... Je suis inquiet pour toi. Pourquoi ? Je suis de retour à Constance. J'ai été acceptée à Yale. Tout est parfait de nouveau. J'ai vu un côté différent de toi hier soir, et je suis déçu. Mais, Papa, j'avais raison. Non, tu as eu de la chance. Et tu m'as permis de défendre un mensonge... Un mensonge que tu m'as dit en me regardant droit dans les yeux. Pourquoi as-tu fait ça ? Yale était en jeu. Je dois aller là-bas, comme toi. C'est notre plan. Chérie, ce qui m'importe le plus ce n'est pas dans quelle université tu vas aller. C'est quel genre de personne tu deviens en grandissant. Pourquoi est-ce que je ne vous emmène pas à l'aéroport toi et Handsome ? Dorota peut faire un pique-nique et nous le mangerons dans la voiture. Non. Je pense que nous devrions nous dire au revoir maintenant. Je t'appellerai dès que j'atterris. Nous avons tous les deux beaucoup de choses auxquelles penser. Ils disent que chaque action a une réaction égale et opposée. Et une fois que quelque chose est mis en marche, il est parti dans son élan. Père, dans quoi étais-tu impliqué ? Elle ? Non, c'est Alan Philips. Elle nous a appelé de la gare centrale hier soir, mais elle n'est jamais descendue du train à Greenwich. Avez-vous eu de ses nouvelles ? Non. Mais je vous tiendrais au courant si j'en ai. Nous sommes très inquiets. J'apprécierais. Que fais-tu ici ? Je suis venu pour m'excuser. La rumeur serait partie. Mais... mais cette étreinte était simplement totalement stupide et... et... et extrêmement inapproprié, et je ne sais pas ce qu'il m'a pris. "With a heavy heart Rachel, que faites-vous ? Je n'enseigne pas à Constance. Et pour sa conduite ? La photo ? Le conseil d'administration est inquiet que nous n'ayons pas suffisamment de preuve. Et Dan lui-même a dit qu'il n'y avait rien entre eux. Mademoiselle Carr pourrait poursuivre l'école pour licenciement injustifié, et personne ne veut ce type de publicité. Donc qu'est-ce que cela signifie ? Mademoiselle Carr va pouvoir reprendre ses fonctions et finir le semestre. Je sais que quelques parents ne seront pas contents, mais ils doivent comprendre que c'est pour le mieux. Un scandale nuirait à tout le monde. Je vais avertir Mademoiselle Carr tout de suite. Je pensais qu'en tant que présidente du conseil des parents, vous voudriez être au courant. Hé, Dan, c'est moi. Je suis allée voir Rachel pour m'excuser, mais je ne suis pas sûre que ça ait servi à quelque chose. Je suis vraiment désolée pour tout. Je suppose que je te verrai à l'école demain. Et peut-être que nous pouvons oublier que tout ce truc avec Rachel est arrivé. Une chose est certaine dans l'Upper East Side...