de l'élite de Manhattan.</i> Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl !</i> Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central".</i> Je pensais que ça allait entre nous. Ça allait… avant que j'apprenne que t'as couché avec mon copain. Je suis pas revenue pour toi. Blair est ma meilleure amie et tu es son petit ami… et elle t'aime. Tu sortirais avec un mec que tu connais pas ? Tu peux pas être pire que ceux que je connais. Si tu veux faire partie de ce monde, Jenny, tu dois décider si tout ceci en vaut la peine. - Laisse-moi ! Non ! - Hé ! Elle, c'est ma petite soeur ! Bendel est intéressé par la mise en rayon de ma ligne. Car plus de monde devrait être comme vous, mère. Eleanor Waldorf s'apprête à rendre sa compagnie publique, je la courtise depuis des mois pour qu'elle me laisse l'affaire. - Donc tu devrais l'avoir. - Oui… Si tu pouvais juste m'aider un peu… Répérés : S. et le garçon solitaire flirtant dans le Meatpacking*.</i> Les contraires s'attirent, mais pour combien de temps ?</i> - Gossip Girl - Épisode 6 - The Handmaidens Tale Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Il y a bien longtemps, lorsque l'aristocratie européenne</i> se lassa des bals prestigieux, elle s'inspira des sous-fifres et ajouta un peu de fantaisie.</i> Haute-Couture et petits fours composent un samedi soir ordinaire,</i> jusqu'à ce que vous y ajoutiez un masque…</i> Mais la préparation d'un bal est un événement en soi,</i> ce pourquoi les reines inventèrent les servantes.</i> {\pos(192,210)}Livrez-moi les robes, {\pos(192,210)}- et je prendrai ce qui est léger. - Laquelle est la vôtre ? {\pos(192,230)}Non, je ne fais qu'aider Blair. Mais bon, on verra ! Eh bien, je l'espère. - Nous le mettrons sur la note de Blair. - Non, non. Les filles de cette soirée sont mes meilleures clientes. Pourquoi ne pas présenter mes derniers articles ? {\pos(192,230)}Ramenez-le-moi après le bal. {\pos(192,230)}Donc Kati m'a parlé de corsets faits main, {\pos(192,230)}et il faut aussi une perruque ? {\pos(192,230)}C'est un bal masqué. Tu dois dissimuler ton identité, {\pos(192,230)}mais j'ai prévu quelque chose de spécial pour Nate. C'est un jeu. Une chasse au trésor. {\pos(192,230)}Nate débute la soirée avec un indice, {\pos(192,230)}ça le conduit à une dame d'honneur qui lui donne un indice pour la suivante. {\pos(192,210)}Attends. T'as des dames maintenant ? {\pos(192,210)}S'il me trouve avant minuit, lorsque les masques tombent, - il peut réclamer son prix. - Et quel est-il ? {\pos(192,210)}Ouais, bien sûr. Désolée ! {\pos(192,230)}Je me suis juste dit… {\pos(192,230)}qu'après tout ce qui c'était passé, {\pos(192,230)}ou ne s'était pas passé… {\pos(192,230)}je devrais trouver un moyen pour que ce soit spécial. {\pos(192,230)}Eh bien, c'est très romantique, Blair. Vraiment. Écoute… Si tu ne veux pas que je vienne ce soir, {\pos(192,210)}- je comprendrais parfaitement. - Quoi ? {\pos(192,210)}Non. Je veux que tu viennes. {\pos(192,210)}En fait, j'espérais que tu sois l'une de mes dames. {\pos(192,210)}Tu pourrais donner le dernier indice à Nate ? T'es sûre que c'est ce que tu veux ? {\pos(192,210)}Ce soir, on recommence tout à zéro. {\pos(192,210)}Je te fais confiance. Et à lui aussi. {\pos(192,210)}Eh bien, dans ce cas je serai honorée de vous servir, ma Reine. {\pos(192,210)}Et puis, en plus, tu amènes Dan, non ? {\pos(192,210)}Un bal ? Tu as entendu ? Ta soeur, c'est Cendrillon. {\pos(192,210)}Et laisse-moi deviner… Ta malfaisante demi-soeur est Blair Waldorf. {\pos(192,210)}Blair m'a demandé de faire des trucs, mais je suis contente d'aider. Et ta récompense, une invitation et une tenue ? Et ça vaut le coup. Tout le monde déguisé, {\pos(192,210)}dans une vieille salle de bal. Ça va être génial ! {\pos(192,210)}En fait, je suis même surprise que Serena ne t'en ait pas parlé. {\pos(192,210)}Pourquoi ? On est sortis ensemble deux fois, c'est pas comme si on devait tout faire ensemble. {\pos(192,210)}D'accord, je vais déposer tout ça. {\pos(192,210)}Fais-moi savoir si tu as besoin de moi pour te prendre un costume. Quoi ? C'est un bal masqué. Elle doit penser que j'irais jamais dans ce type de soirée. Ce qui… - prouve qu'elle me connaît bien. - Je le connais. Un bal masqué ? Dan ne voudra jamais aller dans une soirée de ce type, {\pos(192,185)}où il devra porter un masque et un costume ? {\pos(192,185)}Il t'apprécie. Il porterait un masque, un costume et une des robes de ma mère, si cela signifiait qu'il peut sortir avec toi. Allez ! {\pos(192,210)}De quoi t'as peur ? Qu'il ait déjà un rencard ? {\pos(192,210)}- Je veux dire, c'est Dan Humphrey. - Ferme-la ! Je ne sais pas. Un bal masqué vaut mieux qu'une soirée normale car tous les gamins qu'il déteste à l'école… - il ne les reconnaîtra même pas. - D'accord. Invite-le. J'insiste. Je dis pas que j'irais pas. Si Serena me le demandait, je ne la priverais pas de ma compagnie. Non, ce serait trop cruel. Mais elle ne m'a pas demandé, donc… Si tu veux y aller avec elle, fais en sorte que ça arrive. - Prends-toi par la main. - Ce truc commence dans quelques heures. La séance des actes téméraires est officiellement ajournée. C'est elle ? Non, c'est Vanessa. Vanessa ? Ça fait longtemps. - Tu vas répondre ? - Bien sûr, pourquoi je répondrais pas ? Allô ? Vanessa. Salut. Ouais, c'est moi. Donc, comment ça va ? C'est comment le Vermont* ? Tu as toujours mon livre "The crying of lot 49*" ? Je ne sais pas. Eh bien, tu pourrais vérifier ? OK. Je ne t'ai pas parlé depuis près d'un an, et tu appelles pour me demander un vieux bouquin ? Tu sais, il peut être n'importe où. Cherche du côté de la fenêtre. - Vanessa ! - Surprise ! Quoi ? Oh mon Dieu. Comment ça va ? J'y crois pas que tu sois ici ! Que fais-tu là ? Mes parents m'ont autorisée à vivre avec ma soeur, - et finir mes études en ville. - Ce qui veut dire que… Je suis de retour, pour de bon. - C'est… - Génial, j'espère ? Ouais ! Carrément, bien sûr. C'est juste… Inattendu, tu sais. Génialement inattendu ! Vas-y, réponds. Je suis affamée et je sens une odeur de gauffre. - Rufus. - Vanessa ? Serena, salut ! Hé, salut. Vas-y, lance-toi. Hé, je me demandais… Est-ce que tu fais quelque chose ce soir ? Ce soir ? Non, non. Rien, pourquoi ? Bien, parce qu'il y a ce truc et tu vas trouver ça idiot, mais… Demande toujours. Même froides, elles sont super bonnes. La cuisine de Rufus m'a manqué. Qui est-ce ? C'est… ma soeur. Mais tu étais en train de dire quelque chose.</i> Salut Blair. Qu'est-ce que je fais de tout ça ? Laisse ça ici, ça ira. Je t'ai laissé une autre liste. - Allô ? - Y a quelqu'un ? Je suis désolée… - Quoi ? - Tu me demandais quelque chose. Non… Non, laisse tomber. Merci. Passe une bonne journée. OK. Salut. Donc, qu'est-ce qu'on fait ce soir ? Je crois que j'ai besoin d'un cavalier. Putain, Anne, je t'avais dit pas d'amidon ! Howard, on utilise la même lessive depuis 19 ans. Tes chemises n'ont pas changé. On sait tous les deux que ce n'est pas ça. Désolé, mais j'ai besoin que tout soit parfait pour la soirée d'Eleanor. Je peux pas me rater ! Eleanor sait que tu es la personne la plus qualifiée pour mettre son entreprise en bourse. Elle va te choisir. Montre-toi et sois toi-même. Écoute, je t'appelle de mon bureau. Je vais rejeter un oeil sur la proposition. Salut maman. - Nate. - Tout va bien avec papa ? Juste du travail. Rien qui puisse t'inquiéter. Bien sûr. Mon Dieu ! J'adore New York, il n'y avait qu'un cinéma à Woodburry, et il ne diffusait que des films familiaux. Baby-Sittor est passé pendant, genre, un an. Et on disait que Vin Diesel ne savait pas jouer la comédie. Je peux pas choisir. Je suis submergée par le choix. Ce que tu veux. Ouais, bien sûr, n'importe lequel. Tu veux vraiment faire quelque chose, hein ? Tu n'as rien de prévu ? Grosse soirée avec les morveux héritiers de fonds d'investissement de ton école hype ? Ouais, la limousine nous attend au loft. Cool. On peut lui lancer des oeufs. Peut-être même crever les pneus. Donc, ça fait bizarre… De me retrouver ? Non, pourquoi ça ferait bizarre ? Parce que… tu m'as dit des choses, le soir où je suis partie… Des choses que tu m'as immédiatement demandé de retirer. Parce que j'étais sur le point de partir, mais… - je suis là maintenant. - Ouais, et ça fait près d'un an. Tu sais, il s'est passé beaucoup de choses. Et j'espère bien que tu vas tout me raconter ce soir ! La dernière séance ? Angelica ? N'importe quel film ? - Sauf si c'est Baby-Sittor ! - Sauf si c'est Baby-Sittor ! Très bien, je m'occupe des tickets. - Heureuse d'être à la maison, Humphrey. - Heureux de t'avoir, Abrahams. Donc, que cherches-tu exactement ? Des indices. De quoi ? Le capitaine n'aime pas les chemises lavées à l'amidon ? Je compatis totalement. Les cols grattent. Tu lui as parlé de la disparition de ton argent pour l'université ? Oui, il a dit qu'il déplaçait les comptes. - Tout était revenu le lendemain. - Alors, pourquoi s'inquiéter ? De mystérieuses transactions financières, des parents en froid. Bienvenue dans l'Upper East Side. "Chi Chi, va chercher la coke" Nathaniel, je suis choqué. Je pensais que tu aimais seulement l'herbe. Ce n'est pas à moi. Pour qui se prend ce Dan Humphrey ? Serena se montre forte, mais je vois à quel point elle est blessée. - On doit l'aider à soigner son coeur. - Oui, mais ça arrive un peu tard. Les meilleurs mecs sont déjà pris. Plus d'excuses. Serena doit avoir le mec le plus sexy qui existe. S'il a des projets, il les changera. S'il a une copine, il la larguera. Et s'il n'est pas en ville, il prendra un G5 et rentrera chez lui. Arrangez-vous. - Est-ce que ça vous plaît ? - C'est remarquable.</i> Est-ce un bang, mère ? - Je t'en prie. - Je ne savais pas que tu te défonçais. C'est un… narguilé et c'est mignon. C'est parfait pour ma fête marocaine. Pourquoi fêter ton accord avec Bendel en transformant notre appartement de luxe en tanière à opium ? Pourquoi pas ? Salut, c'est Blair. Désolée de ne pouvoir répondre maintenant,</i> mais je me prépare pour le bal masqué. On se voit ce soir, si tu me reconnais, mais tu n'y arriveras pas !</i> Salut, Blair. C'est moi. Je… J'ai vraiment besoin de te parler. Il y a ce truc avec mon père, et… Tu sais, j'ai vraiment besoin de te parler. Alors tu peux me rappeler dès que tu peux ? Merci. - Eh bien, y a tout. - Merci beaucoup. Je sais pas ce que j'aurais fait sans toi. C'est bon, c'était amusant. J'en suis ravie, ça fait partie de ton éducation. Et on dirait que tu apprends. C'est un joli bracelet. Vintage, c'est ça ? Les diamants semblent vrais. Parce qu'ils le sont. Le gars du magasin me l'a prêté. Pourquoi est-ce qu'il ferait ça ? Ma puce, tu pensais quand même pas que tu pourrais venir à la fête ce soir ? Je pensais que peut-être, oui. Jenny, les premières années ne vont pas au bal masqué. - C'est une tradition. - Je sais. C'est juste qu'il y avait 5 robes. On a toujours besoin d'une en réserve. Imagine, si je me tâche ou si la fermeture se casse ? Oui, bien sûr. Je m'en souviendrai. - Amuse-toi bien ce soir. - Oui, et ne t'inquiète pas, ton tour viendra. Promis. Maintenant si tu veux bien m'excuser, je dois me préparer. Penses-tu qu'Eleanor Waldorf trouvera ça assez "Nuit à Tanger" ? Peut-être, si tu amènes une chèvre. - Eleanor fait toujours tout à fond. - En parlant de ça… Oui, je sais. Ne m'en parle pas. Je pense pas que Mesdames Waldorf ont déjà vu un thème qui ne leur plaise pas. Tu y vas avec Dan ? - Non, Dan a des trucs prévus. - Quels trucs ? La question est "avec qui" ? Je n'avais pas réalisé. Eh bien, honnêtement, je suis soulagée. Tu sais, à ton âge tu devrais explorer plusieurs possibilités. Et à ton âge alors ? Tu as un partenaire sexy ce soir ? Non, je t'en prie. Avec qui pourrais-je bien sortir ? Tu sais quoi ? Je vais essayer ça et voir si je peux trouver une chèvre. Bonjour. Serena ? Kati Farkas m'a donné ton adresse. Oui, bonjour, qui es-tu ? Eh bien, ce n'est pas Dan, mais il va faire l'affaire. Jen, tu vas pas me croire, mais Vanessa est revenue. Donc, on va au cinéma ce soir, et je ne sais pas si tu vas à ce bal ou pas, mais je me demandais si tu voulais venir. Alors, on prend les billets sur le net. Rappelle-moi. Pourquoi est-ce que des amis de Serena V.D. Woodsen</i> doivent lui chercher un soupirant ? Les fables sont-elles devenues si démodées</i> que les princesses doivent tout faire elles-mêmes ?</i> Traitez-nous d'old-school, mais parfois, pour la fin du conte de fées</i> le chevalier doit se bouger les fesses et monter sur sa selle. Alors… on fait quoi ce soir ? Il n'est peut-être jamais trop tard pour un geste noble. Tu as un masque ? Nate, salut. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je croyais que tu… Tu devrais pas te préparer ? Je suis désolé de te déranger. C'est que… t'as une minute ? Oui, bien sûr. Entre. - Merci. - Ouais. Peut-être que c'est vieux. Tu sais, des restes des années 90, d'une nuit au "Limelight" ou au "Tunnel". Nos parents ont fait des trucs pires que nous. C'est pas vieux et tout ça prend un sens. Je crois qu'il a des problèmes d'argent. Tu lui as demandé ? Oui. J'aurais aimé, tu sais, qu'il soit honnête envers moi. On dirait que lui et ma mère ont fait un pacte secret pour agir tels des robots. Je crois pas que ce pacte soit secret. Je crois que nos parents l'ont tous signé. Mais je ne suis plus un enfant. Il n'a pas à m'exclure. Écoute, si ce que tu penses est vrai, il doit être très effrayé. Tu dois lui dire ce que tu ressens plus d'une fois pour qu'il t'écoute vraiment, tu vois ? Hé, n'abandonne pas, OK ? Tu devrais sûrement partir. Je dois me préparer et faire d'autres trucs. Ouais, moi aussi. Écoute, merci de m'avoir écouté. C'est bon. Ne t'inquiète pas pour ça. Chuck voulait juste sniffer et Blair avait éteint son portable. - Donc… Ça signifie beaucoup pour moi. - Ouais, quand tu veux, Nate. Je te vois ce soir, OK ? D'accord. À plus tard. Bye. Bonjour, y a quelqu'un ? Salut, Dan et toi vous sortez ? On va seulement au ciné. Et vous ? Un homme Humphrey en veste de soirée ? Normalement je vous demanderais - si vous avez un rencard mais… - Mais ma femme m'a quitté ? Oui, que se passe-t-il avec Alison ? Dan dit qu'elle est encore dans le Nord. - Je pensais que c'était que pour l'été. - Son mari aussi. OK, on reviendra là-dessus plus tard. - Un problème à la fois. - Oui, comme où sont mes clés ? Pour quoi faire ? Utilisez la fenêtre de Dan. Où est Dan au fait ? Il devrait être de retour dans une minute. Alors, Dan avait l'air content de te revoir. Pourquoi ne le serait-il pas ? Eh bien, si ça te dérange pas que je te dise ça, quand tu es partie, tu lui as en quelque sorte brisé le coeur. Je suis revenue, non ? Je détestais être loin de la ville… Loin de Dan. Tu l'as dit à Dan ? Non, pas encore, je veux le lui dire ce soir. Avant ou après le film. Je n'en suis pas encore sûre. Je dois choisir le bon moment. C'est pas facile à dire. Merci. Tu sais, il y a eu… beaucoup de changement depuis que tu es partie. C'est ce qu'a dit Dan. Mais vous avez toujours été proches. Vous trouverez une solution. - Souhaitez-moi bonne chance. - À moi aussi. - Mais vous allez où alors ? - Juste à une fête. Avec une amie ? Je ne la qualifierais pas vraiment comme telle. À plus. - Allô ? - Hé. Où es-tu ? Chez toi. - T'es en avance. - Ouais, je pouvais plus attendre. J'ai essayé de t'avoir avant que tu ne partes. Je m'en veux. Parce que je suis en avance ? Non, parce que… J'ai complètement perdu la notion du temps. J'ai ce devoir sur l'histoire américaine à rendre lundi. Alors, tu vois, je vais l'écrire toute la nuit. Je vais me rattraper quand même. Promis. Pierogi au Veselka ?* Je t'appellerai demain. Jenny, salut. Salut. Jenny, qu'est-ce qui va pas ? Et c'est censé être un service que tu me rends ? Rufus, observe. C'était quand la dernière fois où tu étais avec l'élite de la musique ou de l'art ? Présente-toi. Rafraichis ta carrière en dégradation. Mets ta petite galerie triste sous le radar culturel. Depuis quand es-tu la protectrice d'ex-rockstars ? Depuis quand es-tu une star ? Écoute, pars si tu veux. Vraiment. Alison piquerait une crise si elle savait que tu m'accompagnes à cette fête. Même si c'est pour ton bien. En fait, je me fous de ce qu'Alison pense en ce moment. Bien. Alors laisse-moi te présenter à notre hôtesse. Eleanor. C'est divin. On ferme les yeux, et voilà Marrakech. Lily. Je ne savais pas que tu ramènerais un rencard. - Que c'est charmant. - Voici Rufus Humphrey. Ce n'est pas un rencard. Des amuse-gueules. C'est du couscous ? Oui, je vous en prie. - Bonsoir. - Bart ! Bonsoir. Et son amie. Bonsoir. - Quelque chose t'a attiré l'oeil ? - J'aime bien sa robe. Lily. Bart. - Bonsoir. - Salut. - J'aimerais vous présenter Carissa. - Oui, bonsoir. Carissa. Bonsoir. - Bonsoir, Rufus. - Salut, Rufus. Eh bien, ça fait vraiment plaisir de te voir. - Heureuse de te voir. - Profitez bien. - Vous aussi. - OK. Toi et Bart Bass ? Tout d'un coup, tout ça prend un sens. - Tu m'as invité pour le rendre jaloux. - Ne sois pas ridicule. Je veux dire par là, c'est flatteur, mais t'aurais pas pu faire un peu mieux ? Pas pour un si petit préavis. Eleanor ! Salamalikum. Comment vas-tu ? C'est fantastique. - Magnifique. - Dieu vous bénisse. Alors, cette Blair te prenait pour son esclave. - Non, j'étais son assistante. - Pour Jane Austen* c'est "esclave". Elle n'a jamais dit que je pourrais aller au bal - même si je faisais toutes ses courses. - Ne l'excuse pas. Tu as fait tous ces trucs. Tu mérites d'y aller. Je croyais que les bals masqués étaient prétentieux. Juste l'avis d'une femme. Mais si tu veux y aller, aucune Blair ne devrait t'en empêcher. C'est pas juste Blair, j'ai pas de robe. Mes amis bossent dans le service des costumes au B.A.M*. - On peut en emprunter un. Ensuite ? - J'ai pas d'invitation. Toutes les salles de bal ont une arrière-porte. Quoi d'autre ? Si Blair me voyait, elle serait furieuse. C'est à ça que le masque sert. À l'Upper East Side, les apparences sont souvent décevantes. Des amis à la teinture de cheveux,</i> c'est souvent autre chose qui attire l'attention.</i> - Le centre-ville est par là ? - C'est par là. Et ce que tu entends de ce côté, c'est des voitures. Tu dois les éviter. Tu verras mieux sans ça aussi. C'est mieux. Hé, c'est quoi ton nom ? Jack Altman. Bonsoir, Jack Altman. Je suis sorti prendre l'air. Altman ? OK. - Venez. - Merci. Attends. Laisse-moi voir. OK. Je sais que tu es moralement opposée à tout ça, mais… On te déprogrammera plus tard. Ça, c'est moche. - Vas-y. - OK. Merci. Merci beaucoup. Qu'a-t-on dit des apparences ? Ah oui, qu'elles pouvaient être décevantes.</i> Mais la plupart du temps, on récolte ce que l'on sème.</i> Hé. Vous avez vu la fille avec qui j'étais à l'instant ? Quand j'ai pris son sac, j'ai aussi pris ses clés de maison. Qu'est-ce que fait Nate ? Il est supposé trouver Kati et Is. - Il se fait tard, je me refroidis. - Tu es ravissante. À sa place, je n'aurais pas besoin d'indice pour te trouver. - Ou pour me ravir, j'en suis sûre. - Qui est-ce ? Probablement une garce de Chapin*. Une garce sexy de Chapin. Oublie-la. Retrouve-moi Nate. Pointe-le dans la bonne direction. Chaque chose en son temps. Bonjour, bel ange. Tu dois être ma chance de la soirée. Avec un goût exquis. Apparemment non. Je suis en train de te parler. Belle et méchante ? J'en ai des frissons. Accorderiez-vous une danse à ce pauvre démon ? Pourquoi pas s'évader de tout ça et… se trouver un endroit calme pour parler ? Je vais chercher du champagne. Retrouve-moi dans 5 minutes. Mettre une entreprise en bourse est une énorme responsabilité. Rien de mieux que faire une première bonne impression. - Tu me l'a appris, Eleanor. - Capitaine, tu sais que je t'adore, mais tu n'as jamais fait de mode avant. J'ai parlé avec des connaisseurs de Calvin et je dois dire, la représentation est très impressionnante. Assez parlé affaires, Howard. Tu l'ennuies. Eleanor, j'ai réfléchi. Quand Nate et Blair vont se fiancer, elle devrait prendre la bague de ma grand-mère. Celle que Cornelius Vanderbilt lui a offert ? - Tu continues à l'espionner ? - Je n'espionne pas. Je veux juste… Ne pas le perdre de vue. Et bien, tant que tu le surveilles, il gagne. Si tu veux rendre un homme jaloux, il n'y a qu'un moyen. Rufus, je t'ai fait venir pour plusieurs raisons, mais une leçon de romance n'est pas… C'était… Inattendu. Donne-lui 20 minutes. J'ai besoin d'un verre. Et maintenant, à chaque fois qu'on voit leur yacht, on… sonne la corne de brume et on les laisse s'énerver. Ça suffirait même à donner l'envie de ne plus repasser son été à Newport. Ça m'a l'air… horrible. Ça l'est. C'est assez moche. Si tu veux bien m'excuser, - je crois que je vais y aller et… - Changer de cavalier ? - Dan, qu'est-ce que tu fais ici ? - Je te sauve. - J'ai pas besoin d'être sauvée. - Vraiment ? Car les yeux te sortent - de la tête, ça se voit de loin. - Dan. Blair nous envoie. Il se fait tard et elle trouve que tu es trop long. Ta dame d'honneur est plus près que tu ne le penses, sa coiffe est ornée de plumes noires et roses. - C'est elle. - C'est moi. Quoi ? Je suis désolé. Retrouve Serena. Elle te mènera à Blair. Serena. OK. Jouons à un jeu. Au strip poker, mais j'ai pas mes cartes. Et pourquoi pas à cache-cache ? Tu te caches. Je te cherche. Et comment tu vas me trouver ? Je n'ai pas de cailloux blancs. Eh bien, tu peux laisser une piste… Avec tes vêtements. Je suis réellement mort et envoyé au paradis. Ça va ? Serena, attends. - Que fais-tu réellement ici ? - Ce que je fais ici ? J'ai parcouru la ville. J'ai loué un smoking. J'ai pris ce masque à un gars bourré, juste pour ressembler à Robin. J'ai tout fait pour atterrir ici, juste pour te voir. Ça compte pour moi. Autant que ce matin, quand tu étais avec une autre fille et que tu m'as menti. Quoi ? J'étais pas… En fait, si. - En fait, si. - Ouais - Mais je peux t'expliquer. - Continue. Dis-moi tout. J'étais avec mon amie Vanessa. On est très proches et elle a déménagé dans le Vermont l'an dernier, et là, elle est revenue. OK, alors pourquoi avoir menti et dit que c'était Jenny ? Parce que je suis un imbécile. Je sais pas pourquoi… Écoute, Vanessa et moi… Notre relation est un peu compliquée, ou plutôt elle l'était, avant que je te rencontre. Et sincèrement, je voulais que rien ne t'empèche de m'inviter à cette… stupide soirée. Eh bien, j'allais t'inviter. Vraiment ? Alors, pas intéressée par l'autre prétentieux ? Tu dis que tu t'intéressais pas à une vieille amie Vanessa ? C'est exactement ce que j'ai dit. Oh oui, l'autre partie qu'on adore dans un bal masqué ?</i> Quand les masques tombent et que la vérité est dévoilée à tous. Tu m'excuses ? Je viens de voir la dernière personne que je pensais trouver ici. - Comment pourrais-je refuser ? - Je suis navré. Vanessa. Vanessa. Hé. C'est une surprise. - Amusant. Je pourrais en dire autant. - Que fais-tu ici ? J'écris un article sur l'histoire américaine. Attends, non. C'est censé être toi. - Depuis quand on se ment ? - J'ai omis de te dire toute la vérité, ce qui ressemble bien plus à un mensonge, - je le reconnais. - Humphrey. Je comprends pas non plus, j'avoue, mais qu'aurais-je pu dire ? Que j'ai loué un smoking, pour aller à un bal masqué sans masque ni invitation, pour rejoindre une fille qui n'a pas qu'un masque et une invitation, - … mais un autre rencard ? - Au moins, c'est franc. - Tu détestes ce monde. - Toi aussi, du moins je le pensais. Que se passe-t-il au juste ? M'as-tu suivi jusqu'ici pour prouver que je mentais ? Oui, Dan, c'est pour ça que je suis ici. Je t'ai traqué car tu m'obsèdes. Attends. C'est pas fini. Ce n'est que pour toi si je suis revenue à N.Y., - je n'arrêtais pas de penser à toi. - OK, j'ai compris. - Laisse tomber les sarcasmes. - Pourquoi pas toute la soirée ? - Bye. - Attends, arrête. Je suis désolé. - Je suis désolé de t'avoir menti. - Tu disais que tu m'aimais. T'aimais… Au passé, d'une manière prépubère, comme on le dit à 16 ans. Tu sais, les choses ont changé. De toute évidence. On dirait que quelqu'un t'a mis la main dessus. Alors c'est… Vanessa, ouais. Elle est… Très belle. Je dois la rattraper. Je suis désolé. N'hésite pas à me trouver. - J'ai trouvé ton pantalon. - Tu brûles, ce qui est un exploit étant donné que tu es déjà chaude. Tu ferais mieux d'espérer que ça ne se rafraîchisse pas. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? C'est quoi ce bordel ? Hé, mon téléphone est dans mon pantalon, et je suis coincé ici, salope ! Vanessa ! Vanessa, s'il te plaît, attends. Pourquoi tu n'attends pas ? Viens… Parce que vous n'êtes pas Vanessa. Désolé. Cas de méprise d'identité. Qui ironiquement, n'implique pas de masque. Lily. Te voilà. J'avais besoin d'un moment. - Ce qui… vient de se passer. - Le baiser ? - Oui, ça m'a rendue un peu… - Nostalgique ? - Nauséeuse. - D'accord. Non, je plaisante, en quelque sorte. Je suis désolée, Rufus. Je n'aurais peut-être pas dû te demander de venir. Exact. Et… Je suis désolé de t'avoir embrassée, mais je l'ai fait car ce mercenaire en chemise blanche amidonnée… Il n'apprécie pas tout ce que tu as de plus qu'un mannequin de 25 ans. Parce que la beauté s'éteint, bien que la tienne ait fait un remarquable travail pour tenir, et à la longue, ça sera sa perte. Et j'ai pensé qu'il devait savoir ce que ça fait de te perdre. Parce que crois-moi, ce n'est pas drôle. Je pense que ça a marché. Lily, puis-je te parler un moment ? Si vous voulez bien nous excuser. Content d'aider. Elle ne représente rien. Jenny ? Hé. Serena. Écoute, tu ne m'as pas vue ici, OK ? Ouais, ne t'inquiète pas pour ça. Une chose de plus… que je prétendrai ne pas avoir vue. Tout va bien ? Je n'en suis pas sûre. Dan m'a surprise en arrivant ici. - Allez, Dan ! - Ouais, sauf qu'il m'a laissée en plan en courant après une fille qui s'appelle Vanessa. - Non, V. est la meilleure amie de Dan. - Ça avait l'air d'être un peu plus. Il y a eu quelque chose entre eux, n'est ce pas ? Bien sûr. Mais, Dan n'a jamais aimé une fille comme il t'aime. Vraiment. Allez. Il est à un bal masqué, et je pense qu'il irait n'importe où avec toi… À part peut-être aux Ice Capades*, parce que ça lui fait vraiment peur depuis ses 5 ans. Tu sais quoi ? Je crois que je vais y aller et essayer de le trouver. Je sais pas comment je vais trouver qui que ce soit. Ce stupide masque n'arrête pas de me tomber sur les yeux. Je te donnerais bien le mien, mais les masques tombent à minuit, et j'ai besoin d'être déguisée pour sortir d'ici. Tu sais quoi ? Tu veux échanger ? Bien sûr. Merci. Et prends ça. Il fait si chaud ici, et tu auras probablement froid dehors. Tiens. Tu t'es amusée ce soir ? C'était tout ce que j'espérais. Tant mieux. - OK. Voyons. - Voilà. - Merci. - Parfait. Serena, ne dis rien et laisse-moi t'expliquer. Oh, mon dieu. J'ai essayé de faire au mieux, mais ça me tue. On tient tous les deux à Blair, mais le mieux pour moi est de lui dire la vérité. Je ne t'ai pas oubliée et je pensais pouvoir combattre ça, mais je ne peux pas. Et si tu ne m'arrêtes pas, je vais t'embrasser. Nate ? Que fais-tu ? C'est presque minuit. Tu dois trouver Blair. OK, peu importe. Oublie l'indice. Elle porte des bottes hautes et une grosse couronne ancienne. Vas-y, OK ? Dépêche-toi. Serena, as-tu vu Nate ? Hé ! - Jenny. - C'est minuit ! Les masquent tombent ! Serena. Serena ! Serena, attends. Je suis tellement désolé. Serena ! La petite Jenny Humphrey a réussi à me faire enlever mon pantalon sans que j'apprécie ça. Vraiment un exploit. Heureusement à la fête quelqu'un a été aussi vicieux que toi, ou tu serais encore sur le toit, et, non, je ne veux pas savoir ce que tu as dû faire pour avoir ce smoking. C'est moi. À demain matin, Chuck. Non, tu m'as pas trouvée avant minuit. Pas de fin heureuse pour toi. Blair, je suis désolé. Tout ce que je voulais, c'était qu'on prenne un nouveau départ et tu n'as même pas essayé. Eh bien, au moins quelqu'un passe une bonne soirée. - <i>Allô ?</i> - Serena. Hé. S'il te plaît, veux-tu me parler ? - Pourquoi m'as-tu fui ? - <i>Attends. De quoi tu parles ?</i> - C'est toi qui t'es enfui. - Je ne pense pas. Cheveux blonds, robe jaune, truc en fourrure noire. Il n'y a qu'une seule Serena V.D. Woodsen. Ouais, non, pas ce soir. Laisse-moi dire… Pour que tu en prennes note… Tu me plais. Seulement toi. Ça tombe bien, parce que je ressens la même chose pour toi. Je suis content que ce point soit éclairci. Hé, tu sais. Il paraît que les Ice Capades viennent en ville. Si tu y vas, moi aussi. Hé. Vous veillez tard. On célébrait. Eleanor Waldorf a accepté de laisser la compagnie de ton père s'occuper de l'entrée en bourse. Félicitations. C'est une super nouvelle. En effet, c'est pourquoi je cherchais un tire-bouchon pour surprendre ton père avec une bouteille de Margaux. C'est comme ça que j'ai trouvé ça. Eh bien… qu'as-tu à dire pour ta défense, Nate ? - Quoi ? - Eh bien, ce n'est pas à moi, et ce n'est pas à ton père, alors il ne reste qu'une seule personne dans cette maison. Hé, tu es encore debout. - Ouais, pas très fatiguée. - Moi si. Je suis épuisé. J'ai fini par aller à ce bal, en fait. - Vraiment ? - Ouais. Ta nuit n'est pas terminée. Quelqu'un est ici pour te voir. Pierogi ? Je viens en paix. Super. Parce que je suis affamé. - Gossip Girl - Épisode 6 - The Handmaidens Tales Trad : <font color="red"> *Florian*</font>, <font color="yellow">Do, Poupex & Zef-K</font> Relecture : <font color="red"> *Florian*</font> & <font color="green">Arkana 76360</font> Synchro :<font color="red"> *Florian*</font> & <font color="green">7844</font> - Écoute… - Laisse tomber, Humphrey. Tu n'as jamais su jouer les repentants. En plus, c'est moi qui devrais m'excuser. Non, vraiment, c'est moi. J'aurais dû te parler de Serena. - Et j'aurais dû te le demander. - J'aurais pas dû mentir pour ce soir. Et je n'aurais pas dû m'enfuir. Écoute, si on doit rester amis, on va devoir mettre les choses à plat. Tu as raison, et avoir une amie m'a manqué. En être une m'a manqué. On peut commencer doucement, avec les bases. Comme, moins de mensonges, plus de nourriture ukrainienne. Et tu me racontes tout ce que j'ai manqué pendant que j'étais partie, comme Serena. Eh bien, elle est plutôt fantastique, presque aussi bien que ce Pierogi. Ouais, elle a cette folle de mère qui m'affronte tout le temps et sa meilleure amie que j'ai du mal à gérer. Sa meilleure amie a un petit ami que j'ai aussi du mal à gérer. Tout est très difficile pour moi. Capture :