de l'élite de Manhattan.</i> On devrait ralentir, faire une pause ? - On avait dit pas d'attaches. - C'est vrai. Pas d'attaches. Tu me dis la vérité ou c'est fini. Je suis le fils de Rufus et Lily. Georgina, je serai là dans une seconde. C'était si simple quand on était plus jeunes. On passait d'une chose à l'autre. Pourquoi on n'est pas plus comme ça ? Épouse-moi, Lily. La prochaine fois que tu oublies que tu es Blair Waldorf, souviens-toi que je suis Chuck Bass et que je t'aime. - Qui y a-t-il ? - Je vous ai menti. Je suis le frère de votre fils. Si tu cherches une excuse pour te défiler, crois-moi, - Tu vas en trouver une. - Je ne cherche plus d'excuse. Je ne t'ai pas laissé l'occasion de connaître mes 2 côtés et je me demande si tu en as toujours envie. Je ne sais même pas pourquoi je prétends y réfléchir. Oui, oui, bien sûr. - C'est de ta faute. - C'est injuste. Pas juste ? Je pars pour m'occuper de ma mère, et je reviens et ma fille ne va pas à la fac. Je rentre faire face au peloton d'exécution familial. Vu ce que tu nous as fait, t'avoir retrouvé et c'est presque gagné. Vas-y, fuis si tu veux. Tu sais à quel point Papa aime chasser. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 05 .:: Rufus Getting Married ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck Relec : Audrey, Clochette, Derzia Synchro : Audrey Bon épisode à tous ! ! ! Certains disent que l'amour est un fleuve...</i> D'autres disent que c'est une chanson idiote...</i> Certains disent que l'amour est tout autour de nous...</i> Ça nous élève à notre place... Certains disent que l'amour c'est entendre des rires sous la pluie...</i> Mais dans l'Upper East Side, on sait tous que l'amour c'est de la souffrance.</i> Des toasts à la myrtille ? Tu me gâtes. Dorota a proposé de faire des oeufs, mais j'ai pensé que c'était le devoir de l'amoureux dévoué de pourvoir. Tu m'as manqué. Oui, tu m'as montré à quel point quand je suis rentré hier soir. Alors comment c'était ton voyage ? Tu as récupéré l'argent de ton pote de poker ? Non et j'aurais laissé courir, mais mes parents me coupent les vivres. Je comprends. Travailler pour K.C. est loin d'être aussi lucratif qu'être la fille de Lily Bass. Pour l'instant, tout ce que je peux me payer c'est des toasts. Alors va lui parler... pour moi. D'accord. Tu dois faire quelque chose pour moi. Remplace-moi au Dim Sum avec mes amis. Des dumplings avec Blair et Chuck ? Et Nate. Vous pourrez faire connaissance. Blair hait la nouvelle copine de Nate. Tu peux voir si elle est si mauvaise. Je parie que Bree est très bien même si c'est une Buckley. Malheureusement, je dois parler à d'autres gens qui me doivent de l'argent. D'accord. Mange. Une seconde. Je dis à Olivia de dire bonjour à Godzilla pour moi. C'est drôle, non ? Plus que tes jeux de mots horribles sur les sushis. Je suis mauvais pour flirter sur MSN mais tant qu'Olivia est en Asie pour sa promo, je n'ai pas le choix. Et de toute façon, "A plus tard sashimi" c'est charmant. Pourquoi tu utilises mon compte ? Parce qu'à chaque fois que je me connecte, Georgina me saute dessus. J'ai rompu avec elle. Je ne sais pas comment être plus clair. Tu pourrais lui dire que tu sors avec quelqu'un d'autre. On vit toutes au même étage. Quand elle rentrera, elle comprendra. J'ai compris. Je lui enverrai un e-mail plus tard. Tu as parlé à Scott ? Je l'ai appelé la semaine dernière mais il ne m'a pas rappelé. Il ne devait pas tant m'aimer. - Vraiment ? On n'aurait pas dit. Désolé. Je sais que tu l'aimais vraiment. Moi aussi, en fait, parce que d'une façon bizarre, on était liés. Je vais aller au Bleecker. - Tu veux un café ? - Non, non, non. Vas-y. Oh. Les toilettes à Tokyo parlent. - Bonjour. Un café au lait sans sucre. - Bien sûr. Coucou. Je t'ai manqué ? Georgina. Le vampire est de retour. J'ai vu son cercueil et son balai Louis Vuitton. Les vampires ne volent pas sur des balais. Georgina pourrait très bien créer une race mutante. Ma coloc et moi ne nous entendions pas au début, alors un soir j'ai acheté des cornets de glace et on s'est rapprochées. Elle m'a appris à dire bonjour en Swahili. Jambo. Tu sais comment on dit "mêle-toi de tes affaires" en Swahili ? Juste comme ça, bien sûr. Ça pourrait être utile en safari. Alors, Bree, tu es rentrée chez toi la semaine dernière ? Oui. J'ai essayé de régler le problème "Je sors avec un Van Der Bilt". Ça n'a pas marché. On est du sud et la famille est très importante. Comme l'esclavage. Quoi ? Je rigole. Tu sais que je rigole, non, Bree ? Alors que fait Serena ? Elle est encore avec Baizen ou elle a repris ses esprits ? Carter Baizen ? Il est en ville ? - Il est parti pour affaires, c'est ça ? - C'est vrai. Voyager est si important. Bree, tu as déjà pensé à voyager... quelque part très loin ? Tu connais Carter ? Oui. Nos familles partaient en vacances ensemble à Sea Island. J'ai essayé de le retrouver. Ça vous va si je commande pour la table ? Elle était à Shanghaï l'année dernière. [ Dialogue en Chinois ] Nate n'aime pas le tofu quand c'est du "bean curd" et il n'a pas mangé de porc depuis qu'il a vu "Babe", avec moi. Très bien, je vous laisse vous débrouiller seuls. Si vous voulez bien m'excuser. - Blair. - Quoi ? Je vais m'excuser pour ma copine. Donc tu es heureuse avec Chuck. Je ne mérite pas de l'être également ? - Crois-moi, Nate. Je connais les femmes et aucune de nous n'est aussi gentille. Il sera de retour bientôt. Il est amoureux. Tu cherches Carter ? Ce ver sort avec ma demi-soeur. S'il t'a fait quelque chose, je dois le savoir. Les ennemis de Carter sont mes amis. Je ne peux pas vraiment en parler, mais tu devrais dire à ta demi-soeur de faire attention. Si le ver sort de terre, dis le moi, d'accord ? C'était, de loin, ton meilleur mariage... Les fleurs, le foie gras. Qui aurait deviné que 9 mois plus tard Klaus serait parti ? Le pire c'est que je pensais qu'il me rendrait heureuse. J'ai pensé qu'ils le feraient tous. Que fais-tu ici ? Je voulais arranger les choses. Je suis désolée. Je sais que tu es déçue que je n'aille pas à Brown, et je sais que tu es en colère que je sois partie. Je ne suis pas en colère contre toi. J'aurais dû être là cet été pour t'aider à prendre une décision plutôt que de te laisser ici avec encore un autre homme qui ne comprend pas. Maman, de quoi tu parles ? Rufus et toi êtes le couple parfait. Merci d'être passée. Qu'est-ce qu'il se passe entre Maman et Rufus ? Tu ne savais pas ? C'est la guerre froide depuis ton départ. Pour Brown ? Oh, en surface, oui, mais j'ai le sentiment que Maman flippe pour d'autres choses. Ils pourraient avoir de vrais problèmes. Papa, salut. Que fais-tu là ? Je courais. Tu courais en jean ? Ça ne t'a pas irrité ? Si ça ne te dérange pas, je dois dormir dans mon lit ce soir... peut-être plus. Oui, écoute. Je sais que mon père et Lily ont traversé une période difficile dernièrement mais ça a peut-être empiré. Il passe la nuit ici. Non. Ils ont besoin de s'asseoir et discuter, de se rappeler à quel point ils s'aiment avant que ça ne dégénère. Je vais trouver un moyen. D'accord ? C'est promis. Pourquoi il ne répond pas à mes appels ou mes messages ou mes e-cards animées ? Tu es sérieuse ? La dernière que je lui ai envoyé c'était cet adorable chien qui chantait. OK, Dan ne t'as pas répondu parce que "A", il a rompu avec toi, "B", il voit quelqu'un d'autre, et "C", même si j'ai essayé de te défendre tu es complètement folle. Attends. On peut revenir au "B" une seconde ? Il ne peut pas voir quelqu'un d'autre, parce qu'on vient juste de rompre et... D'accord. - Débrouille-toi pour que Dan la largue. - Et pourquoi je ferais ça ? Je n'ai pas rendu visite à ma famille la semaine dernière. J'étais à Boston. J'ai rencontré le mec le plus gentil qui soit. Je pense que tu le connais. - Scott Rosson ? - Oh mon Dieu. Il avait tellement de choses en tête, et après plusieurs verres de vin, légèrement amélioré, - tu ne croiras jamais ce qu'il m'a dit. - Qu'est-ce que tu dis, Georgina ? Oblige Dan à larguer la salope, ou je dirai au monde entier le secret de Scott. Et ça serait dommage parce que "A", c'est la dernière chose qu'il veuille, "B", que penses-tu que Dan ressentira quand il découvrira que tu savais depuis le début que son frère était vivant ? Et "C" avec qui vas-tu traîner quand tous les Humphrey te détesteront ? Tu veux qu'on revienne au "B" ? Certains disent que l'amour doit rester un secret.</i> Mais pour Georgina Sparks, l'amour est un champ de bataille. C'est quoi cette urgence ? Dan, je déteste devoir te dire ça, mais selon le Star, Olivia a été vue dans toute le Japon à fricoter avec Orlando Bloom. Je ne suis pas inquiet, ce sont de très bons amis apparemment. Je suis sur haut-parleur ? "US Weekly" surveille aussi son ventre qui s'arrondit. C'est faux mais je préférais te le dire surtout le truc avec Orlando. Depuis quand tu lis la presse à scandales ? C'est ceux d'Olivia. Elle est abonnée aux deux magazines. Ce qui en dit d'ailleurs assez long sur elle, non ? Vanessa, je n'y crois pas, à l'évidence, et toi non plus. Tu essaies de me dire quoi là ? Je me demandais... Tu ne crois pas que ça va être un peu dur de sortir avec une star de ciné ? Tu ne préférerais pas être avec quelqu'un... de New York ? - Avec qui tu as un passé ? - Je ne sais pas si tu me charries, ou si Lenny vous a encore fait des space cakes, mais là je suis occupé, alors on se parle plus tard, d'accord ? C'était nullissime. Tu n'as jamais essayé de faire rompre quelqu'un avec une star ? Non. Ce n'est rien. On passe au plan B. Tu sais y faire avec Photoshop, je présume ? C'est une super idée, il me fallait un moment en famille. - On commande ? - Non, je n'ai pas encore décidé. Tu manges la même chose ici depuis tes 11 ans. Qu'est-ce qu'il y a ? Si K.C. t'a envoyé un sms, tu devrais y aller. Dans une minute. On peut déjeuner ensemble n'importe quand. Une autre... Vous rigolez. Je vous ai laissé regarder "A Nous 4" bien trop souvent. Vous devez vous parler. - Vous vous aimez. - Rufus n'est pas fautif si j'ai décidé de ne pas aller à Brown. Vous pourriez vous asseoir, pour nous ? J'adore les pâtes à la bolognaise ici. J'arrive pas à croire que ça ait marché. Je sais. Je suis un génie, ce qui n'explique pas pourquoi je vais passer la journée à ranger le placard à chaussures de K.C. Je dois y aller. Carter n'est pas celui que tu crois. Et je sais que tu n'aimes pas en parler, mais il n'était qu'un symptôme de ma sale période, pas la cause.</i> Et il rend Serena vraiment heureuse. Qu'est-ce que tu me fais ? C'est génial ! Buntautuk. Je l'ai appris d'un maître à Chiang Mai. Serena se fait des illusions. Ce mec n'est pas capable d'avoir des sentiments sincères. Il lui a montré une autre facette. Ils sont tout à leur bonheur conjugal, dans leur petit nid chez ma mère. Carter est chez toi ? Pourquoi tu ne l'as pas dit à Bree quand elle a demandé ? Il est arrivé hier soir. Elle m'a appelée il y a quelques heures. Et puis pourquoi je dirais quoi que ce soit à cette future mère de NASCAR ? Je la déteste, elle et son tracteur ! Ce que tu détestes, c'est que Nate passe à autre chose. Je t'aime mais le fait que Nate apprécie Bree ne fait pas d'elle un piranha, et le fait que Serena apprécie Carter ne fait pas de lui un prince. Tu vas où ? Je suis toute tendue ! Je suis peut-être fou, mais je crois que Vanessa essaie de me faire rompre avec Olivia. Tu as des preuves ? Non, juste son trip sur les magazines people. Et puis elle m'a fait tout un speech sur le fait que je devrais être avec quelqu'un de mon passé. - Mystère résolu. - Tout le monde sait ce qu'elle ressent pour toi. C'est... Non. C'était il y a des années. Ça ne peut pas... Tu n'as jamais vu de films romantiques ? C'est la scène avant que tu lui coures après et lui dises que tu ne peux pas croire à quel point tu étais aveugle. Ceci dit tu aimes vraiment Olivia ? Oui, vraiment. Alors tu devrais le dire à Vanessa. Tu te rappelles cette nuit à Amherst ? On avait fait la première partie de Sonic Youth, il pleuvait à torrent, et on ne voulait pas dormir dans le van. - On a pris une chambre dans ce motel. - Le Skylark. - Tu t'en souviens ! - Oui. Ils nous ont servi du vin dans des mugs "Welcome Back Kotter". J'avais piqué celle d'Horshack pour toi. Oui. Cette soirée était parfaite. C'est vrai. Je sais qu'on avait parlé du "Pierre", mais un petit truc comme le Skylark ça pourrait être sympa pour le mariage. Sans vouloir te vexer, tu as déjà donné dans le grandiose, plusieurs fois. Tu ne voudrais pas faire quelque chose qui nous ressemble ? Oui, c'est génial, Rufus. Je suis sûre que le Maire Bloomberg serait tout à fait à son aise s'il devait porter un toast dans une tasse "Freddie Boom Boom Washington". Ça c'est toi, pas nous. Je ne savais pas que le Maire venait. - Je ne l'ai jamais rencontré. - Les gens ont certaines attentes quand on s'appelle Lily Bass. Tu le comprends, non ? Peut-être pas, vu qu'à chaque fois qu'on va dans un endroit chic, je dis ou fais quelque chose qui t'énerve. C'est parce que tu ne fais pas de compromis. Tu sais quoi ? On était peut-être pas prêts pour se parler. Peut-être pas. Oh mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais ici ? Je peux t'expliquer ! C'est bon. Tu peux me le dire. Je suis ton meilleur ami. Je peux comprendre. Tu l'es aussi mais je ne peux pas. Tu sais quoi ? Je sais. Je pense le savoir depuis quelques mois. La façon dont tu as quitté Scott. - J'étais obligée. Le coup des revues et ta réaction à ma vie dans les Hamptons. C'est bon. - C'est quoi le rapport... Je dois être honnête. J'apprécie Olivia. - Dan, tu es à côté de la plaque. - J'ai toujours tenu à toi. Je ne suis pas amoureuse de toi, abruti. - Georgina me fait chanter. - Quoi ? Pourquoi ? Vanessa, je suis ton meilleur ami, Tu peux me le dire. Tu dois me le dire. Qu'est-ce qu'elle sait sur toi ? Elle sait que je sais que... Scott... est ton frère. Rufus ? Lily ? Où es-tu ? Et toi ? Je suis au loft. Je venais m'excuser, je ne sais pas ce qui m'a pris. Tu avais raison, je ne comprendrai jamais ce monde dont je fais partie, mais ça ne m'empêche pas de t'aimer. Jamais. Je t'aime. On peut continuer à se demander si on peut le faire. On peut continuer d'organiser, de parler et d'arranger et de parler encore, ou on peut foncer. Alors fonçons, marions-nous ! Mais on va se marier, Rufus. Je veux dire bientôt, demain. On fonce. Oh mon Dieu. Oui. On fonce. Mettez vos chaussons de danse, les enfants.</i> On dirait qu'on va à l'église. Le Whitney c'est non, le Harvard Club c'est non, et Collichio a rigolé quand j'ai demandé pour le Craft. Le seul "non" que je veux entendre c'est si Ruth Madoff veut une invitation. L'équipe de Constance, vous avez quoi ? Ma soeur est fleuriste. Elle peut s'en occuper. On a le gâteau. Ma tante a une pâtisserie. Elle a trouvé une "annulation". Désolée, ma famille est dans la finance, ils sont tous ruinés. - Alors tu peux y aller. - Dorota ? - J'ai appelé les Sonic Youth. Ils sont à North Hampton, ils essaieront de venir. Acceptable. Jenny, ça va ? Tu as bossé sur cette robe toute la nuit. C'est un peu mon défi à la "Project Runway". Ça arrive vraiment. T'es sûre que tu ne veux pas d'aide ? Pour une fois, tu ne t'occupes de rien, à part te marier, et écrire tes voeux. Oh, je viens de finir. Alors je t'écoute. Oui, d'accord Tante Irene, alors tu seras là ? Super. Oui, les chaussettes étaient à ma taille. Bye. Ne m'y oblige pas. C'est une question de temps avant qu'elle ne parle. Je dois le dire à mon père. Dan, c'était ton idée. Ils sont trop fragiles pour l'instant. C'est leur mariage, tu ne peux pas leur balancer ça. Tu dois retenir Georgina un jour de plus. Tu peux le faire. Sois fort. Rappelle-moi de te tuer plus tard, s'il te plaît. Papa, je dois sortir quelques heures, mais je reviens dès que je peux. - Où tu vas le jour de mon mariage ? - Tu ne veux pas le savoir, mais c'est vraiment super important. Promis. "Regardant le soleil se coucher sur l'océan, à Santa Cruz ce jour-là, j'ai su que Rufus Humphrey m'était destiné". - Maman, tu te fous de moi ? Ça pourrait être les voeux écrits pour Klaus. Tu as mis Lederhosen à la place de Doc Martens et Nice pour Santa Cruz. - Non, c'est impossible. Mon Dieu, je suis vraiment mauvaise pour ce genre de choses. - Je dis quoi ? - Ce mariage n'est pas comme les autres. Tu épouses Rufus, ton âme-soeur, l'amour de ta vie... Parle de ça et de votre futur, ce que vous ferez, tous ces trucs. - Bon Dieu. Je viens de raccrocher avec le maire. Il peut faciliter les autorisations. Rufus et Lily peuvent se marier au jardin botanique de Brooklyn. Parfait. Qu'est-ce qu'on attend ? Amalia, et les nouvelles pestes, allez au jardin pour organiser. Blair, c'est toi la chef qui tient la cravache. Je m'occupe des traiteurs. - S'il te plaît occupe-toi de tes voeux. - D'accord. Je gère tout le reste. Je me demandais ce qu'il était arrivé à Poppy. Je ne savais pas que c'était si facile d'expulser quelqu'un. C'est tellement attentionné. C'est tellement Georgina. Tu m'as vraiment manqué pendant ton absence. Vraiment ? J'ai entendu dire que tu voyais quelqu'un. Oui, mais il s'avère qu'elle sortait avec Orlando Bloom derrière mon dos. Tu peux le croire ? - Non. - Ouais. - C'est incroyable à quel point la popularité de ce mec a baissé. Je n'aurais pas dû sortir avec une fille comme ça. Il n'y a pas d'histoire. En fait, je pensais qu'on pourrait repartir à 0 tous les 2. Tu sais, comme un rencard par exemple. Vraiment ? Tu veux que je t'accompagne au mariage de ton père ? Je l'ai lu sur "Gossip Girl". En fait c'est un peu... C'est un mariage privé, juste les proches. Alors plutôt demain. Oui, d'accord. Ça marche. - Génial. - Oui. Ça veut dire quoi quand quelqu'un vous pelotait les fesses ne le fait plus ? Ça signifie que quelqu'un est un gros menteur. Comment va ma demoiselle d'honneur préférée ? Je bosse comme une folle, mais ça va. Tu viens, hein ? Je ne te raterais pas en meringue rose. Je suis sérieuse. Je sais que tu évites mes amis, mais c'est le mariage de ma mère, c'est important. - Je sais. - Tu ne peux pas toujours te cacher. - Chuck est irritant. - Je serai là et je n'ai pas peur de Chuck. Je ne sortirais pas encore le costume. J'ai parlé à Bree Buckley. Elle m'a tout raconté. Elle sait où je suis ? Je lui ai dit qu'il y avait un mariage au jardin qu'elle et sa famille ne veulent pas manquer. - Tu me pièges. - Non, je te donne le choix. Tu peux aller au mariage et dire à Serena la sordide vérité. Même si par chance elle peut te supporter après ça, tu devras encore faire face à Bree, sa famille et une petite chose que j'aime appeler la Justice du Sud. Ou ? J'en ai marre d'être ton agent de voyages. Ce billet est le dernier, et c'est un aller-simple. Georgina, salut. Alors, comment ça s'est passé avec Vanessa ? Elle veut me voir au moins ? Tu sais quoi ? On va lui faire la surprise tout de suite. Allons t'acheter une cravate. On dirait que la marche nuptiale a changé pour "Stormy Weather".</i> Pas d'inquiétude. Voilà le soleil. Les Sonic Youth sont coincés dans les embouteillages. - C'est bon. - Mais la prochaine fois, rappelle-toi que M. Chuck a un hélico. Tu as vu Carter ? Il ne répond pas sur son portable. Il est encore tôt. Il sera là. Allez, va parler avec les gens, moi je garde un oeil ouvert, ne t'en fais pas. Merci de m'avoir invitée, Nate. Je suis content que Blair ne t'aie pas fait peur. Tu cherches quelqu'un ? Non, je suis éblouie par tout ça, c'est tout ! C'est parfait ! Le lieu parfait, le temps parfait. Eric, c'est le mariage parfait. - Je sais. Carter est plus qu'en retard, et il y a intérêt que ça soit parce qu'il a perdu ses clés ou qu'il a été renversé par un pousse-pousse, et pas à cause de toi. Crois-moi. La vie de Serena sera bien mieux sans Carter, c'est pourquoi je lui ai offert une porte de sortie. Je me fiche de ce que Bree Buckley t'a dit. Carter a changé avec Serena. Et c'est le mariage de sa mère. Il viendra. On verra qui a raison. En attendant, je vais me chercher un canapé. J'ai failli m'étouffer. Elle m'a fourré sa langue au fond de la gorge. C'était une vraie performance d'acteur. Elle a carrément marché. Ça vaudra le coup quand tu les verras enfin mariés. - Je sais, tu as raison. Tu as raison ? - J'espère en tout cas. J'arrive. - Essaie de ne pas t'inquiéter. - Oui. Jenny, elle est magnifique. Merci. Ce n'était pas facile pour moi quand mes parents se sont séparés. Et c'était même plus dur quand j'ai réalisé que mon père était amoureux de quelqu'un d'autre. Mais la vérité c'est je ne l'ai jamais vu aussi heureux qu'avec toi. C'est tellement gentil. Il me tarde que tu entendes ses voeux. Ils parlent de votre futur ensemble, et je ne veux rien dévoiler, mais ils sont vraiment beaux. Bon, je vais y aller, mais tu es superbe, - je te vois là-bas. - Merci. On dirait que j'avais raison et que tu avais tort. Hé, ça va ? Non. Et tu vas peut-être te sentir mal aussi, après avoir entendu ce que j'ai à dire. Quelques mois avant que l'on parte chercher ton père, j'ai accumulé quelques dettes de jeu. Je devais beaucoup d'argent à des gens pas très fréquentables. Et puis j'ai rencontré cette femme... Beth. Elle était timide, gentille, et elle est tombée amoureuse de moi... J'y ai vu une opportunité. Elle avait de l'argent ? Sa famille oui, et je savais qu'ils s'occuperaient de mes dettes s'il leur semblait que j'allais devenir un des leurs. Je l'ai demandée en mariage. Le mariage était organisé, elle avait sa robe, les fleurs. Et j'ai... Je l'ai presque fait, mais j'ai... - Je ne l'aimais pas. - Alors quoi, tu as simplement disparu ? - C'est la pire chose que j'ai faite. - Tu lui achètes une bague. Tu dis que tu l'aimes. Tu lui as fait le petit-déjeuner aussi ? - Serena, c'est... - ce n'est pas pareil. - Carter, je dois y aller. Ma mère se marie. Je t'ai cherché partout. Geor... Georgina, salut... Quelle bonne surprise ! Je croyais que notre rencard était demain. C'est le cas. Je suis juste passée pour donner leur cadeau de mariage à Lily et Rufus. Qu'est-ce qu'elle fait là ? Tu es magnifique, Lil. Viens. On peut parler une seconde ? Je ne comprends pas. Tout s'est organisé pour aujourd'hui. Je suis désolée. Je n'arrive pas à écrire mes voeux. On n'est pas d'accord sur la façon d'élever nos enfants ou de nous marier, ou sur quoi que ce soit ? - Qu'est-il arrivé au "on fonce" ? Mais les enjeux sont trop élevés. Ah, la marche nuptiale. Et voici... La pause délicate. Excusez-moi, tout le monde. On a un léger contre-temps. Ça doit être un accroc à son ourlet. Je vais vérifier. Il semblerait que la traîne de la robe de mariée veuille s'enfuir.</i> Je n'en reviens pas. Tu veux vraiment savoir à quoi va ressembler notre futur ? Ça va ressembler à ça. On va se disputer. On va vouloir s'entretuer parfois. C'est ça le mariage... Pas s'enfuir devant le moindre petit obstacle... C'est rester ensemble, c'est s'engager. Tu penses pouvoir faire ça ou pas ? Je ne pense pas. Attendez ! Alors vous n'allez pas vous marier ? - Scott ? - Quoi ? Qui êtes-vous ? C'est un conversation privée à une réception privée. Comment osez-vous ? - Quoi, tu le connais ? - C'était... Votre enfant de l'amour. Oui, pas mort. Félicitations. C'est un garçon. Oh oh, l'enfant de l'amour... Les choses ne vont pas en s'arrangeant. Il va peut-être falloir déplacer la lune de miel</i> à l'hôtel des coeurs brisés. Attends, de quoi elle parlait ? Ne la crois pas. Georgina est une menteuse. - Qu'est-ce qu'elle fait là ? - Notre fils est mort, non ? Non ? Oui, bien sûr. C'était Scott Rosson, le frère d'Andrew. C'était le frère d'Andrew ? - Ou c'est du moins ce qu'il m'a dit. - Papa, Papa. Lily... Scott est votre fils. Désolé. J'allais vous le dire après le mariage. Je ne l'ai appris qu'hier. Scott est... Comment est-ce possible ? Les Rosson vous ont menti. Andrew n'était pas votre fils. Scott l'est. Il n'était pas prêt à vous le dire. Je dois le retrouver. Tu penses qu'il est allé où ? Il est sûrement en route pour Boston. Il prend le bus de Chinatown. Je vais le retrouver. Je viens avec toi. C'est notre fils. On fait ça ensemble. Je suis vraiment désolé. Ça va ? Tu peux partir ? S'il te plaît. J'ai besoin de temps. Pour ton information, je te l'ai dit parce que ce n'est pas pareil avec toi. Je tiens vraiment à toi, Serena, vraiment beaucoup. Salut, Carter. Tu te souviens des frères de ma cousine Beth, non ? Les défenseurs de Arnett Mead ? Je serai au Downing ce soir. On ne peut pas faire ça ici. Ils te surveilleront. Quoi ? Ce n'est pas comme si quelqu'un allait le manger maintenant. Super mariage, hein ? Rufus, on a fait le tour du quartier. Il n'est pas ici. Vanessa avait tort. Le bus pour Boston part dans 8 minutes. Il peut toujours arriver. Il pourrait être n'importe où. - Retournons à l'arrêt de bus. - Mais... - Tu fais quoi ? On y va. - Quel intérêt ? L'intérêt c'est qu'on peut toujours le trouver. Après ce que j'ai fait, je suis censée lui dire quoi ? Qu'on est ses parents et qu'on est là pour lui - et que l'amour peut tout arranger. - On sait tous les 2 que c'est faux. Tu sais quoi ? Pas moi. Tu... Ce que Scott a vu c'était toi utilisant tous les prétextes pour me repousser. C'est faux. Serena et Brown, les mugs et le maire, et puis tu ne voyais pas d'avenir. J'ai peur de l'avenir. J'ai peur de beaucoup de choses. Tu as peur parce que tu m'aimes comme tu n'as jamais aimé aucun de tes maris. Et au contraire de Bart Bass, je peux te briser le coeur, et c'est terrifiant. Et je le sais, parce que là tu brises le mien. Scott ? Scott. Scott. - Arrête. C'était une erreur. - Ne dis pas ça. Toute ma vie, je me suis posé des questions sur mes vrais parents. Quand j'ai découvert que c'était toi et Lily, vous vous étiez remis ensemble, prêts à vous marier, j'espérais découvrir que vous m'aviez abandonné parce que vous n'étiez pas prêts, pas parce que vous ne vous aimiez pas. Maintenant, on te veut tous les 2, on a besoin de toi dans nos vies. On a nos problèmes, mais nous aimons nos enfants, et malgré ce que tu as vu, on s'aime. Il a raison. C'est le meilleur père et le meilleur homme que je connaisse. J'ai peur parce que t'épouser signifie me trouver un vrai partenaire, un vrai père pour mes enfants, et... enfin... me laisser aimer vraiment. Lily. Je suis désolée Rufus. Et je suis désolée Scott que tu aies eu à me rencontrer comme ça, parce que tout ce à quoi j'ai pensé ces 20 dernières années c'est... tenir notre enfant dans mes bras. Je t'en prie, laisse-nous une chance. Repérés... une famille réunie et ça fait plaisir.</i> Et je promets de manger du caviar sans le cracher dans ma serviette quand on sera invités chez le Maire Bloomberg, tant qu'il sait que quand il viendra chez nous, il mangera mon chili. - Lily. - Et Rufus, je sais que notre avenir sera tout comme nous... défectueux et fragmenté et rempli de plus d'amour que je ne l'ai jamais cru possible. Je suis impatiente que tu sois mon mari et que nos enfants, chacun d'entre eux... soient ma famille. En vertu des pouvoirs qui me sont conférés par un vague service sur internet, je vous déclare mari et femme. C'est bon, on a compris. Ça suffit. Félicitations. Je suis tellement contente pour toi. Merci. Où est Carter ? Il est rentré. Il ne se sentait pas bien. Tu sais que je ne veux que ton bonheur, non ? Je dois avouer que si tu étais à Brown, ce mariage n'aurait probablement jamais eu lieu, alors merci. De rien. Et je suis vraiment contente que tu aies enfin trouvé le bon. Tu as beaucoup de chance. Je t'aime. Je t'aime. Désolé de ne pas t'avoir dit qui j'étais. J'aurais dû deviné. Personne de moins de 40 ans n'est si intéressé par Lincoln Hawk. Tu vois, je te l'ai dit. Il a mon nez. Peut-être, mais ce sont mes sourcils. Alors, Scott, tu penses quoi des jeux de société ? - Je les adore. - Fantastique. Vanessa m'a envoyé un message. Elle s'excuse de ne pas avoir pu revenir. J'aurais aimé ne pas la mêler à ça. Vanessa est du genre "tout est bien qui finit bien". Ça ira. Tu penses rester ? Non, je dois retourner à Boston, voir ma famille, réorganiser ma vie. Lily a dit que j'étais le bienvenu. Je vais la prendre au mot. Peut-être pendant les vacances ? J'adorerais ça. Tout comme Vanessa. Viens là. Je te cherchais. Ça va ? Pas vraiment. Carter m'a dit des choses, et il s'avère qu'il n'est pas celui que je pensais. Qui il est vraiment... je n'ai pas envie de le savoir. Écoute... Je déteste peut-être ce gars, mais il n'avait pas à tout avouer. Il aurait pu partir. Je lui avais même payé un billet. Il risquait gros en venant à ce mariage, sachant que Bree serait là. Quoi, sa fiancée était une Buckley ? Il doit vraiment tenir à toi. Les Buckley pourraient lui faire du mal ? Ils veulent vraiment se venger. J'ai parlé à Blair. Alors c'est vrai ? Tu m'as utilisé pour atteindre Carter ? Oui... Je suppose que oui. Allez, Nate. Tu es un Van Der Bilt. Je suis une Buckley. Et bien que je t'aime beaucoup, ça viendra toujours en premier. C'est dans mon sang. C'est le Texas. Si ça a une quelconque valeur, je suis désolée. - Non. Non. Tu sais quoi ? Ça ne vaut rien... Alors pars s'il te plaît. Salut Carter. Je viens de parler à Chuck. Je veux m'assurer que tu vas bien. Appelle-moi, s'il te plaît. Je veux te parler. Ça a pris 20 ans mais on y est enfin arrivés. Je ne l'aurais pas fait autrement. Ça aurait été une soirée parfaite si Georgina ne s'en était pas sortie indemne. Je n'en serais pas aussi sûre. Je n'ai pas pu m'empêcher de vous remarquer. Je suis le Prince Alexi de Biélorussie. Enchantée, Prince. Je rentre dans mon pays pour célébrer mon nouveau pipeline. Voudriez-vous nous rejoindre ? J'en ai fini avec l'université, et qui suis-je pour dire non à un prince ? Merveilleux. Il y a des chansons qui nous donnent envie de danser,</i> des chansons qui nous font chanter, mais les plus belles chansons sont celles qui nous ramènent</i> au moment où on les a entendu pour la première fois</i> et qui vous brisent le coeur