Votre seule et unique source dans la vie scandaleuse des élites de Manhattan.</i> A la une de ma page d'accueil, Serena Van der Woodsen, notre bimbo préférée, vient juste de réapparaître d'une mystérieuse absence. Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl ! Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central". Tout le monde connaît Serena, et tout le monde parle.</i> Blair, c'est Serena ! Serena ? et le copain de B., si l'on en croit la rumeur,</i> a toujours eu un faible pour Serena.</i> - Tu es de retour. - Je suis pas revenue pour toi. Écoute, Blair est ma meilleure amie et t'es son petit ami, et elle t'aime… Pourquoi est-elle partie ? Pourquoi est-elle revenue ?</i> Il doit y avoir des rumeurs sur ton retour. Ouais, mais aucune ne parlait de toi. Il tente de se suicider, et t'as peur de perdre ton titre de "Maman de l'Année". Tu n'as aucune idée de ce que c'était. La meilleure amie et le petit ami. C'est plutôt élégant, S. Et l'ami de Nate, Chuck, ne laissera pas Serena oublier son passé.</i> - J'essaie de changer. - Je te préférais avant. Et puis, il y a Dan, l'outsider. On dirait que son amour d'enfance est revenu.</i> Elle ne me connaît pas, personne ne me connaît, ça va. - Serena, - Non, non. Connaissez-vous ce jeune homme ? - La nuit dernière… - Tu te souviens de moi ? Tu sortirais avec un mec que tu connais pas ? Tu peux pas être pire que ceux que je connais. Devinez qui a un père cool ? - Question piège. - Ça peut pas être le nôtre. "Le top 10 des groupes oubliés des années 90". - Ouais, regarde le numéro 9. - Il en est très fier Un moyen d'être oublié ! Pourquoi ma fille va à l'un de tes concerts ? Nos gosses étaient forcés de se croiser, c'est une petite île. T'es sûr que c'est pas une astuce, d'utiliser ma fille pour m'avoir maintenant que ta femme t'a quitté ? Serena et son cavalier mystère ont fait une apparition surprise, à la soirée "Baiser sur les lèvres".</i> - Serena est ici ? - Serena est ici ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Elle n'était pas invitée. Mais Serena n'était pas la seule à s'être faite remarquer.</i> Qui c'est, la nouvelle ? Jenny s'est faite remarquer par Chuck. Allons parler dans un endroit plus calme. Laisse-moi ! Arrête ! C'est ma petite sœur ! Ne la touche plus jamais ! Ta vie est finie, salope ! Il vaut mieux qu'elle ne se remontre jamais. En fait, j'espère que si. J'ai une chance pour un second rendez-vous ? On en parlera dans le taxi ? Et maintenant que S. est de retour, l'Upper East Side va-t-il rester le même ?</i> On meurt tous d'envie de voir ce qui va se passer ensuite.</i> - Gossip Girl - Épisode 1x02 - The Wild Brunch Trad, Relecture, Synchro: Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Je parie que vous vous demandez ce que Gossip Girl fait si tôt.</i> La vérité, c'est que je suis jamais allée au lit.</i> Pourquoi gaspiller du temps à dormir,</i> quand la vie réelle est tellement mieux ?</i> Y a-t-il quelque chose de mieux qu'un dimanche à ne rien faire ?</i> Lire le journal au lit, siroter son café,</i> brouiller un œuf ou deux. Ouais, d'accord. Nous, les Upper East Siders, on fait rien avec paresse.</i> Le petit-déjeuner est un brunch, et il est assorti de champagne,</i> d'un code vestimentaire, et d'une centaine de nos amis proches…</i> et ennemis. Le père de Chuck, Bart Bass, organise le brunch annuel pour sa fondation.</i> Tout le monde est invité. En fait, pas tout le monde… Hé, tu es levée. Et toi, tu vérifies que je le suis. Je vais bien, je t'assure. Ça allait quand tu me l'as demandé à la soirée, et dans le taxi, quand on est rentrés, avant et après que je me sois brossé les dents. Écoute, je me sens juste stupide. Je veux dire, comment ai-je pu croire que Chuck Bass voulait juste me parler ? Car tu fais confiance aux gens, d'ordinaire, c'est une bonne chose. - Ouais, sauf quand il s'agit de Chuck. - Ouais, plutôt. Alors… la vraie question est : comment tu vas, toi ? Moi ? - Pourquoi ça n'irait pas ? - Tu sais, la fin de soirée avec Serena et le… C'était vraiment mauvais ? C'est ici que je descends. Donc… bonne nuit. Ouais. Ouais, bonne nuit. Vas-y ! Raccompagne-la à sa porte ! Fais quelque chose, allez ! - Ça fait mal ! - Arrêtez, arrêtez ! Je crois que j'ai une commotion cérébrale. Dan, si tu en avais une, tu ne le saurais même pas ! Non, on y va, s'il te plaît ! Rue Wellisburg… Non ! Sa.. Salut. Donc il a fait un signe ? - Je pensais pas qu'il était comme ça. - Il essayait d'être drôle. - Il est peut-être timide. - Ou alors, il me déteste. Aucun mec dans toute l'histoire ne t'a jamais détesté. Elle doit penser que je la déteste. J'ai attendu toute ma vie d'ado un RDV avec cette fille. Tu vois, Serena Van der Woodsen… Et je finis la soirée par un signe. C'était un joli signe. A la fin d'un rencard ? Rien de mieux. Et tu n'as qu'une seule chance avec une fille comme Serena. J'ai eu la mienne, et je l'ai ruinée. Tu n'as plus rien à perdre. - Non, à part le reste de ma dignité. - Non, c'est trop tard pour ça… T'as raison. Tu sais quoi ? Je vais juste aller lui parler. Je vais m'excuser pour le signe. Je vais lui dire combien je l'apprécie, et lui proposer un second rencard. - Je vais avoir un autre RDV ! - Tu vas l'avoir ! Attends, attends ! J'adore le plan, mais il te faut une meilleure tenue. Et peut-être une douche. Bref. C'est sûrement mieux comme ça. La dernière chose dont j'ai besoin dans ma vie, c'est d'un mec. Il était juste si intelligent pourtant, et… drôle. On dirait que tu l'aimes bien. Et très sympa. Mon Dieu, Blair était si mauvaise avec moi hier soir. Je sais même pas pourquoi. Enfin, je suis sûre que si on en parle, on peut s'arranger. Je devrais aller là-bas. Il vaut mieux que Serena n'approche pas. Merci, Dorota. - On adore dormir chez Blair. - Je ne veux pas voir Serena à l'école, et elle ferait mieux de pas venir au brunch aujourd'hui. T'en veux vraiment à Serena. J'espère que tu nous en voudras jamais. Mais vous ne feriez jamais ce qu'elle a fait. - Non jamais. - Bien sûr que non. Je me demande si Nate se souvient du brunch. Ça le ferait pas si je venais sans mon copain, que j'aime, et qui m'aime. Allô ? Coucou mon chéri, je t'ai réveillé ? Non, je suis debout. Eh bien, prend un café serré, et saute dans la douche, endormi. Le brunch du père de Chuck est aujourd'hui - au Palace. - Ah oui, bien sûr. Nathaniel, ferme-la ! Certains essaient de reprendre des forces. Le brunch de ton père est aujourd'hui. L'alarme est réglée pour 9h. Il est 10h. Mesdames, et que ça saute ! A moins que… Nathaniel ? Ça va. En fait, pourriez-vous ramener du café - dès que vous pouvez ? - Et de l'eau, beaucoup d'eau. Tu veux de la glace avec ? Il semblerait que toi, tu pourrais en utiliser ! Ça suffit, les filles ! Et soyez sûres que je dirai à mon père à quel point vous êtes engagées dans l'industrie de l'accueil. Ce gamin t'a bien éclaté… Ne jamais jouer avec la sœur d'un mec. Si je savais son nom, je le choperais et je le tuerais. Tu tues des gens maintenant ? Tu vas l'étrangler avec ton écharpe ? Te moque pas de mon écharpe Nathaniel, - c'est ma signature - Je dis juste… que la mort par écharpe n'est pas si intimidante. Ce connard m'a cogné, je te l'ai dit. D'autre part, mieux vaut un nez cassé qu'un cœur brisé. Quoi ? Je n'ai même pas parlé à Serena la nuit dernière. Qui a parlé de Serena ? De quoi j'ai l'air ? Clairement, la dégaine de la seconde chance. D'accord, alors j'y vais. Et à propos de ce qu'il s'est passé, tu sais, avec Chuck ? Si tu veux en parler à quelqu'un… Pas à ton frère, dis-le-moi. D'accord. Ouaip, je… D'accord. Hé, attends. En fait, y'a bien quelqu'un avec qui j'aimerais parler. Où allez-vous ? J'allais faire des gaufres. - Désolé, papa. - Je peux pas. - Je voulais parler de ton rencard. - Plus tard. - Et de ta fête. - A notre retour. Vous avez raté un excellent concert, et je fais de très bonnes gaufres. - Palace Hotel Lobby. - Bonjour, je suis Nate Archibald,</i> j'appelle de la suite des Bass. Je sais que vous donnez pas ces informations, mais pouvez-vous me dire quelle chambre ont les V.D.Woodsen ? Salut Blair, c'est moi… Je suppose que tu dors encore, mais je vais passer chez toi, il faut qu'on discute. OK, à tout à l'heure, bye. APPEL MANQUÉ : SERENA SUPPRIMÉ On dirait que les tables sont toutes prêtes,</i> dès que les invités seront arrivés, nous pourrons commencer à servir.</i> Voici ce qu'il y a au menu… Maman, as-tu pris mes Michel Perry ? * Je ne trouve rien ici ! Ce serait plus simple si tu défaisais tes cartons. Tu es revenue, c'est ta vie. - Tu devrais commencer à la vivre. - C'est pas la vie, c'est un hôtel dans lequel on vit parce que t'as décidé que tu n'aimais pas la couleur des murs de notre vraie maison. Maman, j'ai dit que j'irais à ce brunch, qu'est-ce que t'attends de moi ? Pourquoi es-tu comme ça ? Tu adores les fêtes, ça ne te ressemble pas. Peut-être que ça me ressemble, et que tu ne sais pas qui je suis. D'accord, dis-moi. Alors, tu t'es amusée avec Dan au concert d'hier soir ? On… n'y est pas allés. En fait, on a fini à la fête Baiser sur les Lèvres.</i> Eh bien, ça a dû faire plaisir à Blair. Blair, en fait, non, elle n'était pas si contente, voilà pourquoi je vais lui parler. Sois à l'heure pour le brunch, OK ? - Maman. - Chérie, je sais que c'est difficile pour toi de revenir, mais plus tu te caches, plus les gens penseront que tu as des choses à cacher. Et ça vient de quelqu'un qui garde mon frère dans une clinique. C'est différent. Je ne rigole pas, ne sois pas en retard. Attendez ! Vous allez bien ? - J'étais là hier, avec Serena. - Comment aurais-je pu oublier ? Ouais, eh bien, est-ce qu'elle est là ? Vous venez de la manquer mais… - vous pouvez l'attendre si vous voulez. - OK, je vais peut-être l'attendre. Elle sera sûrement pas très longue, non ? Un jour, elle est sortie et n'est revenue que six mois après, mais libre à vous de vous asseoir. Là-bas. C'est là-bas que je serai. Bonjour, Nate, heureuse de te voir. Bonjour Mme V.D.Woodsen, ravi de vous voir. - Je m'en vais. - Serena est là ? Tu viens de la rater, mais je lui dirai que tu es passé. - Je suis sûre qu'elle sera contente. - Je n'en suis pas si sûr. Comment ça ? Voyons, Serena t'adore. Je veux dire, je crois qu'elle a toujours eu le béguin pour toi. Bien sûr, Blair et toi formez le couple parfait. Est-ce que Serena sera longue ? Je pourrais attendre. Dexter peut s'occuper de toi, je vais juste sortir pour un moment. Nate va attendre Serena. Parfait, il peut faire la queue derrière ce garçon. Je sentais que vous reviendriez. Dan, c'est ça ? Humphrey. Oui. Ravi de vous revoir, Mme Van Der Woodsen. J'espère que vous avez passé d'agréables… 21 heures depuis la dernière fois où je vous ai vue. Oui, c'était très agréable… jusqu'à maintenant. Messieurs. Salut. Salut. Blair ? Salut. Serena. Salut, j'ai deux cafés et Audrey. * J'ai dû avoir une absence quand je t'ai invitée à venir. Je t'ai appelée. Blair, on est dimanche matin. Café, croissants, "Diamants sur Canapé" * c'est notre tradition. J'ai de nouvelles traditions maintenant. Ce ne sont pas des traditions si elles sont nouvelles. Blair, je fais beaucoup d'efforts, là, je pensais que ça allait entre nous. Ça allait… avant que j'apprenne que tu as couché avec mon copain. Comment l'as tu appris ? Nate me l'a dit. Lui au moins, il pensait qu'il devait me dire la vérité. - Je ne sais pas quoi dire. - Ne perds pas ton temps à parler, je ne te croirais pas de toute façon. Blair, c'était… Tu sais… J'ai toujours su que t'étais une pute, je ne savais pas que t'étais aussi une menteuse. Blair, comment puis-je réparer ça ? Tu ne peux pas, Serena. Tu ne t'approches plus… de moi, de mon copain et de mes amis. C'en est fini de toi ici. La visite de Serena fut courte et apparemment pas très agréable.</i> Mais vous savez ce que c'est ? La vengeance… On dit que c'est meilleur quand ça se mange froid.</i> Qui a faim ? Dorota, je vous ai dit que je ne voulais voir personne. Salut, Jenny. Salut. Qu'est-ce que tu veux ? Je me suis aperçue que… j'avais encore tes stylos, que j'ai utilisés pour les invitations, et j'ai pensé que tu les voudrais. C'est la pire excuse que j'ai jamais entendue. Tu veux savoir ce que Chuck Bass dit sur toi. Non. Il… dit des choses ? est-ce que quelqu'un… ? Non. Pas encore, en tout cas. Chuck aime se vanter de ses conquêtes, pas de ses victimes. Viens, tu peux m'aider à me préparer pour le brunch. OK, bien sûr. Jolies fleurs. Ce sont des hortensias. Juste un café, je ne reste pas longtemps. J'aimerais partir d'ici avant que quelqu'un me tombe dessus et me tatoue. C'est Brooklyn Lil', pas la Warped Tour, * et ne me dis pas que tu as enlevé tous tes tatouages. Je veux dire même le petit en forme de cœur entre tes… N'essaie pas d'être gentil ? Cette époque est loin derrière toi. Et moi qui pensais que j'étais plus beau chaque jour. - Quelle est cette grosse urgence ? - Dan est sorti avec Serena hier soir. Et les Humphrey sont très fiers. Eh bien, en ce moment, il est assis dans le hall de l'hôtel où nous vivons. - Bonjour, puis-je vous aider ? - Deux expressos dont un allongé ? Tu ne penses pas que je vais dire à mon fils avec qui il peut sortir. Enfin, c'est vraiment pour ça que tu es venue jusqu'ici ? - Je vois ce que tu veux dire. - Avoue, tu retombes amoureuse de moi. Tu as raison, c'est la catégorie des bas salaires, les t-shirts col V horribles, les blagues hideuses… je sais pas pourquoi ta femme t'a quitté. Elle a meilleur goût que toi. Les voici. Merci. Allez… Pourquoi je t'ai plus vu - ces deux derniers jours qu'en 15 ans ? - Un malencontreux tour du destin. Mais le destin tout de même… A moins que tu… Tu sors avec quelqu'un ? Non, pas vraiment. Rien de sérieux… Ou bien il est marié, c'est bien ton genre. Ça suffit, Rufus. Quel est son nom ? Est-ce que je l'ai vu dans "Forbes" ou dans "Rolling stone"? * Qui que ce soit, il pourra pas rester avec toi. Je vais prendre ça pour un compliment, mais je suis sérieuse, je m'inquiète pour Serena. J'ai pas besoin qu'un nouveau garçon l'influence et l'écarte des priorités. Le prends pas mal, Lil, mais je pense qu'un garçon comme Dan est exactement ce dont Serena a besoin. Alors… De quoi dois-tu parler à Serena ? De rien, j'étais juste dans le quartier. Et toi ? Je… n'étais pas vraiment dans le quartier, mais je cherche une meilleure excuse. Vous êtes… Je… ne sais pas. Ouais, c'est Serena. Avec elle, on ne sait jamais. Nathaniel. - Te voilà. - Qu'est-ce que tu fais ? Rien, je t'attends. Lui ? - Qu'est-ce que tu fais là ? - Pourquoi, c'est ton hôtel ? En fait, oui. Alors à moins que tu aies une raison d'être ici, je te demande d'attendre sur le trottoir avec le reste des ordures Ordures ? J'habite à Brooklyn, OK ? Pas dans les Ozarks… Sans vouloir vexer les Ozarks. Tu penses pas que cette lutte des classes va trop loin ? - J'ai même pas commencé. - OK, mec, on s'en va. Ne défends le nouveau larbin de Serena. Si quelqu'un a une raison de lui casser la gueule, c'est toi. Il n'en vaut pas la peine. Pas ici. On n'en a pas terminé. Quand tu veux, mec, ce cocard semble un peu seul. Viens, calme-toi. Blair, elle est magnifique. Je veux dire, tu es… magnifique. Elle est banale. C'est la couleur de la collection passée, et en plus, Stella McCartney a un plus beau modèle chez Berdgorf. * C'est vrai. Je… J'avais l'intention d'aller chez Bergdorf. Ces poupées sont géniales. Mon Dieu, t'as une poupée "Bout d'chou" ! Mon frère en avait un, il s'appelait Cédric. - Ton frère s'appelle Cédric ? - Non, c'était son "doudou". Mon frère s'appelle Dan, en fait, tu le connais sûrement, il… est sorti avec Serena hier soir. C'est ton frère ? Donc, ça veut dire que t'es amie avec Serena maintenant ? En tout cas, j'ai pas de problèmes avec elle, mais si quelqu'un avait un problème avec elle, je n'aurais pas de problèmes avec ça non plus. Tu sais… si cette robe te plaît, tu peux la prendre. Quoi ? Non, non. Je suis sûre que tu trouveras un moyen de me le rendre. Blair, merci. Je veux dire, pour la robe et… pour l'autre truc, à propos de Chuck. Si tu veux faire partie de ce monde, Jenny, les gens parleront… de toute manière, et tu dois décider si tout ça… en vaut la peine. Dan, salut. J'étais dans le quartier… à plus ou moins 70 pâtés de maisons. Je tenais juste à te dire en personne… que la fin de la soirée, hier soir, n'a peut-être pas été mon heure la plus glorieuse. Il y a eu un signe de la main. J'ai vu ça. Ouais, ouais, et depuis, je me demandais… T'as faim ? Oui. En fait, j'ai passé une matinée horrible. Tu veux parler ? Et manger ? Pas forcément dans cet ordre. J'adorerais, mais on mange d'abord parce que je meurs de faim. Parfait, juste à temps pour le brunch. Maman. Mme Van Der Woodsen… Dan… encore là. Écoute Maman, je pense pas que ce soit une bonne idée - que j'aille à ce brunch. - Tu as promis. Oui, mais c'était av… avant de savoir que Dan avait faim aussi. Je ne peux pas le laisser mourir de faim. Ce serait inhumain. Il n'est pas invité. Oui, c'est pour ça que j'y vais avec lui. Parce que je ne peux pas aller avec elle. Et on a prévu de prendre le brunch ensemble aujourd'hui. C'est ce qu'on avait prévu. Serena, tu es à la maison, tu vis sous mon toit, selon mes règles. Ça te coute quoi de t'habiller… et de sortir ? Tu sais quoi ? C'était peut-être une mauvaise idée. C'est une blague. C'était sans aucun doute une mauvaise idée. Ça devrait être marrant. Chuck et Blair semblent être arrivés avec un sacré appétit</i> de destruction, pour ainsi dire. Papa, ça avance la nouvelle chanson ? Je pense qu'il me faut plus de café. Tout marche. Où as-tu eu la robe ? C'est un cadeau de remerciement… de Blair, pour avoir fait ses invitations. C'est un cadeau de remerciement hors de prix. Sa garde-robe, aussi grande que cet appartement, en est remplie. Tu vois, sa mère l'a conçue. Et sa mère est très douée, mais la robe que t'as faite est beaucoup plus jolie. - Voilà pourquoi tu portes pas de robes. - C'est l'une des raisons. Tu crois que c'est encore bon pour les Farmers Market ? * - Ouais, pourquoi ? Tu veux y aller ? - Ouais. Je te croyais trop âgée pour venir avec moi. Tu étais cool avant… et les années 90 font un come-back. Tu n'as aucune idée du mal que ça fait. Je peux pas trop en dire sur ses compétences en matière d'éducation, mais Bart Bass s'y connaît en brunch. Je… Je dois aller aux toilettes, tu penses pouvoir rester seul un moment ? Ouais, voyons, moi et du caviar Beluga ? Ça devrait aller. - OK. - Génial. Hé, comment ça va ? Non, tu vas bien. Ouais, vas-y fais ton truc. Charles. - Vous voulez bien m'excusez ? - Oui. Père. L'invitation disait "cravate noire", pas "œil noir". Tu vas bien ? Je veux dire, si tu as certains problèmes… Seulement ceux que je me créée. Pourquoi penses-tu que je fais tout ça ? Cette fête est pour toi. Pour que tu rencontres des gens, que tu fasses partie de quelque chose, que tu changes, en quelque sorte. Vraiment ? Je pensais que c'était un prétexte pour un open bar, et réembaucher les statues presque nues. Fais-moi une faveur, veux-tu ? Arrête le scotch. Il est à peine midi. Serena, il faut que je te parle. C'est moi qui dois te parler, donc contente-toi d'écouter. Nate, tu l'as dit à Blair, à quoi tu pensais ? - Je veux t'expliquer. - Excusez-moi. Pardon. - On ne peut pas parler ici. - Quoi, Blair pourrait nous voir ? - Rejoins-moi dans la suite de Chuck. - Je m'éclipse pas avec toi. S'il te plaît, juste pour parler. - Dix minutes. - Je te rejoins là-haut. Tu es superbe, comme toujours. Où se trouve ta charmante mère aujourd'hui ? A Paris, il doit y avoir une sorte de drame à l'atelier. Rien de trop dramatique, j'espère, sa ligne se porte très bien. J'ai exposé à mon entreprise le bon investissement que ça serait. Elle ira loin. Avec un peu de chance, loin, très loin. Je plaisante. Laisse-moi te resservir, je reviens. Je viens avec toi, excuse-nous. Blair a l'air heureuse. On dirait que… tu as géré les affaires, comme nous en avions discuté. Papa, tout ne tourne pas autour des affaires dans la vie. Reviens m'en parler dans trente ans. Je veux te présenter Timothy Good, sa société propose des stages d'été vraiment intéressants. J'arrive pas à croire que Serena soit venue à ce brunch. Je lui avais dit de rester à distance. Tu t'inquiètes pour Nate ? Je dis ça au hasard… Je crois que tu sais comment faire pour attirer son attention. - Qu'est-ce que c'est ? - La clé de ma suite, le cœur de Nate, et ton bonheur futur. Je suis honoré de jouer, même un petit rôle, dans ton dépucelage. - Tu es dégoutant. - Oui, pourquoi être coincée ? Attrape juste Nate et finissez ça. Je veux un rapport détaillé. Ravi de vous rencontrer. Papa. - Tu fais quoi maintenant ? - J'allais me faire…. Pourquoi pas moi ? T'as une meilleure offre ? Non, bien sûr que non. Maintenant ? Maintenant. Maintenant… Où est-ce qu'on va ? Je nous ai eu la meilleure chambre de l'hôtel. - C'est la suite de Chuck. - Nate. Serena ? Blair. Repérés : N. et B. chauds bouillants dans les couloirs de l'hôtel "Palace",</i> pour finalement trouver S. qui attend déjà.</i> Des étincelles s'envolent, mais serait-ce une partie à trois… ou le jour J ? Qu'est-ce qu'elle fait là ? Je devais voir Nate. - Juste pour parler, je le jure. - T'as dit que tu lui parlerais plus. - T'as dit ça ? Pourquoi ? - Parce qu'on peut pas compter sur toi. - Ce n'est pas sa faute. - Ne la défends pas. - Je lui ai demandé de venir. - Donc tu veux vraiment lui parler. Oui, pour expliquer pourquoi je ne lui parle plus. Je vais peut-être vous laisser finir cette passionnante discussion. Non, non, j'y vais, je vais vous laisser retourner à votre coup rapide. Ce n'était pas un coup rapide. Le sexe est une chose importante pour certains d'entre nous. Oh, ouais, je vois ça, le lit de Chuck ? Très romantique. Classe, aussi. Comme toi… Je parie que ton nouvel ami Dan adorerait entendre à quel point t'es classe. Dan ? Que… - Tu penses qu'elle va lui dire ? - C'est Blair. J'arrive pas à croire que tu lui aies dit. Tu croyais que j'allais garder un secret ? Oui, Nate, il n'y a rien de mal à garder un secret. - si la vérité va blesser quelqu'un. -C'est une façon de voir. Désolée, j'avais pas réalisé que, soudain, t'étais le mec le plus honnête de la planète. Il me semble que tu ne veux pas qu'on nous voie ensemble C'est juste que je ne veux pas te voir avec quelqu'un d'autre. Dis à ton harem de filles-dépensières et de mannequins que tu vois quelqu'un. Je le fais, mais ces discussions prennent du temps. Elles n'ont rien d'autre à faire, Bart, elles ont 25 ans. Excuse-moi. Dan, attendez… Je n'apprécie pas vraiment que vous vous cachiez pour espionner mes conversations privées. Quoi ? non, je ne me cachais pas, je cherchais Serena. - Je ne la vois pas, et vous ? - Non, c'est pour ça, je la cherchais. Je ne sais pas ce que vous faites ici, - ou ce que vous croyez avoir entendu… - Rien, j'ai rien entendu. Mais Serena ne sait pas. et moi non plus, donc si vous voulez bien, je vais retourner à l'intérieur, ne rien dire à personne et m'occuper de mes affaires. Dan. Salut, je suis Blair waldorf, une amie de Serena. - Salut. - Tu sais où elle est ? - En fait, oui. - Blair… - Serena, te voilà, ou étais-tu ? - Elle attendait dans une chambre… mon petit ami… - Pour parler. - De pourquoi on se parle pas. - C'est pas plus malin la deuxième fois. - Pourquoi vous ne vous parlez pas ? C'est pour ça que tu attendais Serena ce matin ? - Tu quoi ? Et dire que j'ai pensé que tu m'attendais, moi. Il manquait plus que ça : Chuck ! - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Justement, on y arrive. - Blair, s'il te plaît, ne fais pas ça. - Désolée… tu veux lui dire ? - Je vais lui dire - T'es au courant ? - Je sais tout. - Et apparemment, je sais rien. Dan, c'était il y a longtemps, et je le regrette. Serena arrête de prétendre que t'es une gentille fille, t'as couché avec le copain de ta meilleure amie ? Et alors... Je t'admire pour ça ! C'est vrai ? Après, elle s'est enfuie et a menti à ce sujet. Je pensais que tu devais le savoir avant que tu ne sois raide dingue de cette fille parfaite et de son monde parfait, et que tu te retrouves seul - avec ton Doudou. - Un doudou ? - T'as parlé à ma sœur ? - Oui, la petite Jenny… Je crois qu'elle et moi n'avons pas terminé nos affaires. Tu t'approches pas d'elle. Pauvre Daniel, si peu de temps, tant de salopes à défendre. C'est bon, c'est bon, tout le monde peut arrêter de regarder. C'est un con… mais c'est ma faute, et je m'en vais. Je… je viens avec toi. En fait, je préfère que tu ne viennes pas. J'espère que t'es contente. Même pas. On dirait qu'il ne reste plus que nous. Et apparemment, ma chambre est libre. Certains appelleraient ça un "bordel",</i> mais dans l'Upper East Side, on appelle ça "dimanche après-midi".</i> Dan, attends, je suis désolée. Ne le sois pas, j'aurais pas dû venir aujourd'hui. - J'ai fait une erreur. - Non. Je suis désolée pour Blair et Chuck. Ça n'a rien à voir avec Blair ou Chuck. Je veux dire, ça l'est, mais pas seulement. Non, je sais, crois-moi, je sais, ce monde est fou. Oh ouais, il l'est… et tu en fais partie. Tu ne le savais pas ? Je sais pas, je pensais que tu étais différente. Je suis désolée de ne pas être celle que tu pensais. mais ce qui s'est produit, c'est du passé, et tout ce que je peux faire, c'est essayer de changer. mais si tu ne peux pas accepter ça, alors tu n'es pas celui que je pensais. Je pense qu'on a tous les deux fait des erreurs. - Salut ! - Jen m'a dit que tu cherchais Serena. Tu l'as trouvée ? Ouais, ouais, je l'ai trouvée, et après, je l'ai perdue. C'est… C'est pas grave, vraiment, c'est mieux comme ça. Serena et ses amis et sa famille… tout son univers… eh bien, ce n'était pas pour moi. Attends, Dan, qu'est-ce qui s'est passé ? As-tu parlé de Cédric à Blair Waldorf ? Je… C'est possible. Tu peux pas faire confiance à ces gens, Jen. Ne leur dis rien. Ces fleurs sont sympas. Ce sont des hortensias. Écoute Blair, soit… tu essaies de me pardonner et d'avancer… soit c'est terminé. L'homme mystère de Serena n'est plus un mystère.</i> Son nom est … On s'en fiche ! Maintenant que c'est terminé avec S.,</i> ses 15 minutes de gloire le sont aussi. Mais sa sœur Jenny a été repérée avec une nouvelle robe…</i> offerte par Blair elle-même. Tout le monde reconnaît une originale ELEANOR,</i> c'est l'uniforme de l'armée privée de B. Mais J. sera-t-elle un soldat loyal ? ou restera-t-elle avec les forces rebelles de S. ?</i> Et à propos de S., on a entendu dire qu'elle a quitté le brunch du jour sans amis,</i> sans garçon, et nul endroit vers lequel fuir.</i> On dirait que la plus populaire est devenue la pire paria. A toi de jouer, Serena, et tu sais qui t'observera… Gossip girl. - Gossip Girl - Épisode 1x02 - The Wild Brunch Trad : <font color="yellow">*Florian*, Droo, Poupex & Fasten</font> Relecture : <font color="yellow">*Florian*, 7844 & Poupex</font>