de l'élite de Manhanttan. J'ai rompu avec Aaron. Je devais m'assurer que l'on ressentait toujours la même chose. Bientôt quand ses volontés seront lues et que j'aurais mon argent, vous ne me reverrez plus jamais. Qu'est-ce que tu fais ? Est-ce que ce n'est pas toi avec ma sœur de 15 ans ? La vérité est que je n'étais pas prête à avoir un bébé. Je comprends pourquoi tu l'as abandonné mais c'est que tu ne m'en aies pas parlé. Tu ne peux pas me demander de cacher ça à Serena. C'est trop énorme pour garder le secret. Fils, ce n'est pas à toi de dévoiler ce secret. C'était mon père. Lui et Lily partent pour 2 jours. Chuck, ton père n'aurait pas voulu ça. Malheureusement, tout ce que je sais c'est ce dont il ne voulait pas. - À savoir : moi. - Je serais là. Je serais toujours là. ARCADYA SUB TEAM Audrey, Endlessly & Jarod Présentent Gossip Girl 2x15 "Gone With the Will" Bon épisode. La plupart de ceux qui perdent un parent héritent du chagrin, de la peine et d'un placard remplis de vieux vêtements. Mais dans l'Upper East Side, le triste moment d'une mort est accompagné d'un bon côté... D'un très bon côté, si le proche avait investi sagement dans des secteurs porteurs. - Bonjour Jack. - Blair. Chuck m'a demandé de venir le soutenir pour la lecture du testament. La seule chose pour laquelle il aura besoin de soutien, c'est l'afflux massif sur son compte en banque. Charmant. Sors avec moi ce soir. Je t'ai dit que je n'étais pas intéressée. Ça a dû changer depuis le nouvel an. Peu importe ce qu'il a pu se passer entre nous, ce qui compte, c'est ce que ça signifie pour moi. C'est-à-dire : rien. Chuck aurait le même avis ? Demandons-lui maintenant, n'est-ce pas ? Non. Tu ne veux pas jouer aujourd'hui ? Allons en finir avec ça. Courage, neveu. Je vais m'occuper des Industries Bass et tu vas hériter d'un milliard de dollars. Je connais mon père. Il y aura tellement de conditions que j'aurais l'air d'une marionnette. Il ne raterait pas sa dernière chance de me remettre en place. Je pensais que tu pourrais avoir besoin d'aide. Sympa. Allons-y. Allons-y. Attends, admets-le. Papa et Lily se retrouvent pendant ce voyage à Boston. Non, Lily vient de perdre son mari et papa l'emmène hors de la ville, comme ça, il peut lui changer les idées. Écouteurs branchés. Non, allez ! Tu sais que c'est vrai. Et tu ne veux pas l'avouer parce que Serena et toi ressortez ensemble et ce que vous ne souhaiteriez pas serait qu'ils retombent amoureux. Ils ne s'aiment plus. Comment en être sûr ? Je le sais. Je ne serais pas venue à cette fête si j'avais su que je n'étais pas V.I.P. L'important est que Chuck sache qu'on est là pour lui. Je n'arrive pas à entendre. Maintenant que nous sommes installés, laissez-moi exprimer mes plus sincères condoléances. Puisque Mme Bass n'a pas pu se joindre à nous aujourd'hui, ses intérêts seront représentés par son avocat. Maintenant, Charles, Jack Bass est votre plus proche parent en vie, ce qui fait de lui votre tuteur légal. Êtes-vous à l'aise avec ça ? Couvre-feu ? Aucun. Des filles la nuit ? Oui, je t'en prie. Continuons. En ce qui concerne les biens personnels de M. Bass, ils vont être placés sur un dépôt qui vous sera accessible dès votre 18ème anniversaire. Et pour les Industries Bass ? J'y arrivais. 29% de la compagnie resteront entre les mains du conseil et 20% des intérêts sont laissés à Lily Bass. Cela laisse 51%, la plus grosse part des intérêts. M. Bass m'a demandé de vous donner cette lettre. Si je ne la lis pas, je garde mon héritage ? - Eh bien, oui. - Alors, je passe. Chuck, est-ce que tout va bien ? Chuck, cette lettre représente les derniers mots de ton père. Ton père t'a écrit une lettre ? Tu dois la lire. Tu n'es pas curieux de savoir ce que ça dit ? Je crois pouvoir deviner. "Tu es une déception, je mourrais de honte si ce n'était pas déjà fait. Pourquoi portes-tu tant de violet ?" Tu auras la satisfaction d'avoir raison. Non. Je vais la lire. "Cher fils, - Je sais que j'ai toujours été dur avec toi" - Exact. "Mais mon but a toujours été de te préparer à ce jour. De t'aider à passer du garçon à l'homme." La fille au pair italienne s'en est chargée. Chuck, s'il te plaît. "Malheureusement, rien ne remplace la perte d'un père pour aider le rite de passage de son fils. Finalement, je sens que j'ai fait mon travail, et tu es prêt pour ce nouveau chapitre de ta vie. Par conséquent, je te lègue les parts majoritaires des Industries Bass." Clairement, ça doit être une erreur. - Non. - Il croyait en toi. Ce fils de pute ! Non, il a raison. Mon père m'a dénigré toute ma vie et soudain tout est pardonné. Tant mieux, s'il a finalement décidé que j'en valais la peine, mais je ne veux pas de ça. Si tu le veux, tu peux tout avoir. Trois fois cette semaine, j'avais prévu de déjeuner avec Jonathan, et chaque fois, Jenny est venue. Elle n'a personne d'autre. Les filles la détestent. Laisse-lui le temps de se faire des amis. Mais elle ne comprend pas que tout l'intérêt d'avoir un petit ami c'est d'être seuls. Cela semble être un problème avec toute la famille Humphrey. Dan t'évite parce qu'il pense que nos parents vont se remettre ensemble. Tu ne peux pas lui en vouloir. Je ne pense pas qu'ils le feront. Il faut qu'il arrête sa paranoïa. Sois sympa avec Jenny. Devine quoi !? Jonathan et moi, ce soir, allons à un festival de films d'Edith Head. Elle dit Edith Head, moi je dis Hitchcock. Même différence. Super. Comptez sur moi. Attends. Oh, mon Dieu. Vous saviez que vous aviez les mêmes sacs à dos ? C'est trop mignon ! Pardon, je suis un peu dans la Lune. Je sais que tu m'évites mais ma mère a appelé de Boston ce matin. Je lui ai demandé ce qu'il se passait. Tu n'as pas à t'inquiéter. Qui a dit qu'il fallait s'inquiéter ? Pourquoi, qu'est-ce qu'elle t'a dit ? Qu'il n'y avait rien entre elle et Rufus. Tu ne t'inquiétais pas pour ça ? C'est juste que j'en étais tellement convaincu que bon... Si ta mère dit qu'il ne se passe rien, c'est que ça va. Oui, elle est plutôt honnête pour ces choses là... Un peu trop honnête, en fait. Soi-disant, Sarkozy embrasse mal. Quel soulagement... Pas le truc sur Sarkozy. C'est un peu décevant. Donc, tout va bien ? Oui. Absolument. On se voit plus tard. Salut, quoi de neuf ? La seule raison pour laquelle Serena et moi avons rompu, c'est parce qu'elle était trop secrète, et maintenant c'est moi qui le suis. Lily va tout expliquer à Eric et Serena dès que nous serons de retour. Entre temps, il faut patienter, tout comme nous. Je ne veux pas mentir à ma petite-amie. Serena a le droit de savoir ce qu'il se passe. - Oh, mon Dieu. - Nous devons lui dire. - Mais on ne sait pas sur quoi il ment. - Pourquoi parles-tu ? La dernière fois que j'ai vérifié, tu étais toujours à l'essai. On devrait le dire à Blair. Laisse tomber. Elle est encore avec Chuck. Ça commence à me saoûler. Elle passe trop de temps avec lui. Mais son père vient de mourir. Oui, il y a genre un mois. J'ai peur qu'on ne soit qu'entre nous, mesdemoiselles. C'est comme s'il me mettait un pied dans la tombe. Tu penses vraiment que Bart t'aurait laissé toute la compagnie s'il n'avait pas confiance en toi ? Ça n'a pas de sens... Mon père ne m'a jamais fait confiance. Il te fait confiance, à présent. Il t'a laissé son patrimoine. Je sais que tu peux le faire. Je ne sais même pas par où commencer... Commence par finir de lire ceci. Est-ce que le modeste garçon solitaire tromperait notre reine ? Ça parait inhabituel ? Est-ce que le nom de Georgina vous dit quelque chose ? Sortez vos pelles et commencez à enlever la crasse, les enfants. Gossip Girl va avoir besoin d'un peu d'aide pour aller jusqu'au fond de tout ce guêpier. Quoi de neuf ? Tu as oublié quelque chose ? J'ai fait un petit tour, et j'ai lu la lettre de mon père. Si elle n'avait pas été notariée, j'aurais juré qu'elle était fausse. Je te dois beaucoup. Tu m'as sauvé la vie quand je ne voulais pas être sauvé. Tu as remarqué que la serveuse thaï que j'allais ramener l'autre soir avait un pénis. Considère qu'on est quitte. J'ai décidé de suivre les vœux de mon père et de reprendre les Industries Bass. On en rediscutera quand tu auras 18 ans. Tu n'es responsable que du nom, c'est mieux, tous les avantages sans les inconvénients. Je veux commencer maintenant, au moins à apprendre. Ce n'est pas un boulot du soir. Tu n'as aucune expérience. Tu n'es pas prêt. Si tu veux rester à New-York, je te trouverai une place dans la société. Je sais que la route va être longue... mais je suis prêt. - Tu en as oublié un. - Attends. Est-ce... - Que veux-tu ? - Toi, visiblement. Je raccroche ! Excepté ça, je veux m'excuser. Tout ce processus n'était pas ce à quoi je m'attendais. Je veux bien faire. Chuck est la seule famille qu'il me reste. Je sais. Pauvre Chuck. Heureusement, il m'a moi. Que dirais-tu de lui organiser une fête pour célébrer son héritage ? Pourquoi ne pas fêter la mort de Bart ? Ce serait tout autant de mauvais goût. Pour lui montrer notre soutien. Je dîne avec Chuck ce soir. Il sait que je le soutiens. Tu sais mieux que quiconque tout ce que Chuck a dû traverser ces derniers temps, et malheureusement, je n'ai pas aidé avec ma réaction de ce matin. Je veux vraiment avoir quelque chose de sympa à célébrer. J'amènerai Chuck. Rassemble ses amis. Et je veux que ce soit une surprise. D'accord. Brunch demain au Palace. Pardon pour l'attente. J'ai pu savoir qui est la famille adoptive grâce à l'avocat de votre mère. Malheureusement, je ne peux pas aller plus loin. Que voulez vous dire par là ? Vous n'en êtes nulle part... S'il te plaît. Avec une adoption sous X, le seul moyen pour que les parents biologiques contactent leur enfant c'est qu'il se soit enregistré auprès du service de recherche. Et votre fils ne l'a pas fait. Écoutez, je ne savais rien de l'enfant ou de son adoption au moment où ça s'est passé. J'ai des droits aussi ! Je trouverai mon propre avocat. Il a une vie dont nous ne faisons pas partie. Pense à autre chose qu'à toi. Et si j'essayais d'entrer en contact avec les parents adoptifs ? Je ne peux pas rien vous garantir mais je peux au moins essayer. S'il vous plaît, dites leur que nous sommes en ville. Que nous pouvons les voir immédiatement, quand ils le veulent. Oui, bien sûr. Est-ce que tu es sûre que c'est le bon moment pour ranimer la flamme de Chuck ? Ça n'a rien à voir. Nous ne sommes que des amis. Il s'est passé beaucoup de choses, et... Il a besoin de quelqu'un à ses côtés. En plus c'est toi qui m'a dit en premier de l'aider. Tu as vu ce que Gossip Girl dit sur Dan ? Pardon ? Apparemment, Gossip Girl recherche la preuve que Dan te trompe. Pas que quelqu'un d'autre voudrait sortir avec Dan Humphrey. Sans vouloir te vexer. Laisse-moi voir ça. "Rien encore sur le garçon solitaire, mais nous avons découvert qu'il a amené son propre déjeuner. Et le plat du jour d'aujourd'hui ? Un sandwich au thon. Dégoûtant. Mais pas assez pour être une preuve. Continuez à creuser, les enfants." Du thon ? Pourquoi se fait-il tant de mal ? Qui a fait ça ? Je vois qu'elles agissent seules. C'est si difficile de trouver des subalternes obéissants. Mais là, je dois me préparer pour mon dîner absolument pas romantique avec Chuck. Je pense prendre un paquet de Gummy Worms* et un autre de Swedish Fish*. C'est comme ça que Nate et toi voulez célébrer vos deux mois avec tous ces trucs collants ? Il t'amène aussi au brunch de Chuck, non ? Non. Nate dit que notre anniversaire est plus important. Est-ce que je dois prendre des Squirrel Nut Zipper* ou des sucettes à la fraise ? Je ne sais pas. Des bonbons restent des bonbons. Ça suffit. Tu tournes en rond depuis des jours avec un nuage noir au dessus de ta tête. Que se passe-t-il ? C'est agaçant. Je ne peux vraiment rien dire. Visiblement, il se passe quelque chose. Alors laisse-moi t'aider. Ok, mais... Si je te le dis, tu ne pourras pas le répéter. Ni à Nate. Ni à Jenny. Surtout à Jenny. À personne. - Tu promets ? - Je te le promets. - Jure sur Simple Machines*. - Salaud ! C'est bon. Je le jure. Tu es au courant du voyage à Boston de mon père et de Lily ? Ils... sont... Ils recherchent leur fils. - Que veux-tu dire par "fils" ? - Je veux dire leur enfant. Celui qu'ils ont eu il y a 19 ans. Quoi ? D'abord, parle moins fort. De quoi tu parles ? Lily a fait adopter le bébé et papa ne l'a jamais su. Et je ne peux rien dire à Serena parce que Lily veut le lui dire elle-même. Et tu m'annonces un truc pareil dans un magasin de bonbons ? Tu m'as supplié, donc s'il te plaît, aide-moi. Ok. Désolée. D'abord, arrête de l'éviter, ou tu vas encore détruire votre relation. Hélas, ça veux dire que tu dois aller au brunch de Chuck. Comment peux-tu faire ça ? Comment peux-tu encore tromper Serena ? Je ne la trompe pas. Sale porc de Brooklyn. Comment as-tu pu le laisser faire ça, V. ? On se connaît ? S'il te plaît. Sortir avec Nate Archibald après avoir oublié Dan Humphrey ? Tu parles d'une ascension. Avec qui tu la trompes ? Personne. Je ne la trompe pas. Je ne le referai pas, c'est ingérable. Vous, restez. Je te rejoins dans une minute. J'espère que ça ne te dérange pas. Je suis entré. J'ai pris ma décision. Je sais. Et je te dois des excuses. Le fait est que, tu es le fils de Bart, et c'est ta place légitime. Ça signifie beaucoup pour moi. Mais, avant de se câliner, je veux t'emmener célébrer ça. - Je dîne avec Blair. - Annule. Non, elle a été une vraie amie. Comme ce matin. La dernière fois que j'ai eu ce genre d'amie, j'ai fini avec une MST.* - Suprax ? - Rocephin.* Je veux dire, est-ce que c'est ça le Chuck Bass que tu imaginais ? Un homme qui passe sa journée au bureau et qui rejoint sa femme le soir ? C'est pas une coïncidence. Ton père avait plus de succès quand il était seul. J'avais invité quelques amies. Je suppose que je vais devoir les divertir moi-même. C'est ta dernière chance. Qu'est-ce que ça sera ? Business et Blair, ou cocktails et coquettes ? Je viens juste de voir Dan si... Je suis venue te voir. Je suis ici pour une mission plutôt pathétique. Je surveille mon petit-ami. - Je vois. - Je n'en suis pas fière, mais je ne sais pas quoi faire. Quelque chose se passe avec Dan. Je pensais avoir trouvé, mais non. Je me demandais s'il t'en avait parlé. Non, désolée. Je me disais que s'il devait le dire à quelqu'un, ce serait toi. Je suis sûre qu'il te le dira. Dan ne sait pas garder des secrets. Oui, c'est ce que je pensais. Mais... Je ne sais plus maintenant. Eh bien, merci quand même. Lily et Rufus reviennent quand ? S. doit savoir pour leur enfant. T'as volé le téléphone de Dan Humphrey ? Pas mal. À ce rythme, tu seras hors probation avant ton second mariage. Ce sont des bonbons ? Lily et Rufus reviennent quand ? S. doit savoir pour leur enfant.</i> Lily et Rufus sont leurs parents. - De quel enfant parle-t-elle ? - C'est pas possible ! Période de probation reportée à ton premier mariage. Désolé, je bosse tard. Une prochaine fois.</i> Visiblement Chuck Bass a fait son choix. Mais sois prudent Bass. Tu es devenu un gros poisson, mais il y a beaucoup plus de requins dans la mare. Je ne peux plus faire semblant de lire. Combien de temps allons-nous attendre ? Ça ne fait même pas 24 heures. Donnons-lui une chance. Mais ils ne vont pas se décider en quelques jours. J'ai déjà manqué la lecture du testament de Bart. Elle est ici. Et qu'ont-ils dit ? Leur avez-vous dit que nous voulions juste une conversation ? Oui, moi aussi je suis désolé. Ils ne veulent pas nous rencontrer... Ni qu'on les contacte à nouveau. Eh bien, je crois que je vais rentrer. Qui sont ces gens ? Les membres du conseil des Industries Bass. Jack voulait que Chuck les voie dans un cadre plus décontracté. Et ton "non-rendez-vous" avec Chuck ? Il a dû annuler. Epargne-moi ce regard. - J'ai hâte que tu prennes du Botox. - Je dis juste que... Tu ne dis rien. Chuck prend vraiment ça au sérieux. Et je suis fière de lui. Fin de l'histoire. C'est Jack. Il arrive avec Chuck. Et tu verras qu'on est qu'amis. Ça va. Quoi qu'il y ait entre Serena et toi, c'est bien que tu sois là. Je ne laisserais pas passer l'occasion de célébrer Chuck Bass. Exactement. Je vais voir Eric. Envoie-moi un sms si tu as besoin d'un soutien moral. Je peux pas, j'ai perdu mon GSM. Je suis bloqué avec le vieux de papa. Il a presque un cadran rotatif. Eh bien bonne chance. Tu es venu. J'aime les brunchs. Il y a des gaufres et des œufs. Des trucs qui ressemblent à du hareng. - J'adore ce repas. C'est parfait. - Je sais. Sans mentionner le fait que tu sois là. J'aurais été fou de ne pas venir. Excusez moi. Un peu de silence s'il vous plaît. Chuck et Jack arrivent. Où est Chuck ? Du calme. Il est dans son bureau. J'ignore dans quel état il est, vu la nuit qu'on a passé. - Je pensais qu'il travaillait. - On doit te parler. C'est important. On a un gros dossier sur Dan Humphrey pour Gossip Girl. Pourquoi vous m'ennuyez avec ça ? - Dégagez ! - On voulait avoir ton accord. Bien. Peu importe. Allez-y. Allez voir ailleurs si j'y suis. Lâchez les bombes, les filles. Chuck est sorti avec toi hier soir ? - Où est l'invité d'honneur ? - Pete, Alice, ravi de vous voir. Voici Pete Holmberg et Alice Cashman, les directeurs des Industries Bass. Enchantée. Chuck travaille dur à l'étage. Vous devriez aller le voir. Blair pourrait vous y emmener. Avec joie. Quels sont vos plans pour ce soir avec Jonathan ? En fait, Jonathan et moi pensions sortir ce soir, en tête à tête. Allez, on sort avec toi tout le temps. Et ? Ce n'est pas une grande faveur. Tu deviens ridicule. J'ai rien dit ! Depuis que tu sors avec Jonathan, c'est : "mon copain ci, mon copain ça". On a compris. T'as un mec ! Désolé que tu n'en aies pas. Ce n'est pas une raison pour que tu sois là à chaque fois. T'es si prétentieux. T'es tellement agaçante. Donc ma question, et ça me tracasse depuis un moment, tu peux réserver des éclairs ? Je sais, c'est cruel. Pourquoi les mettre de côté ? Je suis contente que tu sois venu. Quoi encore ? C'est pas comme si j'avais apporté un sandwich au thon. Accrochez-vous à vos vieux bonnets tricotés les enfants. Le secret du Garçon Solitaire est révélé, et c'en est un terrible. D. n'allait pas voir ailleurs, mais il y a bien un trio. Il semblerait que D. et S. aient un frère en commun. J'ai toujours été fan des amoureux maudits, mais Roméo et Juliette n'avaient pas le même ADN. C'est ça, Chuck Bass ? Et vous êtes qui vous ? Je fais partie de la direction des Industries Bass. Ton père ne t'a jamais dit de ne jamais mélanger travail et plaisir ? C'est impossible. Dis-moi que ce n'est pas vrai. Tu savais. - Je ne savais pas que vous seriez là. - Visiblement. Nous connaissions votre réputation. Quand votre père vous a légué la société, nous espérions qu'il savait quelque chose que nous ignorions. Apparemment, ce n'est pas le cas. Je ne sais pas ce que Bart pensait. - Comment as-tu osé ? - C'est toi qui as tout planifié ? Organiser un brunch ? Faire quelque chose de sympa pour toi ? Oui. Je n'ai pas besoin de ton aide. Arrête de jouer à l'épouse. Mon père m'a fait jurer de ne rien dire. Ta mère voulait vous le dire elle-même. C'est pour ça que je t'évitais. Je ne supportais pas d'être avec toi sans pouvoir être honnête. Je suis vraiment désolé. J'ai compris. Mais... On devrait les appeler et leur dire que tu es au courant. Non. Pas maintenant. C'est pour ça qu'ils sont à Boston ? C'est vrai tout ça ? Maintenant je comprends pourquoi on se dispute comme des frangins. C'est vraiment difficile à digérer, mais je pense qu'on devrait attendre d'avoir tous les élements. Je suis désolée. J'ai besoin de temps pour comprendre toute cette histoire... seule. J'allais justement descendre pour faire préparer la voiture. Je ne suis pas sûr de vouloir partir. Ils pourraient changer d'avis. On devrait écrire une lettre, leur dire que nous voulons le voir. Ils ne le veulent pas. Et ce que je veux moi ? Ça t'arrange bien toi ! Tu ne veux pas rencontrer ton fils. Tu crois que je n'ai pas pensé à ce garçon chaque jour de sa vie ? Tu veux le rencontrer. As-tu pensé aux conséquences ? Que se passera-t-il si on découvre que sa vie est horrible ? Ou si on l'aime directement en le voyant, et qu'on se rende compte que nous avons fait une terrible erreur ? Je n'ai peur que d'une chose : échouer à essayer l'impossible. On peut le faire depuis New York. On n'est pas obligés de rester. Pourquoi pas ? Un jour de plus ! C'est vraiment trop demander ? Cette recherche a été tellement atroce, que je ne veux plus endurer tout ça. Je ne veux plus passer un jour ni même une minute de plus coincée dans cette chambre d'hôtel, terrifiée à l'idée que tu me haïsses pour le restant de mes jours alors que je t'aime toujours. Je n'y crois pas, tu ne te souviens pas. C'était notre premier concert à Paris. Tu voulais rester devant la scène. Et tu t'es vraiment énervée parce que le batteur de Buffalo, Tom, te tripotait, non ? Là tu commences à me faire peur. Je n'arrive pas à croire que nous étions à Paris ensemble, et que nous avons passé tout notre temps dans une boîte miteuse du Marais*. On devrait y retourner, le refaire. J'adorerais. Moi aussi. C'est lui. D'accord. Merci. Merci beaucoup. C'était Chris Rosson, le père adoptif. Il ne veut pas que sa femme le sache, mais il veut nous rencontrer. Tu es ma seule famille. Comment as-tu pu me faire ça ? Tu te l'es infligé toi-même. Visiblement, j'avais raison, tu n'es pas encore prêt. Tu as ta vie, ta société. Bien sûr, en Australie. Mon cher frère m'a littéralement placé à l'autre bout du monde. J'ai tout fait comme il fallait. J'ai dirigé cette société sans me plaindre. Et grâce à moi, elle a prospéré. Et c'est comme ça qu'il me remercie ? En donnant la compagnie à un ado qui ne peut garder sa quéquette dans son slip plus de 24h ? Au moins elle est en action plus de 5 minutes. Garde-ça pour toi, moi je prends les Industries Bass. Elles ne sont pas à toi. Mon père me les a données. En fait... Il y a une condition liée à ta nomination... Une clause de moralité. Bart connaissait son fils. Si tu agis de façon inappropriée, le conseil peut te remplacer par ton tuteur légal. Comme tu le sais, c'est moi. J'ai déjà parlé au conseil. Je suis le responsable maintenant. Tu es sûre que ça te convient ? Oui, c'est le moment. Merci. Oui. C'est un plaisir. Merci de nous avoir appelé. Je vous en prie, asseyez-vous. Je dois vous dire quelque chose. Je peux... Je peux entrer ? Tu as parlé à maman ? Non. Je tombe sur sa messagerie. Moi aussi. Ça va ? Pas vraiment. Je lui en veux tellement de nous avoir caché ça. Mais en même temps, je suis triste pour Rufus et elle. Je sais. On dirait que grand-mère en est à l'origine. Ça pue le Gin et le Chanel N°5. C'est bizarre que nous ayons un demi... Quelque chose. Pareil pour Dan et Jenny. Ça va aller pour Dan et toi ? Je ne sais pas. J'avais déjà du mal avec l'idée que maman sorte avec Rufus, et maintenant je partage un frère avec mon petit-ami ? C'est un peu trop péquenaud pour moi. C'est un peu malsain. Et alors ? Et si on n'arrive pas à gérer ? Je ne sais pas. Mais tu ne peux pas repousser Dan pour l'instant. Peu importe ce que tu traverses, il est dans le même cas. Je cherchais Vanessa. Elle est à l'arrière. Elle se prépare. On va sortir. C'est vrai. C'est votre anniversaire. Tu veux l'attendre ? Non, dis-lui que je suis passé. J'ai lu le SMS, et je sais ce que tu traverses. Vraiment ? Tu as découvert que ta copine et toi partagiez un frère inconnu ? Non. Du moins pas encore. Mais je sais ce que c'est de voir les détails les plus douloureux de sa vie rendus publics. C'est comme une explosion. Et je sais que tu as l'impression que rien de bon ne peut sortir de ça. En traversant tout ça, j'ai vu qui étaient mes vrais amis. Oui, Vanessa tient beaucoup à toi. En fait, je parlais de toi. Et je suis... Je suis désolé de ce qui s'est passé avec Jenny. - Je n'allais... - C'est bon. Ça me rend nostalgique de l'époque où Jenny était le problème. D'ailleurs, je devrais aller la voir. C'est dur pour elle aussi. - Dis à V que je suis passé. - Compte sur moi. Merci. C'était l'année dernière. Andrew naviguait avec des amis. Ils ont sauté dans l'eau. Et il a été pris dans un contre-courant. Nous sommes vraiment désolés... Si nous avions su... Nous ne serions pas venus vous déranger. C'est ma femme. Elle a quelques problèmes avec ça. C'était trop douloureux pour elle de vous le dire. Parce que... C'est trop dur pour elle d'en parler. Ça vient d'un journal. J'ai besoin de savoir. Était-il heureux ? Très. Il avait toujours le sourire. Je suis désolé. J'ai merdé. C'est trop tard. Je suis restée à tes côtés, mais je ne peux plus supporter de te voir te détruire. Jack m'a piégé. Tu es le seul fautif. Je croyais en toi. Et ton père aussi. Tu es le seul qui n'y a pas cru. Tout ce que je voulais... C'était être là. Mais aujourd'hui quand tu m'as appelée ta femme, on aurait dit que c'était le pire des mots. Je t'en prie. Je suis désolée... Mais c'est fini. Tu as parlé à Serena ? Non, et je ne m'y attends pas de si tôt. J'ai pensé qu'on devait se distraire. On peut jouer à Boggle* ou regarder un navet. - J'ai loué Showgirls. - Va pour Boggle. Je ne pense pas pouvoir encore supporter Showgirls. Encore ? Vraiment ? Donc on ne va pas en parler ? Et le pire dans tout ça c'est que tout ce que je voulais, c'était passer chaque minute avec toi. Et je ne pouvais pas, parce que je devais garder cet énorme secret. C'est bon. Moi non plus, je n'aurais pas su quoi faire. À cause de ça, beaucoup de choses m'ont traversées l'esprit. Et celle qui revenait encore et encore... Qu'est-ce que ça signifie pour nous ? Je l'ignore, mais on le découvrira. Peu importe ce qui arrive, je veux être avec toi. Moi aussi. Il doit y avoir un genre de précédent pour ça, non ? Oui. Oui, il y en a dans la littérature. Toni Morrison, peut-être, Flannery O'Connor... Les aristocrates russes, avant qu'ils ne soient tous hémophiles. Ou Clueless. Le personnage d'Alicia Silverstone sortait avec son ex demi-frère. Et ça a fonctionné. C'est super louche. Merci, je me sens tellement mieux. - Je suis... - Non, je... - Désolé. Je l'ai dit en premier ! - Merci. Je devrais être la seule à m'excuser. Tu avais tous les droits de vouloir être seul avec Jonathan. Mais ça ne veut pas dire que tu m'agaçais. C'est bon. Je veux t'agacer. - Vraiment ? - Oui, c'est ce que fait la famille. On peut avoir des sandwichs ? Deux beurre de cacahuète et gelée arrivent. Le problème avec l'héritage, c'est que ce n'est pas aussi simple qu'il n'y paraît. Parfois, vous recevez plus que ce que vous espériez... C'est fini ? Ils ne reviendront pas. Je culpabilise. On devait le faire. Ils ont de l'argent et des avocats. Ils auraient été jusqu'au bout. On a déjà perdu un fils, on n'en perdra pas un autre. Ou vous découvrez qu'en gagnant une chose, vous en perdez une autre. Je crois que l'idée d'avoir cet enfant m'a toujours reliée à toi. Et... Je crois... Qu'une partie de moi n'a jamais abandonné l'idée que nous serions finalement réunis un jour. Peut-être que nous n'étions pas destinés à être une famille. Mais de temps en temps, la chance vous sourit