Dis ces 3 mots et je suis à toi. Je... ne te dirais jamais ces mots. Nous jouions juste aux échecs, et elle n'était qu'une pièce que tu devais sortir de ton chemin pour prendre la reine. Je suis vraiment heureuse que tu sois l'ami de Nate. Il a vraiment besoin de quelqu'un comme toi en ce moment. J'espère que ça ne vous dérange pas mais nous avons un pensionnaire. - Ce n'est pas ma robe ! - C'est ma robe. - Tu ne peux pas me faire abandonner mon boulot avec Eleanor. - Regarde moi. Ton père m'a demandé d'apporter tous mes trucs de scolarisation à domicile. Arcadya-sub-team présente : Gossip Girl 2x08 Traduction : Endlessly ~~ Audrey ~~ Resynchro : Jarod Chaque jeune fille se livre aux fantasmes de la découverte de son prince charmant. Mais si celui ci refuse de venir... - Tu es en retard. C'est l'heure du p'tit dej. - Je serais en bas d'ici 1 minute, je dois juste terminer quelque chose. Une fille doit savoir prendre un problème à bras le corps. N'oubliez pas... Dieu regarde toujours, Mademoiselle Blair. Attends, non. Que voulez-vous dire par "le bracelet n'arrivera pas avant demain" ? La réunion avec les acheteurs de Bloomingdale's est aujourd'hui. Non, je me fiche des douanes italiennes. - Si l'électricité s'arrête, je pense qu'on a trouvé une nouvelle source d'énergie. - Elle me donne le tournis Bien, alors vous pourrez l'annoncer à Eleanor vous-mêmes. Idiot ! Stupides italiens ! Je sais, avec leurs pizzas, pâtes et ... MichelAnge. Mais apparemment pas les bracelets. - Papa, tu ne comprends pas Eleanor m'en a chargé, c'est vraiment super important. - Mon ange, respire. Non, non pas le temps pour de l'oxygène. Je suis en retard. Et j'oubliais mes devoirs. Sérieusement, elle me fait sentir comme un tire-au-flanc. Peut-être que je peux t'aider avec ça. Demain soir a lieu le vernissage d'Aaron Rose à la galerie. Vanessa et moi pourrions avoir besoin de ton aide pour tout installer. Aaron Rose est cet artiste que tu ... - tu as découvert à la Rhode Island School of Design,non? - Ouais, ce petit est étonnant. Devoirs, casque, sac à main, vérifié, vérifié, vérifié. Je dois aller aux toilettes. Les gars, est-ce que vous avez vu mon carnet de croquis? Oh, non, non, Nate! Désolé! Oh, mon dieu. Jenny... Désolé... Tu... as fait quelque chose à tes cheveux? Ouais. Plus court, plus blond. Je voulais changer. J'aime. C'est... c'est bien. - Vas-y et utilise la salle de bains. Je suis désolée. - Non. - Je ne voulais pas... - Non, non, non. Je vais y aller. C'est bon. - Je vais juste - Non, non, non, c'est bon. Bye. Ok. Tu veux monter? J'adorerais te faire faire un tour. Je suis sûre que tu aimerais. Dommage que tu aies rendus les termes de cet arrangement impossibles. A propos de ça... Peut-être ai-je été un peu hâtif. Allez. Monte. Peut-être que je ne te veux plus. Ne me torture pas. Je me meurs. Tout ce que tu as à faire c'est dire ces trois mots magiques. Je Te Déteste. Eleanor Waldorf. Mec, j'adore cette robe. Merci. Je veux dire, merci au nom d'Eleanor Waldorf Design. Je suis Agnes, à propos. Je pense qu'on a travaillé ensemble, - parce qu'il me semble reconnaître le sommet de ta tête. - Jenny, et oui parce qu'il me semble reconnaître tes pieds. - Excuse moi une minute. - Ok. Eleanor, je pense que les acheteurs de Bloomingdale's sont là. Dois... Dois-je prendre des notes ou qu'est-ce que vous... Vous aviez dit que je pourrais assister à la réunion, vous vous souvenez? Bien, pas aujourd'hui. J'ai besoin que tu termines ça. Robert? Darling. Je suis si heureuse qu'ils t'aient envoyé. Viens, tu vas adorer. Jenny? Nate? Qu'est-ce que tu fais là? J'ai trouvé ça quand tu es partie, et j'ai pensé que - tu pourrais en avoir besoin, donc... - Mon Dieu, oui. Merci. Merci infiniment. - Pas de quoi. - C'est vraiment gentil de ta part. - Bien, je vais te laisser.. retourner au travail. - Ouais, on se voit plus tard. Bye. Bye. Ce mec craque complètement pour toi. Non, pas du tout. Il me voit comme une petite soeur. Ouais, une petite soeur qu'il aimerait se faire. - Non, non, il ne veut pas. - Si, si, si. Comment les... Comment se passent les cours d'économie? Eh bien, aujourd'hui il y a eu un débat exaltant inflation contre liquidités, qu'Isabelle a réglé en appelant Warren Buffett (homme d'affaires parmis les + riches au monde). Apparemment il serait son parrain. Donc.. Donc, l'autre nuit, te voir était vraiment sympa. Je sais que la première étape de la tournée "Dan / Serena : soyons amis" était un désastre, mais... bon , nous étions jeunes et cons à l'époque. Maintenant nous sommes plus vieux et plus sages. Tu dois m'aider à détruire Chuck Bass. - Eh bien, je prends ça comme signal de départ. - Tu es très perspicace. Dan, attends. Si tu as un problème avec Chuck, alors l'opinion d'un homme pourrait être utile. Juste parce que vous faites une tentative condamnée - pour être amis ne signifie pas que je doive jouer le jeu. - Blair allez... Bien, si tu complotes contre Chuck Bass, alors, je... je suis sûre de pouvoir penser à quelque chose. D'accord. J'ai une démangeaison que seul Chuck peut apaiser, et il ne le fera pas sauf si je lui dis que je l'aime. Tu...Tu as besoin d'aide pour que Chuck couche avec toi? Vraiment? Tu entends le jugement dans sa voix là tout de suite, n'est-ce pas? Il... Il travaille là dessus. Ouais t'as raison, je suis désolé. Non... pas de jugement, seulement de l'aide. - Donc tu es amoureuse de lui? - Non ! Bien sûr que non. Alors pourquoi ne le dis-tu pas juste pour obtenir ce que tu veux? - Les mecs font bien ça depuis la nuit des temps. - Je ne peux pas. Si je le dis, alors Chuck gagne. D'accord, mais si tu le dis, tu l'obtiens, et tu gagnes. Non, je perds. Tu vois ? C'est totalement absurde. Je pensais à disparaître pour un moment, - et lui donner un avant goût de la vie sans moi. - Non, non, non. C'est une très mauvaise idée. Ne disparais pas. Deviens inévitable. Chuck est peut-être taré, mais il reste un homme. Donc fais juste.. Tu sais, rends le fou, épuise le. Tu devrais être douée. Regarde qui devient finalement intéressant. Je suis sûre que c'est un hasard. Tu vois? Ce n'était pas sympa? Même séparés, vous me donnez la nausée. Jenny! Je suis vraiment désolée à propos de Robert. Je sais que tu voulais être à cette réunion. - C'est bon. - J'étais vraiment sur les nerfs, parce que ces réunions avec ces acheteurs ne se sont pas déroulées comme je m'y attendais. Je ne comprends pas. Le... le défilé s'était si bien passé. C'est cette saison. Ils veulent savoir pour la saison prochaine. Heureusement, Robert a vu une robe qui lui a vraiment plu. Je ne savais pas que vous aviez commencé quelque chose pour la saison prochaine. Je ne l'ai pas fait. Il... il aime la robe que tu portes. Barneys et Bendel's viennent demain. Je dois avoir quelque chose à leur montrer. Vous pourriez leur montrer cette robe. Eh bien, si tu le proposes. Je pense que ça serait bon pour toutes les deux. D'accord, parce que je pourrais assister à ces réunions? Absolument. Quand ces acheteurs partirons d'ici, ils connaîtront le nom Jenny Humphrey. Alors tu vas devoir refaire cette robe avec mes tissus, bien sûr. Eleanor, la réunion est demain. Je... je n'ai même pas de modèle pour cette robe. Je vais devoir complètement la défaire et en refaire une nouvelle. Tu t'attends à ce que je reprogramme Barneys et Bendel's? Okay. Je suppose que je... ferais mieux de m'y mettre. Oui. Tu veux boire un verre? Tu veux dire ces trois petits mots? Non. Alors pas de verre. Pourquoi? Tu as peur de ne pas pouvoir le gérer? Vue... la beauté de l'Upper East Side lancer le pari pour avoir sa bête préférée. Mais attention, princesse. Il va falloir plus qu'une jambe aguicheuse pour que ce prince te ravisse. Je prendrai un verre avec toi, à moins que tu ne puisses me dire pourquoi je devrais rester, bien sûr. Eh bien, juste parce que nous sommes dans une impasse sur un certain problème ne signifie pas que nous puissons pas être amis. Depuis que Charlize Theron est devenue l'égérie de Dior, j'ai voulu changer mon parfum. J'en ai essayé un nouveau. Je ne peux pas décider si je l'aime. Est-ce que ça te dérange? Ça sent un peu comme du désespoir. Ouais, eh bien, je vais continuer à chercher. Merci. Tu as été d'une grande aide. A l'amitié. Oops! Je suis vraiment désolé. Laisse moi t'aider avec ça. Je t'ai donné une chance. Et bien que tes efforts soient admirables, je m'ennuie et tu as ruiné mon pantalon. Bonne nuit, Blair. Bonjour. Je cherche Dan Humphrey. Ouais, il est ici avec Vanessa quelque part. Café? Peut-être? Attends. Qu'est-ce que tu en penses? Si personne ne vient au vernissage, tu pourrais être la seule personne à l'avoir lu. Eh bien, je ne connais pas grand chose à l'art. Mais je connais bien l'orthographe, alors... Oh, non. Je pense que peut-être tu... tu aurais dû le faire lire par quelqu'un avant de l'imprimer au mur. Tu te fous de moi? Où est-ce que je me suis trompé? - Je... je l'ai relu 100 fois! - Je plaisante. Et tu ne m'as même pas dis ton nom. que je subis déja une humiliation, désolée à ce propos. Bien, donc tu vas arrêter de te moquer de moi, alors? Non, mais je vais me présenter. Je suis Serena. Aaron. Oh! Aaron. Alors, mais alors... Alors tu es l'artiste. Ouais. Je dois rencontrer Rufus à l'espace de stockage. - Il est nerveux. - Si son oeil droit commence à avoir des tics, - alors il faudra sortir le valium. - Trop tard. Il a l'oeil qui cligne depuis le déjeuner. Le traiteur a pensé qu'il le draguait. - Peux-tu répondre pour moi? - C'est... Blair. Depuis quand elle te téléphone? Oh... Je l'aide avec ce truc. - Je vais devoir le prendre. - D'accord. Allo? Je voulais juste te remercier de m'avoir encouragé à me jeter sur Chuck. Je peux esquiver le dîner maintenant que je suis couverte d'humiliation. - Chuck a été complètement indifférent. - Bien... Es-tu... Tu es sûre qu'il n'agissait pas comme si ça ne marchait pas? Malheureusement, il n'y a eu aucune preuve matérielle de ça, littéralement. Je n'ai même pas eu l'occasion de lui montrer mon collier. D'entortiller une mèche. La nuque est la Kryptonite de Chuck ! Oh, c'est bon à savoir. - Donc il s'est levé brusquement, et il est parti? - Comme un Bass sorti des enfers. Bien, alors tu l'as juste où tu veux qu'il soit. Crois moi. - Il rentre chez lui. - Intercepte le. Je te ferais savoir ce qu'il se passe. Oh, non s'il te plait. Alors, je ne comprends pas. Où, où est le micro? Oh, ils sont cachés. Il y en a un peu partout dans la galerie. Eh bien, j'espère que les gens n'auront que des choses sympas à dire. A ton sujet et de ton vernissage parce que tu les entendras. Eh bien, je suppose que tu devras venir pour savoir ce qu'il se dit. Serena? - Tu es là depuis longtemps? - Non, pas si longtemps. Ok, bien, tu as faim? Parce qu'on devrait y aller. - A bientôt Aaron. - Ouais, tu, ... Vous deux, amusez vous durant votre rencard. - Oh, non ce n'est... Ce n'est pas un rencard. - Oui, non, était... Nous sommes juste des amis. Nous... nous sommes sortis ensemble, mais nous sommes amis maintenant. - Je devrais y retourner - Mec, Eleanor est conducteur d'esclave. Mais pas d'inquiétude. Je serai à la maison à l'heure. - Je te ramènerai à la maison pour que tu finisses ton travail. - Mesdemoiselles. Au fait, j'adore ta robe. J'veux dire, je l'ai lorgnée toute la journée. Qui l'a faite? J'veux dire, ce n'est certainement pas Eleanor Waldorf. Pas encore. Non, Je l'ai faite en réalité. Pas possible. Ok, maintenant j'vais la porter, allez... Qu'est-ce que je vais porter? Jenny, voici Max. Max, Jenny. Hello. Qu'est-ce qui se passe? Je ne peux pas croire que tu aies dit à Blair d'aller chez moi pour séduire Chuck. Eh bien je l'aurais bien envoyée chez moi, mais j'ai pensé que ça pourrait être un peu embarassant avec Nate qui dort sur le canapé, donc oui... Comment ça se passe avec Nate ? Oh, ça se passe bien en fait. Vraiment bien. Je ne pense pas avoir jamais réalisé combien il.. Oh! Est-ce que c'est le 3ème texto que Blair m'envoie? Le cinquième, en fait. Je pense. Oh, elle veut savoir si j'ai des bougies. - Non. Je suis... Je suis désolée. Vas-y. Non, je disais simplement que je ne pense pas avoir jamais réalisé combien Nate... Ça ne te rend pas fou toi aussi? - Non, non, c'est bon. - Oh, elle devient imprudente maintenant. Qu'est-ce que tu fais, Blair? Serena a su combien j'étais bouleversée, elle ne voulait pas que je sois seule. Donc elle m'a invité à passer la nuit. Va t'en Chuck. C'est absurde. Je ne vais pas le dire. Je m'en fiche. Ignore le. Donne le ! Tu m'as presque eu, Blair. Presque. Toi, saloperie. Non, non, non, tu es un salaud. Tu as dû prendre un bon millier de photos ce soir. C'est ce que je fais. J'aime te photographier, si. Ok, attends, attends. C'était Trish et Saskia, Et, elles viennent juste de terminer leur travail et veulent qu'on se retrouve maintenant. Non, Agnes, je dois y aller. J'ai tellement de boulot à faire. Ce n'est même pas drôle. Non, mon coeur, c'est ça le travail. J'veux dire, Trish et Saskia sont comme les stylistes les plus en vue. Elle a raison. Tu devrais rencontrer ses filles. Elles font les éditoriaux de "Nylon and Paper" tout le temps. - Je sais, ça semble génial, mais je... - Non, non, non, écoute mon coeur. Viens seulement pour dire Hello, et pour, quoi, 5 minutes. Ce n'est rien. Tu pourras dormir quand tu seras morte bébé. Ce qui sera demain, quand Eleanor m'assassinera. Je suis désolée. Je vais devoir travailler toute la nuit, si ça continue. - Je.. je dois y aller. - D'accord fais comme tu veux. Agnes! Agnes, tu as ma robe! Excuse moi. J'ai besoin... excusez moi. Excusez moi. Agnes! C'est Agnes. Vous savez quoi faire les petasses. Désolée, J. mais dans le monde réel, tu ne peux pas amener un mot au principal quand un modèle saoul mange tes devoirs. Agnes, je vais te tuer. Je sais, miss. Non, non, non, crois moi. Je suis désolée. Je viens juste d'avoir tous tes messages. Tiens, là, prends la robe et je ne pense pas que tu devrais donner ça à Eleanor, en fait. - J'veux dire, mes amies, elles l'ont trouvée hallucinante hier soir. - Génial, je m'en fiche. Ok, sérieusement, tu te casses le cul et pour quoi? Qu'Eleanor te pique tes idées? Non, Eleanor m'a promis que je pourrais assister aux réunions avec les acheteurs de Bendel's et Barneys aujourd'hui. Tout comme elle t'a présenté au mec de Bloomingdale's? - Regarde, viens là, ok? - Non, arrête. - Jenny, viens là. - Agnes! Oh, mon Dieu, je n'ai pas le temps pour ça. Regarde juste ça, ok? J'veux dire, sérieusement, ça pourrait être une campagne de pub! Ouais, c'est vrai que c'est plutôt cool. J'veux dire, non? Et regarde tu peux faire tout ce que tu veux, mais j'veux dire, que crois tu que les gens vont dire quand ils verront que Jenny Humphrey vole finalement de ses propres ailes? Je ne sais pas, "Jenny Humphrey est trop jeune pour avoir sa propre ligne". Ou "Dommage, la collection de Jenny Humphrey ressemble exactement à celle d'Eleanor Waldorf." Blair Waldorf à Brooklyn. - Vous deux, vous vous êtes perdus? - Peux tu lui parler s'il te plaît? Je.. Il n'y a rien à discuter. Je te l'ai dit c'est terminé. Elle a arrêté de m'écouter. Peut-être qu'elle t'écoutera. Bien sûr. Je vais aller vérifier l'art à la galerie. Parlez ! Oh, elle est de retour. Wow, ça semble compliqué. T'inquiète pas. Tu arrives au beau milieu d'une chirurgie, qui ressemble à un meurtre. - Je peux aider? - Tu sais faire des soudures? J'ai vu "Flashdance" plusieurs fois. Toi et Chuck jouez avec l'autre depuis toujours donc tu n'as pas gagné ce coup-ci. N'as-tu jamais pensé que peut-être vous... - devriez, je ne sais pas, lâcher l'affaire? - C'est différent. Pourquoi? Est-ce que tu l'aimes? Wow. Quelqu'un aime Chuck Bass. Je ne sais pas. Juste, je... Je... Je ne comprends pas comment on en est arrivé là. Tu sais, la première fois que j'ai dit à Serena que je l'aimais, c'était terrifiant. Je ne suis jamais senti si désarmé. Mais le sentiment que j'ai ressenti quand elle me l'a dit en retour était probablement le meilleur moment de ma vie. Mais vous avez rompu. Ça ne veut pas dire que je ne le referai pas. Si je lui dit, il gagne et s'il gagne alors je ne serai qu'une fille de plus pour lui. - Tu n'en sais rien de ça. - c'est vrai. Tu dois décider ce qui est le plus important pour toi... Garder ta fierté et n'avoir rien ou prendre le risque et... et peut-être, peut-être tout avoir. Eh bien, j'ai quasiment perdu un doigt dans le processus. Je vais peut-être loucher de façon permanente, mais je l'ai fait. Merci, tu as un tête de zombi. Tu devrais rentrer. Les acheteurs seront là dans quelques minutes. Oui, je sais. C'est pourquoi je vais avoir besoin de chaque moment seule pour décider ce que je vais bien pouvoir faire? Cette robe est un désastre! Ce n'est pas mon travail le plus excellent, mais je ne dirai pas que c'est un désastre. Les coutures ne sont pas finies, la fermeture bâille, et... et tu as fini l'ourlet à la machine. Je vous ai déjà dit une fois que la machine déteste mes tissus, J'ai dû tout recommencer. - Arrête de me mentir. Je sais où tu étais hier soir. Laurel a vu les stagiaires regardant des photos de toi et Agnes dans un bar trash. Ecoutez, je suis désolée. Je pensais que je pourrais toujours la finir à temps. Tu veux être une adulte et avoir un vrai travail? Tu dois accepter les vraies responsabilités et les conséquences de tes actes quand tu ne t'y tiens pas. J'aurais dû savoir que je ne pouvais pas donner tant de responsabilités à une enfant. Une... une enfant? Je suis désolée, mais cette enfant semble être la seule qui puisse dessiner quelque chose qui intéresse un tant soit peu les acheteurs. Ce n'est pas à propos de la robe. Vous utilisez cette robe comme une excuse parce que vous avez peur que si je suis dans cette réunion et rencontre quelqu'un d'important qu'ils puissent vouloir faire affaire avec moi et pas vous. Tu as de la chance que je ne te vires pas tout de suite. Oh, vous avez de la chance que je ne démissionne pas, parce que sinon que feriez-vous? Rentre chez toi. Je te vois lundi. Est-ce que je peux au moins récupérer ma robe? Bien sûr. Elle ne m'est d'aucune utilité de toute façon. Tiens. Je ne veux pas dire celle-ci. Tu touches cette robe, tu ne mettras plus un pied ici. Quelquefois la chose la plus importante à savoir c'est quand sortir... et quand céder. Alors je... je dirais que c'était un succès. Ça m'a fait réaliser à quel point mes autres vernissages faisaient faillite. Eh bien, je vais te laisser savourer ta gloire, parce que Serena est ici, et... Et elle a emmené Blair... encore. C'est la deuxième fois que cette fille est ici aujourd'hui. Tu n'es pas... Je ne suis pas quoi? Oh, non. Oh, non, non, non, non. Non, non. Je ne suis pas... non. Je veux dire, Serena veut juste que nous nous entendions, mais pas comme ça. Non, ça serait, ça serait malade! Pourquoi ne dis-tu pas à Serena que tu n'es pas intéressé d'être amis avec Blair? Oh, on commence juste à traîner ensemble de nouveau. Je ne veux pas tout gâcher. Hey. Il y a vraiment du monde. Aaron doit être vraiment ravi. Et ton père. Ouais, ouais, c'est vraiment excitant. Alors je pensais que tu allais être avec Chuck ce soir. Qu'est-ce qu'il s'est passé? - Oh, elle va le voir mais elle lui a dit de la retrouver ici. Elle avait besoin d'un soutient moral. Oui. Elle panique. Elle a besoin d'un verre. Laisse moi voir ce que je peux faire pour elle à ce sujet. Alors d'abord Nate fait partie de la famille, et maintenant je vois que tu as invité Blair à mon vernissage? Sérieusement? Je suis désolé. Je... je sais. Je sais. Je ne l'ai pas invité, mais Serena et Blair sont comme un pack elles ne font qu'un. Et je ne sais pas. J'ai... j'ai récemment vu un autre côté d'elle, et... Je veux dire, elle n'est pas si mauvaise. Tu plaisantes? Tu parles de Blair Waldorf. Elle et Chuck m'ont utilisé comme appât pour l'un de leurs jeux tordus. - Et ce qu'ils ont fait craignait vraiment. - Je... je n'en avais aucune idée. Pourquoi tu ne me l'as pas dit? Sincèrement, j'étais embarassée. Et la partie bizarre c'est que Chuck s'est avéré être le plus humain des deux. Au moins il s'est senti un peu mal. Pas elle. - Quoi? - Non, c'est juste... Je ne peux pas croire que je me suis laissé avoir par Blair Waldorf. Qu'est-ce que tu penses? Je pense que tu es officiellement un artiste à succès. Eh bien, merci. Tu sais ce qu'on dit... "Le succès n'est rien sans une personne avec qui le partager." On dit ça. Alors avec qui prévois-tu de le partager? Mon père, ma Nana, mon chien Mookie, nommé par Nana. Elle est une véritable fan des Mets. Et, et toi. Toi. J'espérais toi. Peut-être un dîner? Désolée. Je, um, je ne sors pas vraiment en ce moment. La vague et peu satisfaisante réponse "Je ne sors pas vraiment en ce moment". Je la connais bien. D'habitude je la donne, je ne la reçois pas. - Désolée. Ouais, je le constate, c'est la raison pour laquelle je vais te donner une seconde chance. Si tu peux me dire le destin de Cecil la chenille, je sortirai avec toi. Okay, je ne sors pas vraiment avec des personnes folles qui parlent par énigmes. Réfléchis-y et quand tu auras trouvé, je suis à toi. Chuck vient juste de m'envoyer un message. Il veut que je le retrouve sur le toit. - Le toit? - Eh bien, de cette façon, si il ne le dit pas en retour, je pourrais juste sauter. Alors il sera vraiment désolé. Oh, non. Ne le fais pas, B. Tu ne veux pas que ta nécrologie dise que tu es morte à Brooklyn. Souhaite moi bonne chance. Bonne chance. Hey. Reste là. Blair, je dois te parler. - Je ne peux pas. Chuck m'attend. - Je sais. C'est à ce sujet. Juste, tu sais, sois... sois prudente. Eh bien, pourquoi? Tu m'as dit d'être l'opposé de prudente. - Tu m'as dit de prendre un risque. - C'est vrai. Je sais. Je sais. Mais je... c'était... c'était un mauvais avis, parce que quand j'ai dit ça, je pensais à comment étaient les choses pour ... pour Serena et moi. Je veux dire, on parle de Chuck là. Ce n'est pas la même chose. - Si, ça l'est, et ça va aller. Bien sûr, eh bien, peut-être. Juste avant de dire quoi que ce soit, assure toi qu'il a fini de jouer à des jeux. Il a fini. Maintenant si tu veux bien m'excuser... Hey. Je ne savais pas que vous veniez. - Hey. Je vais dire bonjour à Aaron, okay? - Okay. Ouais, Max connaît Aaron de la Rhode Island School of Design, alors il voulait venir pour lui dire bonjour et je voulais te voir après avoir entendu ton coup de folie avec Eleanor. Ouais. J'allais justement en parler à mon père. Avant que tu le fasses, devine quoi? Le rédacteur de "Nylon" a vu les photos d'hier soir. Il veut faire un article de fond sur toi en tant que styliste à surveiller. Agnes, depuis que j'ai quitté Eleanor, je suis une jeune de 15 ans sans emploi et scolarisée à domicile. Je ne suis même pas une stagiaire à surveiller. - Du calme. Max et moi étions justement en train d'en parler. Tu devrais créer ta propre ligne de vêtements. Oui, bien sûr, sans argent, ni contact, personne ne sait qui je suis. Ça me semble le plus court moyen vers le succès. Arrête de me sortir des raisons de ne pas le faire et fais simplement quelques robes de plus. Je peux leur servir de modèle. Max fera quelques clichés. - J'veux dire, tu peux vraiment le faire. - Tu penses vraiment? Oui, maintenant tu vas venir avec moi à cette soirée, et tu vas rencontrer ce rédacteur, parce qu'il meurt d'envie de te rencontrer. Alors, tu es ma salope ce soir ou quoi? - Je le suis. Je suis totalement ta salope. - Bien. Jenny, attends un peu. Tu t'en vas déjà? - Ouais, moi et mes amis allons à une soirée. - Oh, je ne savais pas. J'.. J'espérais que l'on pourrait sortir ce soir, mais... Bien, il y a toujours demain au loft. Vraiment? J'veux dire, j'ai comme un doute à ce sujet. Tu travailles constamment maintenant, comme la nuit dernière, et la nuit d'avant, et là, tu vois... Ouais, eh bien, en fait j'ai démissionné d'Eléanor. Attends, tu as démissionné d'Eleanor? Ce boulot était.. était tout pour toi. Je sais. Ça peut sembler dingue mais je pensais justement à commencer ma propre ligne. Vraiment? Que pense ton père de tout ça? Ok. J'espérais un... Quelque chose comme un "Félicitations Jenny !" ou au moins un "Wow" monosyllabique, mais... Non, enfin. Je veux dire, allez quoi, Jenny. Tu penses vraiment que tu peux commencer ton propre business la, tout de suite? Tu viens, Jen? Ouais, j'arrive tout de suite. - Quel âge à ce type? - Ok. Le nom de ce type est Max, il a été à la Rhode Island School of Design avec Aaron, et c'est un photographe fantastique. Il va photographier ma ligne. Ecoute, je dois y aller. Mes amis sont en train de m'attendre. Donc je suppose que si mon père te questionne dis lui juste que je suis chez Eleanor. - Attends. Brooklyn? Au moins, ça sera mémorable. Je suis désolée, mais n'y a-t-il pas quelque chose que tu veuilles me dire? Oui. C'est tellement idiot. En quoi cela importe qui le dit en premier? Pourquoi ne le disons-nous pas ensemble simplement? Parce que ce n'est pas notre marché. Pourquoi tout doit toujours être un marché? Parce que nous l'avons fait devenir un. Qu'est-ce qui se passe Blair? Tu m'as dit que tu avais quelque chose à me dire. Dis le. Pourquoi dois-je être celle qui le dit en premier? J'étais celle qui attendait à l'héliport pour toi. - Je suis allée en Toscane seule. - C'est de l'histoire ancienne. - Je suis celle qui t'ait demandé que tu le dises en premier. - A la soirée blanche? Quand ça tirait sur la fin avec le Comte? Pensais-tu vraiment que j'allais te le dire alors? Oui, et quand tu ne l'as pas fait, j'ai souhaité mourir. Ne me dis pas que tu m'as emmené jusqu'à Brooklyn pour ça. Je pensais que tu serais prête à me dire ce que tu ressentais réellement. Manifestement c'était juste un de tes jeux. Mes jeux? Tu es celui qui a commencé tout ça. Et tu es celle qui y met un terme. Excuse moi je pense pas que nous nous soyons déjà rencontrés. Nate. Aaron. - Ravi de te rencontrer. - Ouais, enchanté. Ce type là, Max qui était la avant? - C'est un de tes amis? - Ouais, ouais, je le connais de l'école. - Ouais? Comment il est ? - Il est... C'est un mec extra. Tant qu'il ne sort pas avec ta petite soeur. Ouais, écoute, je dois dire bonjour à quelqu'un... Oh. Mais... Merci de t'être arrêté. J'ai vraiment apprécié. Cool, bon boulot. Ouais, merci. Excuse moi. - Hey, B. qu'est-ce qui s'est passé? - Ça a été un désastre, ok? - Je m'en vais. - Non, je t'accompagne. Non, ça va, tu restes. Je dois juste sortir d'ici un moment. Tu sais ce qu'il s'est passé? Pourquoi Blair est-elle si bouleversée? Ouais. Ecoute, Blair et Chuck finiront par s'auto-détruire. Donc j'ai juste... J'ai peut-être aidé en ce sens. - Attends, tu as intentionnellement saboté  Blair? - Je sais que tu m'en veux. et ce... ce n'était pas dans mon intention, mais j'ai découvert qu'ils se sont - royalement payés la tête de Vanessa. Non !! quoi qu'ils aient fait à Vanessa, c'était différent. - Il s'agit ici de 2 personnes qui s'aiment mutuellement. - Blair et Chuck... Allons... Je ne comprends pas. Je pensais que tu voulais aider Blair? Non, je l'ai fait pour toi. Parce que tu voulais que je l'aide. Je me fous de Blair Waldorf. Tout ça ce n'est.. ce n'est.. ce n'est qu'un jeu pour elle. Non dans le cas present, ca ne l'est pas. Blair aime Chuck. Elle est juste trop trouillarde pour l'admettre. Je lui ai dit de te parler parce que je pensais vraiment que tu l'aiderais à devenir courageuse. Elles sont fabuleuses. Merci à toi. Bonne chose que tu les aimes, parce que bientôt ce seront des photos de toi et des vêtements là haut. Salut. Si vous voulez être seuls les gars, - c'est cool. Je peux rappeler plus tard. - Pourquoi est-ce qu'on voudrait être seuls? Je ne sais pas. Tu viens... Tu a dit que nous allions à une fête, et il commence à se faire tard, alors... Eh bien, personne n'y va avant minuit de toute façon. D'accord. Exact Oh! J'adore cette chanson. Ouais. Allez. Ouais. Allez. Bien. Chuck. Hey. Attends une seconde. Allez. Ne fais pas comme si tu ne m'avais pas entendu. Je t'ai entendu. J'ai juste choisi de t'ignorer. Ne le fais pas, parce que ce qui vient juste de se passer entre toi - et Blair... - Ce n'est pas tes affaires. Non, ça l'est, en réalité. Ecoute, je ne sais pas ce que tu ressens pour elle, mais je sais ce qu'elle ressent pour toi, et elle allait te le dire avant que je l'arrête. Oh, mon Dieu, Agnes. Oh, allez. Maintenant c'est ton tour. Mouais. Y'a pas moyen. Oh, pourquoi pas? A cause de Max? Non. Je ne sais pas. C'est juste bizarre. Eh bien, non, ça ne l'est pas. Il s'en fout. Il est photographe. Allez. Est-ce que tu as peur qu'Eleanor Waldorf le découvre et se fâche contre toi? D'accord. Ouais, fais le pour Eleanor. - Qui est à la porte? - Je ne sais pas. Attends. Agnes, es-tu folle? Ne réponds pas. Qu'avons-nous là? Jenny Humphrey vue en soutien-gorge, par Nate, son preux chevalier en Armani. - Nate, que fais-tu ici? - Non, Jenny, qu'es ce que Tu fais ici? - Viens. Prends tes affaires. On y va. - Non. C'est si mignon. Chérie, je t'ai dit qu'il t'aimait bien. Je l'avait totallement grillé celui la. - Mec, relax, il se passe rien de mal. J'prends une photo. - Ouais, je ne... je ne pars pas avec toi. Alors je peux attendre. D'accord. - Désolé. - Viens. Serena, hey. Serena, hey. Ecoute, je suis... je suis... je suis désolé, okay? - Je suis désolé. J'ai dépassé les bornes. - Ouais, dépassé. Ecoute, je suis désolée que Blair et Chuck se soient fichus de Vanessa. Elle ne le mérite pas, mais au lieu de blesser Blair, - tu aurais dû être honnête avec moi. - Je... je sais. C'est juste... Ecoute, c'est sur ce qu'il s'est passé la dernière fois avec Amanda. J'étais inquiet de ce qu'il se passerait si nous nous disputions, parce que je veux vraiment que ça marche - entre nous. - Ouais, moi aussi, mais ça ne va pas marcher si nous ne pouvons pas nous parler. Ouais. Tu as raison. Okay, alors... alors... parlons. Soyons amis. Soyons... Il y a quelque chose que je voulais te dire. Aaron m'a demandé de sortir. Mais j'ai dit non, parce que je... je ne savais pas comment tu allais réagir. Mais je voulais en quelque sorte dire oui. Wow. Regardez ça, plongeant dans bouche béante de l'honnêteté, tête la première. Ecoute, j'aime bien Aaron. Il est un gars bien, alors, tu as ma bénédiction, si c'est ce que tu cherches. Eh bien, il... il semble gentil, et même si nous nous sommes juste rencontrés, je me sens comme si je... je le connaissais ma... Oh, mon Dieu. Quoi? "Cecil la chenille". Camp suisse. Est-ce que tu fais... est-ce que tu fais une crise, parce que tu parles dans un language inconnu. - Non, je suis désolée. J'ai juste... J'ai juste réalisé que je... je connais Aaron. Nous sommes allés en camp d'été ensemble, et il y avait cette chanson sur Cecil la chenille. Je... Je ne peux pas croire que je ne l'ai pas reconnu. Oh, wow. Vous... Vous êtes... Vous êtes allés en camp en Europe ensemble. C'est mignon. Non, c'était... C'était beaucoup plus qu'un simple un camp. Nous nous sommes mariés. Il y avait une petite cérémonie avec des alliances en réglisse - sur le bord du lac de Genève. C'était de bon goût. - Mm. Qu'est-ce qu'il s'est passé? Eh bien, j'ai mangé un morceau de mon alliance, alors il a demandé le divorce. Mais nous étions heureux pendant un moment. Je ne peux pas le croire... Je dois aller le trouver. Ça te dérange? Oh. Non, biensûr que non. Je, je dois aller trouver Vanessa de toute façon. Ecoute, il est le... il est l'ex-mari. Je suis juste l'ex-petit-ami. Le problème avec les contes de fées c'est qu'ils ne préparent pas les p'tites filles aux déceptions. Dans la vie réelle, le prince part avec la mauvaise princesse... Ou le charme se dissipe et deux amoureux réalisent qu'ils sont mieux en tant que... Eh bien, quoi qu'ils soient. - Est-ce que tu es ici pour jubiler? - Sur quoi? - Eh bien, tu as gagné. Fais péter le champagne. - Je n'ai pas gagné. Alors pourquoi est-ce que je me sens comme si j'avais perdu? La raison pour laquelle nous ne pouvons pas nous dire ces trois mots n'est pas parce qu'ils ne sont pas vrais. Alors pourquoi? Je pense que nous savons tous les deux qu'au moment où nous le ferons, ce ne sera pas le commencement de quelque chose. Ça sera la fin. Penses-y. Chuck et Blair allant au cinéma. Chuck et Blair se tenant la main. Nous n'avons pas à faire ces choses. Nous pouvons faire les choses que nous aimons. Ce que nous aimons c'est ça... Le jeu. Sans ça, je ne suis pas sûr combien de temps nous durerons. Ça serait juste une question de temps avant que nous gâcherions tout. Ecoute, je préfère attendre. Peut-être que dans le futur... Je suppose qu'il pourrait y avoir un plaisir atroce là dedans. - Comment as-tu pu me faire ça? - De quoi tu parles? Tu as de la chance que je sois arrivé au moment où je l'ai fait. - C'était une mauvaise scène, Jenny. - Non, ça ne l'était pas, okay? Nous dancions en sous-vêtements, nous ne faisions pas un porno. Pas encore, de toute façon. Non, jamais! Je ne me laisserais jamais entrainer dans une situation comme ça. - D'accord? Je sais ce que je fais, Nate. - Non, je sais que tu penses le savoir mais ce mec profitait de toi. Ok, tu n'es pas mon père et tu n'es pas mon frère, alors pourquoi tu t'en soucies tant? Parce que... Mais j'avouerai. Une fois de temps en temps, une fille a envie de sa fin de conte de fées. Alors dormez bien, les enfants. Il semble que la petite J. a eu son