de l'élite de Manhattan.</i> Mon Dieu. Vous croirez jamais ce qu'il y a sur Gossip Girl ! Quelqu'un a vu Serena à la gare "Grand Central". J'ai attendu toute ma vie d'ado un rencard avec cette fille. Tu sortirais avec un mec que tu connais pas ? Tu peux pas être pire que ceux que je connais. Tu sors avec Serena et je vais au "Baiser sur les lèvres". Qui a dit que cette famille n'était pas cool ? Pourquoi ma fille va-t-elle à l'un de tes concerts avec ton fils ? Si tu veux faire partie de ce monde, Jenny, tu dois décider si tout ceci en vaut la peine. Écoute, si tu te sens prêt à partir, tu nous le dis, OK ? Peu importe ce que dit maman. J'aimerais vraiment partir d'ici. J'ai fait ça. Ma mère est partie il y a quelques mois. Seuls mon père et ma sœur ne le voient pas. Je suis déjà sorti avec une fille comme Serena… Ta femme ne voudrait pas que ça traîne chez moi. Elle ne contrôle pas les chèques de potentiels acheteurs, et moi non plus. En plus, ça fait presque 20 ans. Et tu ne comprends toujours rien aux femmes. Et si tu m'invitais une nouvelle fois à sortir ? Et si tu venais vraiment ? OK, pas de drames, pas de perturbations, promis. Tu promets ? Non ! Ça veut dire que ça n'arrivera jamais. OK, vite, je retire, je dé-promets. Vendredi, 20 heures… - Gossip Girl - Épisode 5 - Dare Devil Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Étant donné que le copain de Blair, Nate,</i> aide à refermer le yatch familial pour la saison,</i> Blair peut se concentrer sur l'événement le plus important de l'automne :</i> sa soirée pyjama* annuelle. Une tradition depuis l'an 2000, plus décadente d'années en années. Ne sont épargnées ni les dépenses ni les réputations.</i> Tout y est, des lits gigognes jusqu'aux truffes,</i> il ne manque que la star des soirées pyjama</i> et meilleure amie des Waldorf, Serena V. D. Woodsen. Papa, je vais à la banque, tu veux que je dépose le chèque de la vente de maman tant que j'y suis ? Tu as braqué un parcmètre ? Non, c'est le contenu complet de ma tirelire Tortue Ninja de gosse. Combien de temps un homme qui a une tirelire peut se considérer comme tel ? J'ai pensé qu'il était temps de casser Donatello. - Donc ce soir, c'est le grand soir ? - Oui, et j'ai tout prévu. 3 kg de projets, en fait. Je sais que j'ai pas invité quelqu'un à sortir depuis longtemps, mais... le prix des tickets de cinéma a augmenté à ce point ? Papa, il s'agit de Serena V.D.Woodsen, je ne peux pas juste l'emmener voir un film, je veux que ce soit... parfait. Le chèque ? Je le dépose ? Tu ne lui as toujours pas dit, n'est-ce pas ? Papa, c'est la première vente de maman, ce tableau est vendu depuis des jours, c'est important. Je sais, c'est pourquoi je pensais lui faire la surprise moi-même, en allant la voir à Hudson et en lui remettant le chèque en personne. Quoi ? Je suis pas censé donner les bonnes nouvelles en personne ? C'est pour les mauvaises nouvelles. Pour les bonnes nouvelles, un simple coup de fil suffit. Donc tu dis... que je ne devrais pas aller la voir ? Je ne crois pas que maman soit vraiment fan des surprises. Tu te souviens de son 30e anniversaire, avec… le clown et son lama ? Ouais, ça ne s'est pas… - vraiment bien passé. - C'est clair. Je l'appellerai avant pour être sûr. T'as besoin de monnaie pour ça ? Justement la petite sœur que je cherchais. J'ai besoin de réponses et tout de suite. Ton frère est très mystérieux à propos de notre RDV ce soir. C'est un garçon très mystérieux apparemment. Il ne veut même pas me dire où on va. Tu peux me donner juste une piste ? Est-ce qu'on va dans un de ces clubs secrets pour voir le meilleur groupe indépendant à Brooklyn ? Ou… une expo de guerilla art* à Dumbo ? Attends, le festival du film de New-York* est-il fini ? Tu n'es pas trop pour les surprises, non ? Je sais pas quoi mettre pour les surprises. Tout ne va pas avec, tu sais. Je dirais qu'un jean et un tee-shirt feront l'affaire. Les hommes Humphrey la joue "vendredi décontracté" tous les jours. - C'est mon frère. - Dis lui bonjour pour moi. Éric, salut ! Jenny te dit bonjour. Rends-le-lui, elle t'a dit quelque chose pour ce soir ? - Non, pas un mot. Tu es prêt ? - Ouais, prêt à partir, sacs à la main. En parlant de ça, maman est toujours là ? Ouais, elle discute avec le docteur. J'arrive pas à croire qu'elle me laisse rentrer pour le week-end. Je crois plus <i>me souvenir ce qu'est un week-end.</i> À quelle heure est ton RDV ? On se verra peut-être au Palace.</i> - À 7h, il me tarde de te voir. - Moi aussi. Salut ! OK, je t'aime, Éric. Salut. Qu'ai-je entendu ? Éric rentre à la maison ? - Timing parfait. - Pourquoi donc ? Ta mère et ton frère auront le temps de se retrouver ce soir pendant que tu te saoules et rêves des dortoirs de la NYU* dans la limousine. Blair, de quoi tu parles ? S., c'est seulement la nuit la plus importante de l'automne. - La soirée pyjama. - Je préfère "soirée", "Soirée pyjama", ça fait trop gamine. Tu sais que je ne peux pas venir, j'ai prévu quelque chose. Serena, quand il y a une soirée Waldorf, rien d'autre n'est prévu dans l'agenda. Blair, je dois voir Dan. Souviens-toi, le gars dont tu as réalisé qu'il était un être humain, et méritait ton temps et ton attention ? - Sans vouloir te vexer. - C'est pas le cas. Écoute, je suis désolée, mais je ne peux pas reporter ce RDV. - Peut-être qu'on passera plus tard... - Je ne suis pas une étape, je suis une destination et si tu refuses de l'atteindre, je vais devoir trouver une remplaçante, les filles, la liste d'attente... OK... Bon, je dois y aller. - Bye. - Bonne chance ce soir. Merci. Petite Jenny Humphrey... Pourquoi n'ai-je pas pensé à toi plus tôt ? Tu n'as rien de prévu... Tu viens à la soirée. - Moi ? Vraiment ? - Elle ? Vraiment ? Le fait est que, si tu viens, tu devrais te préparer pour un peu plus que simplement dormir. Je suis prête pour n'importe quoi. Chez moi... 7 heures tapantes. OK, salut. La première soirée pyjama d'une fille, quelque chose qu'elle n'oubliera jamais. Assurons-nous-en. On parie sur combien de temps elle tiendra ? 50 $ sur une heure et pas une minute de plus. Je ne comprends pas. Il disait que j'étais prêt, on en a parlé à la séance ce matin. Il a dit que tu pouvais rentrer, pas que tu devais. - Maman, je pensais… - Je ne veux pas de dispute pour ça. - J'ai besoin de temps pour réfléchir. - S'il te plaît... J'ai dit au docteur que je suivrais ses conseils. Tu ne peux pas sortir comme ça de toute façon. Il faut signer des papiers, des autorisations, l'assurance… J'y crois pas. Tu veux me garder ici pour toujours ! Si tu penses toujours que je te "garde ici", ça prouve juste à quel point tu n'es pas prêt à rentrer à la maison. Écoute, on en parlera demain, OK ? Ouais, tu peux compter là-dessus. - Salut. - Salut, je suis en avance ou... Non, non, je... je suis juste un peu en retard. Entre. Excuse-moi, je vais enfiler quelque chose de moins confortable. Bien sûr. - Parle-moi pendant que je me change. - D'accord. OK. C'est un bel endroit que toi et... 800 autres personnes avez ici. Ouais, les... ambiances identiques te rendent un peu dingue au bout d'un moment. Parfois, j'ai l'impression d'être dans une expérience secrète gouvernementale. La plupart de ces expériences n'ont pas de... d'écran plasma et de services de chambre. Juste quelque chose que j'ai remarqué. Dan. Serena sait que tu es là ? Oui. Elle m'a laissé entrer. Du moins, j'espère que c'était elle. Elle fait à peu près cette taille et elle est très blonde ? Il fait des blagues, c'est mignon. - Grosse journée shopping ? - J'avais beaucoup de choses à faire. Alors, où emmènes-tu ma fille ce soir ? Je… Je ne sais pas. Peut-être qu'on va se promener dans le métro New-Yorkais, pour rendre visite à mes amis les rats. Ils sont sympas à part qu'ils n'ont jamais mangé que des restes. Désolé, je sais pas pourquoi j'ai dit ça, j'ai ce truc... Ce tic nerveux qui fait que j'arrête pas de parler, jamais. Quand j'étais petit, ma mère disait qu'aucun mot que je découvrais ne pouvais me déplaire. Vous savez ce que j'aime d'autre ? Votre fille. J'aime vraiment bien votre fille, je... Tu ne vas pas porter ça avec ça, n'est-ce pas ? Maman... Ne bouge pas. - Prends ça. - Merci. Où est Éric ? Je pensais qu'il serait là maintenant. Il était trop fatigué pour venir à la maison ce soir. Maman.... Plus tard. Viens, on y va. Rentre à 1 heure, 1 bon point s'il est 0h45. Oh, mon Dieu, une Vespa ! J'y crois pas ! J'adore les Vespas ! Mon Dieu, tu ne comprends pas. J'ai passé l'un de mes meilleurs étés à faire le tour de l'Italie sur l'une de ces motos, comment tu savais ? Ma mère veut pas que je conduise, car pour elle, les chauffeurs servent à ça, mais sincèrement, Dan, c'est génial. Vraiment. Viens, où sont les casques ? M. Humphrey. - C'est... pour nous ? - Ouais. OK, génial. Aperçue au pied des marches du Palace : Cendrillon rentrant dans une citrouille à la place de sa calèche. Heureusement pour le garçon solitaire, il y a plus d'une fable pour remplir nos boites de réceptions. C'est pas mal. Je vais prendre ça pour vous, d'accord ? Jenny ! Je suis si contente que tu aies pu venir. Voici un petit conseil, Petite J. Plus rapide est l'ascension, plus dure est la chute.</i> J'espère que le sac de couchage Hello Kitty* est doublé d'un parachute.</i> Que les jeux commencent. - Comment est la caille braisée ? - Très bonne, monsieur. D'accord, et le... lay-pin ? "Lapin", il est délicieux. - OK, c'est quoi au fait ? - Du lapin, monsieur. Eh bien, je ne vais pas prendre ça. Et... le poulet ? Le poulet est une valeur sûre. - Oui, monsieur. - Merci. - Mademoiselle ? - Je vais prendre du homard, et du canard laqué, s'il vous plaît. Merci. Merci, mademoiselle. J'arrive pas à croire que le serveur m'ait oublié. J'étais ici… l'autre jour. Je viens pour la clientèle. Tu veux jouer à "maitresse ou deuxième femme" ? Car c'est plus dur qu'il n'y paraît, crois-moi. Comme son visage. Tu veux bien m'excuser ? Je... Je vais aux toilettes, me rafraichir un peu. Oui, bien sûr. Je crois que les toilettes sont... T'inquiète pas, je vais les trouver. Oh, excusez-moi, monsieur. Combien coûte le canard qu'elle vient de commander ? 78 dollars, monsieur. D'accord, merci, pouvez-vous annuler le plat principal et je prendrai l'apéritif comme plat ? Bien sûr, monsieur. Merci. Merci. Trop Beyoncé*. Trop Mary-Kate*. Trop Hannah Montana*. Je suis vraiment impressionnée. Je sais pas, je veux dire, je me sens pas vraiment... bien. Comme ma mère le dit toujours, "la mode ne connait rien en confort". Tout ce qui compte, c'est le visage que tu montres au monde et ton visage a l'air d'aller à une Bar Mitzvah*. Mais avant de continuer la rénovation… - Martini. - Non merci, je n'aime pas la Vodka. Ça tombe bien parce que c'est du Gin, comme ça devrait l'être. C'est une fête, Jenny. Soit tu avales ça, soit tu prends le métro pour rentrer chez toi. Comme tu veux. Bon, les filles, qui veut jouer à "action ou vérité" * ? J'adore "action ou vérité". Une fois, j'ai dû manger un paquet entier de marshmallows. C'est mignon, petite Humphrey, mais... on ne joue pas comme ça. Comment on joue ? Je crois que je vais choisir "vérité". Allô ? Allô ? Je suis quoi ? Un ado ? Allô ? Oui, j'ai dû me tromper de numéro. Est-ce que vous venez d'appeler ? Désolé pour ça, mais je suis quasiment sûr que c'est le bon numéro. À qui voulez-vous parler ? Est-ce que Alison Humphrey est là ? Attendez une seconde, elle vient de sortir de la douche.</i> Al ! C'est pour toi. Qui est à l'appareil ? Rufus Humphrey. Qui c'est ? Alexander Bancroft, je suis seulement son... Je... je suis un ami.</i> Moi aussi, on dirait. Je suis là, je suis là, allô ? Merci. T'es sûr que tu veux pas un peu de mon dîner ? - Ton entrée était si petite. - Non, non, c'était fabuleux. Je ne savais pas que le poisson pouvait être... "crémé". Voulez-vous voir la carte des desserts ? Non merci, ça va. - Sûre, pas de dessert ? - Oui. OK, alors on va prendre l'addition, s'il vous plaît. En fait, je m'en suis occupée plus tôt. Quoi ? Ouais, je l'ai juste mise sur la carte de ma mère. Ce n'est rien, t'inquiète pas pour ça. Tu sais, je peux payer. C'est pas comme si j'avais pas d'argent. Oui, je suis sûre que tu en as. Tu n'avais pas besoin de le dépenser ici. Je comprends pas. J'ai fait quelque chose de mal ? Non. Écoute, je voulais un rendez-vous avec toi, mais pas celui que tu croyais que je voulais. C'est... pas grave. D'accord, d'accord. Alors... si c'est un vrai rendez-vous à la Dan Humphrey que tu veux, alors ce sera un vrai rendez-vous à la Dan Humphrey que tu auras. - Allons-y. - Vraiment ? Oui, mademoiselle. Aperçus fuyant le dessert : S. et Garçon solitaire, aussi libres que l'air,</i> et se dirigeant vers le centre-ville. Ce n'était pas simple d'avoir tout l'uniforme, mais... Fait et fait. Que porte le portier maintenant ? Ne t'inquiète pas pour ça, petite J. Bois encore un coup, t'as du retard. Mon téléphone. "S.O.S. Toujours en prison." C'est Eric Van der Woodsen ? Il devait pas rentrer pour le week-end ? On dirait que non. Is, et si t'emmenais les filles au Visconti ? Je vous rejoins dans une heure. Allons droit au but, d'accord ? Action ou vérité ? Oh, et tu as déjà utilisé ta vérité. Alors... action... Je te défie de faire sortir Eric de prison. - Blair. - C'est parfait. Tu veux rentrer, et il veut sortir. Que va-t-il se passer ? Cap ou pas cap, Petite J. ? Projecteurs sur Petite J., mise à l'essai par la Reine B. J. va-t-elle mordre à l'hameçon et passer d'une Brady à une Britney* ?</i> ou son esprit sainte-nitouche sera-t-il le plus gros rabat-joie de la nuit ?</i> Faisons-le. Surprise. Jenny, salut. - Que fais-tu ici ? - Ton SOS a été reçu et a une solution. Viens, on t'aide à t'échapper. Attends, comment... Tu veux dire quoi par "on" ? D'accord, j'ai un problème. J'ai un énorme problème. Qui commence par une prescription de drogue. Quelles drogues avez-vous prises ? Caféine, nicotine, kétamine, GHB, PCP, LSD, Di... Dri... Diazepam, Lorazepam, tous les "pam", en fait. - Je ne fais pas de discrimination. - Apparemment, non. Code jaune, sixième étage. Et si vous attendiez ici ? Je vais chercher un docteur. Et j'aimerais avoir un cappuccino. Allez, on y va. J'ai entendu dire que tu t'ennuyais et je t'en dois bien une. - Oui, plutôt 50. - OK, venez, dépêchez-vous. Allô ? Quoi ? Comment est-ce arrivé ? Il était avec qui ? Jeune, blonde et très jolie. C'est bien sa sœur. Je vais les retrouver. Merci. Évidemment... Et encore une. Désolé, Joe. C'est le jeu. Ça fait 75 dollars. Je crois que ça paie ton canard. Tout à fait, merci. Alors, on fait quoi maintenant ? - Tu joues contre moi. - Toi ? À moins que t'aies peur de perdre. Je pense que la seule chose perdue sera ta dignité. - Vraiment ? - Oui. - C'est ce que tu crois ? - Oui. Eh bien, place les boules, je vais mettre de la musique. J'espère que c'est pas ma femme. Rufus, tu réponds toujours au téléphone comme ça ? Lily ? J'ai besoin du numéro de portable de ton fils, c'est une urgence. Une vraie urgence ? Ou une urgence à la Lily ? Eric a disparu. Disparu ? - D'où ? - De... sa... sa chambre, ici, à l'hôtel. J'essaie de le contacter sur son portable, mais il ne répond pas. - Je pense qu'il est avec Serena. - T'as essayé de la joindre ? Elle a laissé son téléphone ici. Le numéro de ton fils, c'est tout ce dont j'ai besoin. Ils sont en rendez-vous, Lil. S'ils ont pris Eric en chemin, je parie qu'ils s'amusent. J'ai un problème là. Un problème ? Ton fils est avec ta fille et mon enfant. J'ai confiance en eux, pourquoi pas toi ? Rufus... Au revoir, Lily, c'est toujours un plaisir. Hé, bébé, tu veux... peut-être me faire visiter les toilettes ou qu'on se perde dans les vestiaires ? D'habitude, ma réponse est "ne jamais dire jamais", mais pour toi, je vais faire une exception. Qui a laissé la Mafia entrer ici ? Je croyais que le costard ringard était dépassé. Voici Eric. Maintenant, c'est à toi : action ou vérité ? À ton avis ? Je te défie d'aller allumer ce mec. Facile. Alors, fais-le. Regarde et apprends, petite Humphrey. J'espère qu'Amanda ne le saura pas. - Qui est Amanda ? - Seulement ma petite amie. Amanda n'a pas à le savoir, n'est-ce pas ? Eh bien, je ne lui dirai pas. Regarde ce que j'ai pris. Je te défie d'appeler sa petite amie, elle s'appelle Amanda. C'est comme si c'était fait. Allô ? Amanda ? Salut, c'est Blai... Claire. Oui, ma langue vient juste de sortir de la bouche de ton petit copain, et il a omis de mentionner ton existence jusqu'à ce que ce soit fini. Je pensais que ça t'intéresserait, c'est vraiment un bon coup. Salut. D'accord, à la soirée de l'année. Hé, il faut bien commencer par quelque chose.</i> Peut-être que petite J. n'est plus aussi petite.</i> Non ! C'est fini. Tu as indiscutablement perdu. Et c'est la 4e fois. Je suis vraiment aussi nulle ? Il n'y a pas de mot pour décrire ta nullité. Tu avais promis que si je perdais encore une fois, tu m'apprendrais. D'accord, j'entends bien tenir ma promesse, pas seulement pour toi, mais aussi pour tous les tripots partout en Amérique. Très bien, viens ici. Tu dois te souvenir qu'au billard, tout est question... Prends la queue. ... tout est question d'angles, l'angle droit, bien sûr. - Essaie. - OK. Ramène un peu ta main. - Ici. - D'accord Attends, encore un peu. Tu dois y aller lentement et faire un coulé, d'accord ? C'est ma chanson, enfin ! Je savais pas que t'aimais ce type de musique. Je crois qu'on a fait le tour de ce que tu ne sais pas sur moi. Oh, à part ton total manque d'adresse au billard. Quoi d'autre ? Que je passe une super soirée en ce moment ? Ça, je le savais. Il y a quelque chose qui vibre dans ta poche, et j'espère vraiment que c'est ton téléphone Attends. C'est mon père. Il sait que je suis avec toi, ça doit être important. Oh, oui, bien sûr, vas-y, décroche. Allô ? Quoi ? Non, non, il n'est pas là. Serena a laissé son téléphone à l'hôtel ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Oui, oui, papa, elle est juste à côté de moi. On va s'en occuper. Attends, s'occuper de quoi ? - Léger changement de programme. - Non ! Non, pas de changement. - J'aime bien ton cours sur les angles. - Je sais. Souviens-toi, une fille mignonne, sans adresse au billard ? Je m'en rappelle, la table aussi. Allez, qu'est-ce qui pourrait être plus important que ce moment-là ? - Ça ne peut pas attendre demain ? - En fait, non. Tu dois appeler ton frère, tout de suite. - Salut, j'allais... - J'ai passé des coups de fil, mais personne de mon entourage ne connaît le tien. Etonnant, mais vrai. Soit "Dan Humphrey" est un pseudonyme, soit ton fils n'est pas très populaire. Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de ce numéro. J'ai réalisé en raccrochant que j'aurais pu être un peu plus compréhensif. - Vraiment. - J'ai appelé Dan. Merci. - Et ton fils n'est pas avec eux. - C'est vrai ? Mais Serena a eu Eric au téléphone et il va bien. Et Dan a dit qu'il me téléphonerait quand ils l'auraient rejoint. Oui... et tu n'as pas pensé à me prévenir par téléphone. J'allais le faire. Maintenant, je déteste dire ça mais... pourquoi ne pas t'asseoir et attendre là ? On devrait bientôt avoir de leurs nouvelles. Très bien. Et je ne veux pas de ce mauvais vin que tu bois. Mais je prendrais bien quelque chose à manger, merci de me l'avoir proposé. Quoi ? Tu sais encore cuisiner, non ? Est-ce que tu vois Jenny ou ton frère ? Non. C'est toi ? C'est toi Claire ? Quoi ? Non. Tu es sûre qu'on est au bon endroit ? Oui. Viens. - Où elle est ? - Bébé, de quoi tu parles ? Qui ? Je suis au club avec les copains. Excusez-moi. - Où est mon téléphone ? - Lâchez-la. - T'es qui, toi ? - Ton téléphone est sur la table. Si t'étais pas aussi bourré et à mater toutes les filles, - tu l'aurais vu. - Je vais te tuer. Oh, tu dois être Amanda, c'est ça ? J'y réfléchirais à deux fois avant de l'épouser, ce mec est un porc. Hé. Éloigne-toi un peu, OK ? Je n'ai pas besoin que tu prennes ma défense. Ce n'est même pas elle qui t'a appelée. C'était moi. - Jenny ? - Alors, c'est elle, avec la langue ? La langue ? Qu'est-ce que tu fais là ? T'es censée être à une soirée pyjama. T'es sorti avec une fille de soirée pyjama. - T'es sortie avec lui ? - Attendez, je suis sorti avec elle. C'était un défi. Un défi ? Vous êtes quoi, des gosses ? Oui, presque, elle a 14 ans ! - 14 ans ? - 14 ans ! Mon dieu. Je jure, je ne le savais pas bébé. Regarde-la, c'est une allumeuse. - Quoi ? - Dan, ne t'en mêle pas, OK ? Tu crées plus de problèmes qu'autre chose. Le gros problème, c'est la robe que tu portes. C'est bien ce que je disais. Tu ne dis rien du tout. Tout le monde dehors avant que j'appelle la police. D'accord, d'accord. Serena. Tu vois ? Je t'ai dit que tout allait bien. - Allons-y, venez. - Viens, Eric. Repéré : le grand frère n'est pas d'un grand secours.</i> Dommage qu'on ne lui ait pas dit qu'on ne peut pas sauver une demoiselle</i> qui aime être en détresse. - Qu'est-ce qui va pas avec la sauce ? - Rien, je suis si contente d'avoir un repas fait maison. - Il faut rajouter un peu de sel. - Quoi ? Elle est parfaite. Non, juste une pincée. Tu n'as pas du tout changé, tu veux toujours tout contrôler. Je ne me souviens pas que tu t'en sois plaint. Je n'y étais pas autorisé, c'était une de tes règles. Oui, peut-être que je suis trop stricte, mais la vie est compliquée, surtout quand on a des enfants. Quand ils sont petits, tu es tout ce qu'ils connaissent, et puis, un jour, un fossé se creuse, et tu es d'un côté et ils sont de l'autre. Ils ne l'admettent pas, mais ils veulent le supprimer. Oui, peut-être Serena, mais Eric, je ne sais pas ce qu'il veut. Tu es drôlement inquiète pour un garçon qui a brisé le couvre-feu. C'est pas mon couvre-feu qu'il a brisé. Il était au centre Ostroff. - Le centre Ostroff ? - Oui. Il se drogue ? Il boit ? Non, ce n'est pas un mauvais garçon. C'est juste... un solitaire. Une dépression ? C'est grave ? Assez pour qu'il ait tenté de se suicider. - Je suis désolé. - Je ne sais pas pourquoi. Je ne sais pas ce que j'ai fait, ou ce que je n'ai pas fait, mais... je ne sais pas ce que je dois faire pour être sûre qu'il ne recommence pas. Tout ce que tu peux faire, c'est être avec eux. J'espère que c'est Dan ou Serena. Allô ? Hé, super. Ouais. En fait, je peux lui dire, sa mère est ici avec moi. C'est une longue histoire. Très bien, à tout à l'heure. Alors, il est avec Dan et Serena, et tout le monde va bien. - OK, je devrais aller les rejoindre. - Je vais t'emballer ça. Non. Ça na va pas supporter le trajet. Pourquoi je ne resterais pas ici pour le manger vite fait ? Ça serait dommage de le gaspiller. - À quoi tu pensais ? - Il s'ennuyait. - Il voulait sortir et s'amuser un peu. - Alors, tu l'emmènes dans un bar ? Il n'a rien fait de mal, j'ai pensé que tu serais contente. Je ne le suis pas, OK ? Je n'en reviens pas que tu aies fait ça. Je n'ai pas été kidnappé, Serena. Je suis parti de mon propre chef. - Blair a essayé de me rendre service. - Je te l'ai dit. Ce n'en est pas un, Eric, tu as beaucoup de problèmes. Oui, je sais. Et tu sais quoi ? Ça valait le coup... Être dehors la nuit tombée et parler à quelqu'un d'autre que toi ou maman, même si c'est Blair... - Sans vouloir te vexer. - C'est pas le cas... Désolée que ça ait été le seul moyen. On va s'occuper de maman, OK ? - Merci. - Et puisqu'elle sait que tu vas bien, j'imagine qu'il n'y a aucune raison de se presser. Et si on marchait ? Appelle-moi. Je le ferai. Je parlais à Eric. C'est quoi, ton problème ? Ce n'est pas toi. Pour qui tu te prends là ? Pour papa ? On fait pas ça maintenant. On le fera à la maison. On y va. Sauf que je ne rentre pas, je vais avec mes amies. Tu viens, Jenny ? Ouais, une seconde ! Écoute, désolée que les choses aient dérapé ce soir. - C'est le moins qu'on puisse dire. - Je sais qui sont Blair et ces filles, mais je sais qui je suis et je ne vais pas l'oublier parce que je traîne avec elles. Viens ! On s'en va ! J'arrive ! Laisse-moi y aller, s'il te plaît. Je serai au lit dans une demi-heure. Promis. - D'accord, ouais, vas-y. - Merci. Je dois le ramener au centre. Alors on devrait en rester là pour ce soir. Quoi ? Non, non, je viens avec vous. Non, c'est bon, tu n'es pas obligé. J'y tiens. Venez, allons-y. En direct, "Action ou vérité" fait des heures supplémentaires.</i> Personne n'a dit à Petite J. qu'on ne bat pas une Waldorf</i> à son propre jeu. Tu veux que je vole la veste du mannequin ? - C'est ça. - Blair, c'est la boutique de ta mère... je veux dire, tu pourrais avoir tout ce que tu veux. Toi aussi... À moins que tu ne le veuilles pas, ce qui est tout à fait compréhensible, et je ne te jugerai pas pour ça. - Je ne comprends pas. - Alors, tu n'as pas à le faire. C'est simplement dommage, parce que tu es arrivée si loin. La veste ? Uniquement la veste. Oh, mon Dieu. Cinq, quatre, trois, deux, un. OK, venez, courons. Les filles ! Revenez ! Laissez-moi sortir ! Es-tu toujours le même qu'à l'époque où j'ai pris cette photo ? Quoi ? Tu as pris cette photo ? Tu n'étais même pas à ce concert. Excuse-moi. Si je me souviens bien, la première chanson parlait de moi, la deuxième... de ta moto et puis, il y a eu celle sur cette ville de surf. - Comment elle s'appelait ? - Sayulita. - Un village de pêcheurs. - C'était celui avec la villa où on... Oui, en effet, c'est ça. Mon Dieu, j'ai dû utiliser huit pellicules cette nuit-là. Pourquoi as-tu abandonné la photographie d'ailleurs ? Tu adorais ça. Eh bien, je pensais que... l'ascension sociale serait plus épanouissante. Je me souviens même de la robe noire que je portais ce soir-là. - Vraiment ? - Ouais. Tu sais, je crois qu'elle était peut-être bleue. Je croyais que tu te souvenais pas que j'étais là. Tu peux répondre, Lil ? Et si c'est mon fils... sois gentille avec lui. Allô, résidence Humphrey. Salut, Alison. Ouais, c'est Lily. Ouais, ne quitte pas. Alison ? On dirait que tu vas avoir quelques explications à donner. Crois-moi, je ne dois aucune explication à Alison en ce moment. Tu sais quoi ? J'ai abusé de ton hospitalité. OK. J'espère que tout rentrera dans l'ordre. Ouais, moi aussi. Merci de t'être occupé de moi et merci d'être un si bon ami. Ouais. C'était presque amusant. Bonne nuit, Rufus. Vous allez devoir me présenter vos papiers d'identité, mademoiselle. Je n'ai que 14 ans. Je n'en ai aucun. Que faites-vous dehors à cette heure ? - Je... - Quel est votre nom ? Je m'appelle Blair Waldorf. C'est la boutique de ma mère. Elle s'appelle Eleanor. J'ai oublié ma veste ici un plus tôt, ce qui irrite ma mère au plus haut point. Et j'ai complètement oublié l'alarme. Très bien, le numéro de votre domicile pour qu'on puisse l'appeler. Elle n'est pas à la maison, elle est à Paris jusqu'à jeudi. Il y a six heures de décalage si vous voulez l'appeler. Elle va être vraiment furieuse. On ne peut pas vous laisser partir sans confirmer votre histoire. J'ai mon propre jeu de clés. Vous pouvez me regarder fermer. Je comprends pourquoi ton frère veut partir. Cet endroit est très déprimant. Et pourtant, il est censé traiter la dépression. C'est un bon garçon, Eric, vraiment. Ouais. Jenny n'est pas mal non plus. Ouais ? - Ouais. - Ouais, je sais, je sais. C'est juste que je m'inquiète pour elle parfois. L'inquiétude te va bien. J'ai vu comment Jenny se comporte et j'ai l'impression qu'on ne peut pas la forcer à faire ce dont elle n'a pas envie. Non, je sais, je sais, c'est juste que... Elle n'a jamais mentionné qu'un super vendredi soir consiste à se couvrir le visage de maquillage, tituber en hauts talons dans un bar branché et traîner avec une bande de boursiers bourrés qui se fichent de savoir son nom. Ce n'était peut-être pas son idée d'un super vendredi soir. Comment ça ? C'est normal qu'elle veuille être amie avec les gens qu'elle voit à l'école. Pourquoi ? Moi non. Si tu avais fait la moitié de ce qu'elle a fait, peut-être qu'on se serait rencontrés depuis longtemps. C'est vrai. Et peut être que tu m'aurais déjà embrassée. Pas de restaurant cinq étoiles. Pas de voiture de luxe. Pas de salle de billard enfumée ni de mauvaise musique des années 80. On dirait qu'on a enfin trouvé un terrain d'entente. Hé, maman. - Je suis désolé pour ce soir. - Non, on en parlera demain matin, après avoir passé une bonne nuit de sommeil dans ton lit. Je rentre à la maison ? Je ne sais pas vraiment comment ça va marcher, tu sais. Je ne m'en fais pas. Ça tombe bien que je n'ai pas défait mes valises. - Gossip Girl - Épisode 5 - Dare Devil Trad : <font color="yellow"> *Florian*, Do, Poupex & Pyckwyk</font> Relecture : <font color="yellow"> *Florian*, Pyckwyk, 7844</font> Synchro : <font color="yellow">7844</font> Attrape. Jenny ? On dirait que tu as réussi à jouer après tout. Tu sais quel lit gigogne est le tien. Dors bien, tu l'as mérité. En fait, je rentre chez moi. Mais, merci de m'avoir invité, c'était génial. Comment ça tu rentres chez toi ? Jamais personne ne quitte une soirée pyjama. J'imagine qu'il faut un début à tout. Et je garde la veste, si ça ne te dérange pas. Lundi ? Déjeuner sur les marches ? D'accord et d'accord. Le bruit court que Jenny Humphrey a déchiré</i> à la soirée pyjama de Blair Waldorf. Ce furent des débuts comme on n'en avait plus vus depuis...</i> Blair elle-même ! Si Blair doit surveiller ses arrières, Serena doit garder un œil sur son cœur.</i> Il paraît qu'il a pu être volé par le garçon solitaire.</i> Diffusion d'un avis de recherche.