Il semble que tu l'aimes toujours. Je suis vraiment désolée pour Nate. Je veux dire, si c'est une consolation, Je ne pense pas qu'il m'ait vraiment aimé de toute façon. Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis des semaines. Notre amitié est plus importante qu'un mec, n'est-ce pas? Il a un détective privé, sur avance. Les employés des Bass sont de premier ordre. As-tu engagé quelqu'un pour chercher mon passé? As-tu un dossier Lily Bass? Aaron m'a demandé de sortir, mais j'ai dit non, Parce que je ne savais pas comment tu allais réagir. J'aime bien Aaron, alors tu as ma bénédiction. Que faites-vous ici? C'est Thanksgiving, Et je ne pouvais pas penser à un autre endroit qui fasse sentir comme chez moi. Et Bart? Il ne vient pas. Vanessa, je n'ai pas eu de nouvelles de Jenny depuis des semaines. Alors, nous pourrions nous voir de temps en temps? Je suppose que je serais d'accord. A partir de maintenant, de cet instant Considère que je suis l'homme d'une femme. ARCADYA SUB TEAM Audrey, Endlessly & Jarod Présentent Gossip Girl Saison 2 Episode 12 It's a Wonderful Lie Bon épisode à tous ! C'est l'hiver à New York. La liste de survie au froid pour une Gossip Girl Patin à glace Du chocolat chaud pour lèche vitrine durant les vacances Et le jour parfait pour Se préparer au bal caritatif des Flocons. B., j'ai d'autres choses à faire aujourd'hui. Serena, c'est l'événement des vacances pour les terminales. La crème de la crème de toutes les écoles privées sera là. Les photos dominent les pages peoples. Pour passer la nouvelle année j'ai besoin d'un clône. Attends, la moitié de ces gars ne te l'a pas déjà demandé? Bien sûr. Tu penses qu'Angelina Jolie envisagerait un projet sans une offre de désistement même en considérant que je serais payée ou simplement pour le jeu de la drague. - Simple curiosité, qui est en tête pour jouer "l'homme sans avenir"? Qu'est-ce qui te fait penser que je ne cherche pas quelque chose à long terme? - Appelle ça une intuition. - Keith Nelson. Tu rigoles? Est-ce que tu l'as déjà vu sans chewing gum? Son tic avec sa bouche te rendrait folle. - Andy Clark. - Il parle plus que toi des tests d'admission aux universités. J'apprécie un homme intelligent. Il peut murmurer des mots doux à mon oreille. Tu penses seulement que tu apprécies un homme intelligent. Au moment où il va te donner l'histoire du mot "doux", tu vas lui arracher la langue. Ok. - Ok, maintenant ça... Ok. - Hey, je te rappelle plus tard. Alors qui est le suivant? Dan! Hey. - Hey. Qu'est-ce qu'il y a? - Regarde. "Lettres à un jeune poète", première édition. Et la traduction originale d'Herter Norton pour conspuer c'est... Tout ça grâce à toi si je l'ai trouvé à la boutique de livres rares dont tu me parlais la semaine dernière. - Je l'offre à Aaron pour Hannukah. - C'est très gentil. Ça signifie qu'il a dû accepté ton invitation au bal des Flocons. Malheureusement, il ne pourra pas y assister. Apparemment, les officiels de la haute société ne vont pas avec tout le truc de l'artiste de Brooklyn. Eh bien, c'est un goût qui s'acquiert, pour être sûr. Est-ce que tu y vas toujours? Absolument. Il y a quelque chose que j'aime dans le bal des Flocons. Ça me fait penser à "Anna Karenina", seulement par Anna Wintour. - Je voyagerai simplement en solo. - C'est ma méthode préférée de transport en commun. C'est bien. Nous pourrons... nous pourrons traîner ensemble alors. Dan Humphrey, le looser de la Haute Société va au bal. - Je sais. J'en reviens toujours pas. Ouais, j'ai juste réalisé que la plupart de mes meilleurs souvenirs de ces deux dernières années ont été à ces événements. Alors je me suis dit, pourquoi lutter? Eh bien, regardez qui accepte le changement. Je suppose qu'Aaron est d'accord pour que deux amis sans rencard traînent ensemble au bal. Ouais. Il... il ferait mieux. Et il est ami avec son ex, Lexi. Elle vient en ville pour les vacances. Je vais à la galerie maintenant pour voir sa nouvelle installation. Est-ce que tu veux venir? Je dois juste m'arrêter pour me changer d'abord. Ouais. Ouais, bien sûr. J'ai eu ton message. Quelle est l'urgence? Est-ce que tu classes Muddy Watters dans le blues ou dans le rock classique? Je réorganise la collection de disques de mon père par genre. Pourquoi? Parce que j'ai déjà regroupé toutes les histoires courtes de Dan et nettoyé le loft deux fois. - Est-ce que tu as accidentellement mis du Red Bull dans tes céréales ce matin? - Non, j'ai juste besoin de m'occuper. Autrement, je vais commencer à penser à mon avenir, et puis il va y avoir une silhouette de Jenny Humphrey au travers du mur. Ok, est-ce que tu pourrais arrêter de te mettre autant de pression? Tu es de retour à la maison et tu es toujours une styliste géniale. L'avenir se résoudra de lui-même. - Ce n'est pas la seule chose à laquelle je pense. - Quoi? Ok, écoute, je ne... je ne veux pas que ça soit bizarre, mais la chose que je ne peux pas comprendre c'est ce qu'il s'est passé avec Nate. Est-ce que c'est totalement pathétique, de rester assise à ne rien faire en pensant à un mec qui t'a envoyé balader? - Non. Mais d'après mon expérience, ça n'aide pas vraiment non plus. Je... passerais à autre chose. - Ouais. APPEL DE NATE Désolée, j'ai dit à Rufus que je serais à la galerie toute la journée. Alors, je te vois plus tard? Ouais. Je serai ici, littéralement... Probablement à la même place. Oh, bonjour, fille étrange qui renseigne les gens. Au revoir, triste future Blair. Penelope, qu'est-ce que tu fais ici? Le bal des Flocons... Je veux commander une robe. - Ton défilé de mode était impressionnant. - Merci, mais le bal des Flocons est demain, et je te hais, en quelque sorte, alors... Je sais, mais c'est au sujet de la mode, pas de l'amitié, J. Hazel n'arrête pas de copier mon style et j'ai besoin de quelque chose d'unique. - Je suis très chère. - Je l'espère. Je pense que nous ferions mieux d'avoir une deuxième machine à flocons de neige. Ça s'appelle "le bal des Flocons", nous ne pouvons pas avoir de la bruine. Je pensais que le comité de décoration était d'accord pour des poix de senteur. - Oh il l'est. Je ne le suis pas. Des lis de Casablanca. Sournoise. Hey, merci d'avoir proposé d'aider, ça a été vraiment amusant. - Eh bien, quand tu as parlé de mes connaissances dans les systèmes d'organisation et du manque de bénévoles à la dernière réunion P.T.A., j'ai capté ton signal. - Désolée. Je devais sortir de la maison, et je ne voulais pas être seule. Toi et Bart ne vous parlez toujours pas. Non, c'est de ma faute. Depuis Thanksgiving, j'ai pratiquement pendu le signe marital "Ne pas déranger". - Eh bien, tu vas devoir lui parler tôt ou tard. Eh bien, ce n'est pas la raison même de l'existence des résolutions de la nouvelle année? Est-ce que tu as décidé si tu vas aller à la soirée ou pas, assister au fruit de ton travail? - Le jury n'a pas encore décidé. D'accord, eh bien, si tu le fais, garde moi une danse. Ouais, je te parlerai plus tard. Nous devons parler. D'accord. Ils sont adorables! Tu sais, je me sens inspirée pour... aller faire du shopping à GAP. Ou valoriser mon image de moi-même avec des cosmétiques surtaxés. Attends une minute. Tu es sûr que celui-ci n'est pas vendu avec le cadre? Les femmes ont été le point focal pour les artistes à travers l'histoire. Exactement. Ouais, la façon de se balancer à un lancement de 2000 ans et avec Blondie la bombe, non moins... - Serena, Dan, hey. Voici Lexi. L'ex? Je me demandais quand j'allais finalement te rencontrer. Alors je sais que j'aurais probablement dû te le demander plus tôt, mais que dirais-tu de venir avec moi au bal des Flocons? J'adorerais, mais je ne... je ne pense pas que ça soit une bonne idée en ce moment. Oh, tu veux dire, tu n'as pas encore parlé de nous à Jenny? Ecoute, je sais que vous êtes proches, et je suis la dernière personne qui voudrait s'immiscer entre deux amies. Mais crois moi. Jenny s'en fout. - Je veux dire, elle m'a pratiquement envoyé balader. - Mais si... si elle ne l'avait pas fait? Je veux dire, et si tu découvrais qu'elle t'aimait encore? Je veux dire... Vanessa, je suis... je suis vraiment heureux en ce moment. Laisse courir ça. S'il te plaît. - Ok. - Ok. Mais... Nous sommes dans le pays de "Gossip Girl", alors tenez vos grands chevaux. Tu as probablement raison. Ok. Alors dis moi. Qu'est-ce qu'il s'est passé entre toi et Nate? Excuse moi? S'il te plaît. Votre baiser était dans "Gossip Girl". Et il vivait ici, n'est-ce pas? Ouais, pendant un petit moment. Pourquoi est-ce que ça t'importe? Maintenant que le nom Archibald est redoré, je pensais demander à Nate de m'accompagner au bal. Alors quelle est l'histoire? Rien. Rien ne s'est même passé entre nous, alors... Eh bien, je ne me torturais pas à ce sujet. Je veux dire, tu devais savoir que c'était voué à l'échec dès le début. Il est du Upper East Side et tu es, eh bien, d'ici. Tu te fous de moi. Désolée, mesdemoiselles pour celles qui espéraient trouver Nate Archibald dans leur chausette sous leur sapin. Il semble qu'il a déjà choisi la sienne. Je n'apprécie pas vraiment que tu arrives à l'improviste à l'école. Je suis désolé, mais tu ne m'as pas laissé d'autres options, et nous devons parler. - D'accord. Parle. C'est, uh... Ça fait longtemps que je n'ai pas été un mari, Lily. Et je veux juste que tu saches que j'ai viré Andrew Tyler, ce détective privé qui a fait tous ces dossiers. Je ne fouillerai plus. Je n'essaierai plus de vous contrôler toi et les enfants. C'est fini et je suis désolé pour tout. Merci, mais, je ne pense pas que ça soit suffisant. Alors dis moi ce qui l'est, et je le ferai. Je peux changer, Lily. Tu sais que je le peux... Si tu me laisses le faire. Je devrais être de retour de mon voyage à Miami à temps pour aller au bal. Alors si tu veux réfléchir à ce que j'ai dit et que tu veux me donner une seconde chance, je serais honoré de t'accompagner. Je, um, je dois y aller. Je dois faire quelques choses en plus à l'intérieur. Je sais que Lexi peut être un peu "too much". Blair Waldorf est ma meilleure amie. Je peux supporter "beaucoup" mais c'était personnel. Elle ne voulait rien dire par ça. Elle pense qu'elle me protège. Oh, génial! Eh bien, combien de temps l'homme de main va-t-il être avec nous? Elle reste avec sa famille pendant les vacances. Donc c'est la veillée de Noël ? Ou est-ce que nous parlons du nouvel an ? Ou... ou peut-être jusqu'au Boxing Day? Tu as du Kopi Luwak ici? - Kopi quoi wak? - C'est un café fait à partir de baies. C'est servi comme un civet asiatique sur une feuille de palmier. C'est un chat. - J'en ai gouté en Indonésie et c'etait délicieux. - Eh bien, notre chat vit avec notre grand mère en Floride. - Ma soeur y est allergique. - Comme c'est dommage. Mais par contre on a ce sac ici, d'haricots qui sont effectivemment passés à travers une structure d'entreprise massive, donc... Tu es drôle. Allez, ca signifierait beaucoup pour moi si tu lui donnais sa chance, s'il te plaît. Ok. Bien. Mais tant que l'on peut échanger des services. Ça me fait vraiment me sentir mieux à ton sujet. Passer tout ce temps avec elle si tu... je ne sais pas, moi, m'escortais à mon bal d'hiver pour les seniors. Bien, tu t'es arrangée un plan. Donc... Nouveaux plans pour ce soir. Dan, ici présent, est d'accord pour m'emmener faire un tour de Brooklyn. - Oui, derniere minute. - J'ai pensé que ça pourrait être sympa de sortir à quatre, histoire d'apprendre à se connaître. Je veux dire, sauf si vous deux aviez prévu de passer du temps seuls. Non, non, ça me semble génial, Lexi. Quelqu'un est là? J'ai la carte du Grimaldi's, et je pense à une double pepperoni. Tout va bien? Comment as-tu pu? Vraiment, Vanessa? Mentir et voir Nate dans mon dos! Je suis... vraiment désolée. J'avais l'intention de te le dire, je ne savais pas comment. Tout ce temps, tu savais pourquoi Nate ne téléphonait pas. Et c'est parce qu'il était avec toi. Je comprends que tu sois bouleversée. Mais si je me souviens bien tu as embrassé Nate dans mon dos, la première. - Et je me suis sentie si mal après ça que j'ai couru après toi, seulement tu étais partie. Alors qu'est-il arrivé à "ne laissons pas un mec entre nous"? - Es-tu vraiment à ce point désespérée, Vanessa? - Es-tu à ce point jalouse, Jenny? - Oh mon Dieu ! - Je suis désolée que tu aies eue à l'apprendre de cette façon. Vraiment Mais puisque tu es maintenant au courant, tu aimeras peut-être savoir que Nate m'a invité à l'accompagner au bal de demain et je pense que je vais y aller. - Que veux-tu Bass? - Il m'est apparu aujourd'hui quand je faisais ma séance de shiatsu quotidienne que je devrais choisir ton rencard. Toi, et pourquoi? Pourquoi pas ? Et ça prouvera que je te connais mieux que quiconque. Bien, je choisirais donc la tienne. J'amène donc ton rencard, et toi le mien. Tu devras faire attention au désir de l'autre. Il doit bien y avoir quelque chose qui te fera rester honnête et rendra les choses intéressantes... Donne les enjeux. Si tu finis par apprécier ton rendez-vous, j'aurais ta limousine pour un mois. Bien. Et si tu apprécies le tien, j'aurais Dorota. Quoi ? Dorota? Oui, Mademoiselle Blair. Bien. A propos, je prends mon petit déjeuner au lit. Qu'est-ce que tu regardes comme ça? Va polir un truc. Tu sais, j'écris sur ces bancs à longueur de temps. En fait, Norman Mailer vivait dans cette maison de ville juste ici. Tu ne peux pas t'imaginer le nombre de fois où j'ai pensé aller frapper à sa porte. - Pourquoi ne l'as-tu pas fait? - Parce que ça ne se fait pas? Ok, c'est une porte, mais... Peu importe. Non. Elle a raison. Je ne sais pourquoi j'ai toujours peur de ce que les gens pourraient penser de moi. - Selon toutes vraisemblances, ça ne marche pas vraiment. - Et moi qui pensait que les chromosomes Y étaient incapables de changer. Regardez vous, tous les deux, vous diversifier. Aaron a décidé qu'il voudrait bien m'accompagner au bal des Flocons demain soir. Attends, je suis désolée. Pause. Le bal des Flocons ? C'est ce ... ce bal de charité que Serena et moi avons. Et tu y vas aussi? Et quoi ? Je suis ici pour tester l'anecdote "Norman Mailer" que tu sortiras à ton rencard de demain soir au bal? Non, non, je n'ai pas de rendez vous en réalité. Vous savez quoi? Je viens d'avoir une idée folle? Pourquoi n'irions-nous pas tous ensemble? - Seulement, si tu veux bien m'accompagner. - Eh bien, ça dépend le petit speech que tu viens juste de nous donner... - Eh bien, il ne vit plus ici. - Pas vraiment le point essentiel, n'est-ce pas? - Il..Il.. L'homme est mort. - Viens maintenant, sonne à la porte. Tu es d'accord pour qu'elle vienne demain? Bien, ouais. Ça fait un peu "Quand Harry rencontre Sally" mais tant que ça convient à Dan... Je suppose qu'il terminera en étant plus que convaincu par tout ça. Ce qui veut dire? Lexi aime coucher avec les mecs le premier soir. Elle déclare que c'est un communiqué politique contre la domination hypocrite et sexuelle des mâles dominants. Un truc du genre. Bien, ne peut-elle pas simplement voter? Pour sa défense, elle ne sort que très rarement avec des mecs. Mais une fois qu'elle en a un dans sa ligne de mire, ça se termine toujours de la même façon. Tu es toujours d'accord? - Qu'importe. - Oui qu'importe. - Tu décolles? - Réunion matinale à Miami. Je devrais être de retour demain. Tu es sûr que c'est avisé? Il me semble à moi que les les vestiges du mariage ait fait descendre le thermostat. Et à qui la faute? Thanksgiving a été un désastre à cause de tous ces fichiers. Tu penses que j'ignore qui a la combinaison de ce coffre? Chaque fois que nous faisons des progrès, tu montres ton vrai visage. Hey. Ta gouvernante m'a laissé entrer. Bien, elle pourra te raccompagner - Quoi ? - Et dis à ton amie Vanessa qu'il n'est pas avisé de pêcher dans notre bassin. Eh bien, ce n'est pas mon amie. Vraiment? Parce que nous étions justement en train de penser à un moyen de lui envoyer un petit message. Régaler vos yeux, les filles ! Alors, qu'en pensez vous? Je pense que tu ne devrais pas te tenir face à la lumière dans cette robe. Oh, mon Dieu ! On voit à travers ! Bien, c'est un moyen d'être le centre de l'attention aussi. Au moins tu n'auras pas à te soucier de rentrer seule à la maison. Que pensez-vous que portera Vanessa au bal? Elle vient au bal? Oui, avec Nate. Jenny, le robe d'Isabel ressemble à l'une des tiennes tu ne penses pas ? - Non, pas du tout. Je connais un petit quelque chose appeler "doublure". Bien, et si tu l'ignorais? Flocon ou Faux con? Quel qu'il soit, ce sera le bal. Chuck est là, pour le choc de sa vie. J'ai une profondeur qu'il ne peut sonder. Mais je connais chaque centimètre de son âme intérieure. Qu'est-ce que t'en penses? Tu as raison. Toujours les Lamboutin. Juste pour que tu saches, voir quelqu'un avec ton ex même si tu penses être prête... n'est pas si simple. - Je suppose que tu fais allusion ta pitoyable sortie en rendez-vous à 4 de la nuit dernière. - Que s'est-il passé? - Rien. C'était génial jusqu'à ce que Dan demande à Lexi de venir avec lui au bal des Flocons. - Donc, ils viennent danser? - Oui et ensuite j'ai appris qu'elle a tendance à se dévoiler d'elle-même avec les garçons au premier rendez-vous. Donc? Donc? Nous sommes amis. - Donc, ne devrais-je pas le mettre au courant ou quelque chose? - Absolument! Les mecs détestent être pris d'assaut par le sexe sans prévenir au premier rencard. Tu as raison. Tu as raison. Je ne devrais simplement pas y penser. Exactement, tout comme je suis sûre que Dan ne pense pas à toi et Aaron en position horizontale et couvert de sueur. Attends, vous deux avez bien couché ensemble non? Pourquoi pas? Il est chaud comme la braise et tu tiens réellement à lui. C'est pas souvent qu'on trouve tout ça chez un mec. Ce qui est la raison pour laquelle je ne précipite pas. Tu veux attendre ? Bien, mais dans l'intervalle Dan sera monté sur le Lexi-speedster! Pense à ça. Jenny. Qu'est-ce que tu fais ici? - Je suis toujours furieuse après toi. - Donc quoi? Tu comptes me tuer et mettre mon corps dans l'emballage? Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière. J'étais debout la moitié de la nuit pour faire ça, avant de réaliser pour qui c'était. Tu as fait ça pour moi? Ouais. Je veux dire, ... J'ai dit des choses plutôt horribles parce que j'étais blessée. Alors je suppose que tu peux considérer ça comme une armistice. Tu seras magnifique. Je ne... Je ne sais pas quoi dire. Dis juste que tu l'essaieras. Ok. Je pensais que c'était clair que nous devions trouver à Chuck le parfait rencard. Kristin Curran est la fille la plus libérée de notre classe. Ne sais-tu pas que Chuck n'aime pas que son fruit ait déjà été cueilli? - Elle a les cheveux longs. - En Pologne, les cheveux longs symbolisent... - Et Elizabeth Phillips se situe quelque part entre mormon et mortel! - Comment en es-tu arrivée à elles? - Facebook. J'ai rejoint quelques groupes. Il doit bien exister une fille idéale pour Chuck... Intelligente mais pas rat de bibliothèque, résolue mais toujours féminine. Une égale. Et il aime les brunettes avec un regard brun d'une profonde intensité. - Mais, Mademoiselle Blair, c'est vous... - Non, cette fille est quelque part dehors, et tu ferais mieux d'espérer pour toi que je la trouve! S'il vous plaît. Je ne veux pas avoir à cirer les chaussures de Mr Chuck pendant un mois. - Ouais, ses chaussures si tu as de la chance. - Quoi? Rien. Maintenant remets toi au travail. Tic toc, tic toc. - Allo? - Tu sais, quand tu loues un costard dans Brooklyn, ils donnent en prime les chaussures. Non, je... je ne le savais pas. Qu'est-ce qu'il se passe? Eh bien, c'est probablement stupide, mais je voulais m'assurer que tu étais d'accord avec tout ça. Tu sais, toi, moi, Lexi et Aaron. Ouais, bien... bien sûr. Pourquoi je ne le serais pas? Eh bien, je ne sais pas. Antécédent mélodramatique? Eh bien, je pense que nous avons passer l'âge de faire ça. Bien. Bien. Moi aussi. Tu sais, je dois dire, j'attends vraiment ce soir avec impatience. Ok. Génial. Je... Je te parlerai plus tard. Ouais, à plus tard. Alors... J'apprécie vraiment que tu viennes ce soir. Je sais. Tu m'as remercié une douzaine de fois. Je sais. Je sais, mais... Je veux te remercier... correctement. Plus tard ce soir. Vraiment? Voilà. C'est magnifique. - Jenny, au sujet de tout... - Sac à main. Voilà. Je vais y aller. Attends. Je dois te dire quelque chose. Quand je suis devenue dingue hier et t'ai demandé si tu étais jalouse, c'est parce que je l'ai toujours été un peu... de toi et Dan. Et pour moi, en grandissant, vous aviez tout. Et ça n'excuse pas ce que je suis sur le point de te dire, mais... APPEL DE NATE C'est bon. Tu n'as... tu n'as pas à me le dire. Et... Non, c'est bon. Amuse toi quand même ce soir, ok? Bye. Hey, je suis contente que tu appelles. Il y a quelque chose dont je dois te parler. Non, je... Je préférerais vraiment le faire en personne, ce soir, en fait. Bonjour, Madame Landingham. Pourriez-vous dire à Bart que je l'attends pour aller au bal des Flocons? Eh bien... Un rendez-vous? Eh bien, avec qui est-ce? Andrew Tyler? Laissez-moi vous rappeler. Bonjour. C'est moi. Pourriez-vous informer Monsieur Bass que mes plans ont changé? Je n'attendrai pas, et il ne devrait pas venir au bal. Tout est en place? Jenny a appelé après avoir apporté la robe. "Betty Brooklyn" entre, nous arrêtons la chanson... Le nouveau petit ami d'Hazel la mettra sous les spotlights - Je vous déteste tous. - Et nous la montrerons dans rien d'autre que ses pantoufles de verre bon marché. Nate... Tu me gardes une danse? Oh. Ouais. Bien sûr. - Es-tu Chuck Bass? - Es-tu la fille que m'envoie Blair? Pas mal. Tu sais, le toit a une vue spectaculaire de la ville. Excuse moi. Il est pris. Bouge. Tu es belle. Pas aussi belle que je ne le serai dans ma limousine. Où est mon prince non charmant? Règles du bac à sable. Je te montrerai le mien si tu me montres la tienne. D'accord. Voilà elle arrive. Justine, voici Chuck Bass. Très heureux de te rencontrer. Tu n'es pas sérieux. Je dois te parler. Excusez nous. Il semble que ce soir est la soirée. De quoi... De quoi tu parles? Aaron aime ne rien laisser paraître de ses intentions. Ça m'a demandé quelques pressions, mais j'ai finalement découvert que Serena lui a donné le feu vert pour ce soir. Oh, tu... ils... ils n'ont pas couché ensemble? Tu n'es pas aussi rapide pour piger que tu ne le prétends Humphrey. Est-ce que ça te touche? Non. Non. Nous savons tous les deux que je suis ta seule et unique, et trucider quelqu'un sur Canal Street semble être encore la meilleure option. - Mes pensées, précisément. - D'accord. Tu sais, si Beta-Bass est comme l'original, je n'ai aucun doute que tôt ou tard, il me décevra. Et je suis curieux de voir si la nouvelle Blair a toutes les options que j'ai tant pu apprécier sur l'ancien modèle. - Alors le pari marche toujours? - A moins que tu sois prête à t'incliner? Contre toi? Jamais. Bonsoir Rufus. Où est Bart? Je le quitte. Je le fais pour moi. Je n'attends rien. A part peut-être une danse. Alors, toi et Aaron semblez passer un bon moment. Vous aussi. Quoi? Non, Lexi m'a dit pour... votre... votre plan à toi et Aaron ce soir, c'est tout. Elle va me manquer quand elle va partir. Non, je l'ai simplement mentionné parce que nous sommes, tu sais, nous sommes amis maintenant. Alors, est-ce qu'il y a quelque chose dont tu veuilles parler? Eh bien, de quoi devrions-nous parler? Nous nous fréquentons depuis un moment. Nous avons appris à nous connaître. Ce n'est pas comme si nous précipitions les choses. D'accord. Et c'est... c'est, tu sais, c'est important. Eh bien, ça l'est pour certaines personnes. Je sais que Lexi a une attitude plus décomplexée par rapport au sexe. C'est vrai. Attends, quoi? Eh bien, elle prévoit de te séduire ce soir. Me... me séduire? Je... Qu'est-ce que "Wow" signifie? Eh bien, j'ai toujours supposé que je... le referai, tu vois, tôt ou tard. Peut-être que "supposer" est un mot fort. "Espérer" est probablement plus approprié. Quoi? Rien. J'ai juste... Toi et Lexi ensemble... Je... je pensais juste que pour toi le sexe avait un sens, tu sais? Eh bien, ça en a, et surtout quand je n'ai pas eu de rapports pendant longtemps. D'accord. Alors ok. Amuse toi. Reviens, Serena, je... plaisantais. Te voilà. Je suis desséchée. Cocktail? Bien sûr. Jenny? Qu'est-ce que tu fais ici? Ce... ce n'est pas important. Je vais rompre avec Nate. Quoi? Je n'ai jamais voulu te blesser. S'il te plaît crois le. Où est-elle? Combien de temps ce truc du truc du métro prend? - Peut-être qu'elle ne viendra pas Ou Little J. a changé d'avis. Vanessa! Enfin. Showtime. - Tu es magnifique. - Merci. Je dois te dire quelque chose, et pendant que je le ferais, j'ai besoin que tu gardes le silence. Ok. Je... Je n'ai jamais... Je n'ai jamais ressenti ça pour quelqu'un d'autre avant. Jamais. Et ça m'a fait faire quelque chose que je ne peux concevoir d'avoir faite. Jenny n'a jamais eu ta lettre. C'est pour ça que tu n'as plus jamais eu de nouvelles d'elle. Je l'ai pris avant qu'elle ne la voie. Et je suis désolée. Vanessa! Pauvre Vanessa. Même Cendrillon a eu l'opportunité de s'enfuir dignement. Mais voilà, qu'est-ce qu'une paire de demi-soeurs horribles comparé à Jenny Humphrey? Vanessa, tiens. Prends ça. Vanessa, attends. S'il te plaît! Il semble que ça puisse être une fin à la "et ils vécurent malheureux à tout jamais" pour tout le monde. Jenny, est-ce que tu as fait ça à Vanessa? Oui, tu ne comprends pas. Ok, elle a complètement... Elle a quoi? Elle a menti? Elle t'a planté un couteau dans le dos? Et alors? Pour ça, elle méritait d'être publiquement humiliée? Elle est ton amie, Jenny. Tu sais, je n'ai aucune raison de te dire ça maintenant, mais je t'ai écrit cette lettre après le défilé de mode, te disant que j'avais des sentiments pour toi. Je ne l'ai jamais eu. Non, je sais. Vanessa l'a volé. Mais elle se sentait si mal à ce sujet, qu'elle est venue me voir et m'a dit la vérité. Ok, écoute, je... Je sais ce que tu dois penser de moi en ce moment. - Mais si je.. Si je l'avais eu... - Eh bien, je suis content que tu ne l'aies pas eu. Honnêtement, tu n'es pas la personne que je pensais que tu étais. Où sont-ils? Du calme. Ils sont ici, quelque part. C'est la pire expérience hors de mon corps jusqu'ici. Hey! Expliquez ça! Après que toi et Chuck vous êtes éloignés, Justine et moi avons parlé. Il m'a emmené sur le toit et nous avons regardé la ville. Bien sûr qu'il l'a fait. Nous savons simplement que nous sommes faits l'un pour l'autre. Mais elle est moi, même moins. Je lui ai donné ce bandeau. Nous sommes aussi surpris que vous. Tout le monde, même nos doubles, peuvent le comprendre, mais pas nous? Je déteste devoir le faire souffrir. Je sais que ça semble étrange, mais je me sens horrible tout d'un coup de faire ce que je dois faire. Je serais inquiet pour toi si tu ne l'étais pas. Et les enfants. Oh, Eric s'est vraiment habitué à lui. Eric veut que tu sois heureuse. Je n'ai jamais pensé que ma vie tournerait de cette façon. J'ai toujours essayé de faire les bons choix. C'est tout ce que tu peux faire. Juste... Sourire et faire semblant. Dis moi quelque chose, Rufus. Quoi? Quelque chose que tu ne devrais pas. Je n'ai jamais voulu peser dans ta relation avec Bart. J'avais... peur de ce que je pourrais dire. Qui était? Je t'ai laissé partir le jour de ton mariage parce que... j'avais peur de ne pas pouvoir te donner ce dont tu avais besoin. Je n'étais pas sûr de ce dont j'avais besoin et je l'ai regretté chaque jour depuis. Quand bien même j'apprécie d'avoir de la compagnie en revenant de l'aéroport, je pensais avoir été clair. Vos services ne sont plus nécessaires. Croyez moi, vous m'avez donné une dernière mission, et vous voulez savoir ce que j'ai découvert. - Ce n'est pas le moment, Chuck. - Elle est ici. - De quoi tu parles? - Lily est au bal avec Rufus Humphrey. Et d'après ce que je vois, tu devrais trouver quelque chose et venir ici tout de suite. Qu'est-ce que vous avez? Charles. Vous avez été bien pour lui, bien pour nous. Je vous ai toujours aimé, sans tenir compte de comment j'ai pu agir. Il est en chemin pour venir ici. Vous lui devez une conversation. Vanessa! Attends. Tu as volé ma lettre. Je sais. Est-ce qu'il y a autre chose que tu veuilles me dire? Pratiquement sûre que c'était tout. Tu as dit que tu n'avais jamais ressenti ça pour quelqu'un d'autre avant. Est-ce que c'est vrai? Est-ce que c'est important? Ok, écoute, après tout ce que nous avons traversé... quand tu t'éloignais ce soir, tout ce à quoi je pouvais penser était, "elle est celle avec qui je veux être". Alors, oui, c'est important. C'est facile pour toi à dire parce que tu n'as pas fait le coup du strip ombre et lumière à la Janet Jackson au bal des Flocons. Tu veux aller boire un verre? Oui, je suis partante. Quelque part sombre sans lumière rasante. Eh bien, peut-être  un petit peu de lumière rasante...Mmm - Mm, allons-y. - Ok. Ne pense pas que nous ne t'avons pas vu essayer de la sauver. - Nous aurions dû savoir que tu n'aurais pas ce qu'il fallait. - Tu ne l'as jamais eu. Vous savez, je ne sais pas ce qui est plus pathétique... que je souhaitais être l'une d'entre vous ou que j'ai eu réellement peur de vous. Peu importe ça vous rend juste pathétiques, toi et ton amie. Vanessa? Vanessa est une personne dix fois meilleure que tu ne le seras jamais. - C'est pour ça que tu la détestes autant. - C'est plutôt facile pour toi de parler comme ça quand tu te caches à Brooklyn. Eh bien, peut-être que nous devrions changer ça. Je vous reverrai dans le coin. Danse avec moi. Quel est le but, Chuck? Nous ne serons jamais eux. Tu l'as dit. Tu t'en souviens? Ce n'est pas pour nous. Peut-être. Mais je ne nous changerais pas si ça signifiait perdre ce que nous avons. Et qu'avons-nous, Chuck? Dis le moi. Ce soir. Alors tais toi... et danse avec moi. Allo? Oui, c'est Lily Bass. - Tu penses que peut-être nous devrions attendre Aaron et Serena? - Je ne sais pas, je pensais que ça pourrait être amusant de traîner ensemble... seuls. - D'accord. D'accord, seuls. Tu... tu sais quoi? Nous sommes venus avec eux, alors je... Je ne voudrais pas être impoli. Je veux dire... Je ne sais pas. Est-ce que tu as faim? - Parce que je connais un endroit génial où nous pourrions aller. - Dan. - Hey. Hey vous. Qu'est-ce qu'il se passe? Est-ce que ça te gêne si je parle à Dan pendant une seconde? Non. Non, pas du tout. Je vais... Je vais nous appeler un taxi. Je vais en prendre un pour nous aussi. Je veux juste m'excuser de mon comportement de tout à l'heure. Je... Je suis... Non, pas d'excuse nécessaire. Je... je ne veux pas que tu partes ce soir et... faire ce que tu vas faire, sans moi juste... éclaircir la situation d'abord. Eh bien, considère la éclaircie. Et au fait, je ne voulais pas être indiscret sur tout ça tout à l'heure. - Non, je sais. Eh bien, ... Bien, je... bien. Nous pouvons tous les deux... nous en aller avec une situation éclaircie. Ouais. Oui, je suppose. Ça avait un sens avec toi. C'était la plus belle nuit de ma vie. De la mienne aussi. Pourquoi... Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que nous mettons fin à un mythe? Je ne... Je ne sais pas, mais c'est le cas. Sommes-nous... - Serena, où est Charles? - Je... je ne sais pas.