de l'élite de Manhattan.</i> À quel moment allons-nous admettre que peu importe qu'on le veuille - ou qu'on essaye très fort... - Ça ne marche pas. Tu retournes à Hudson, n'est-ce pas ? Ouais. - Rufus, pourquoi appelles-tu ? - Tu me manques... Maman, tu ne peux pas sortir avec Bart Bass. Tu viens de dire que tu te fichais de qui c'était. Il a élevé Chuck. Me feras-tu l'honneur d'être ma femme ? Je pense que tu aimes Dan un petit peu trop. J'ai pensé devoir te faire savoir que quelqu'un surveille. Chuck, tu ne prends pas mes appels. S'il te plaît, pour l'amour de Dieu, ne parle de nous à personne. NE T'EN FAIS PAS, B. À QUI EN PARLERAIS-JE ? Sous-titres : Willow's Team Transcript : RaceMan Sur l'Upper East Side, il est facile de penser</i> que le monde est exactement tel qu'il apparaît...</i> raffiné, élégant, imposant. Mais il suffit parfois d'une petite clef</i> pour ouvrir la porte au côté sauvage.</i> - Nate. - Pourquoi m'évites-tu ? - Je t'évite ? Quoi ? - Depuis mon retour de Monaco... tu ne réponds ni à mes appels ni à mes textos. - Je t'ai à peine vue. - Vraiment ? Je ne m'en souviens pas. Tu te souviens de cette nuit après le bal des débutantes. Oui, je m'en rappelle. Blair ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Ça. Bon rattrapage. Ça suffit le chantage. Tu n'en as pas encore marre ? Je ne peux pas ignorer Nate éternellement. Excuse-moi. Je n'ai pas dit éternellement. Juste jusqu'à ce que vous voir ensemble ne me retourne plus l'estomac. - Ça arrivera quand ? - Seul le temps le dira, je le crains. Alors à moins que tu ne veuilles que ce cher Nathaniel sache que tu as perdu ta virginité avec moi à l'arrière d'un véhicule en mouvement, j'encourage la patience et la retenue. Tu n'as personne d'autre à torturer ? Probablement, mais je t'ai choisie. Pourquoi ne pas transformer ce... une-pièce en zéro-pièce ? - Trouve une bouée à qui parler, Chuck. - Tu sais, si mon père et ta mère reviennent d'Afrique du Sud fiancés, demain, on sera frère et sœur. Et tu sais ce qu'on dit... la famille qui joue ensemble reste ensemble. Ah, l'inceste... le tabou universel. L'un des seuls que tu n'aies pas transgressé. Je joue si tu joues. Dan Humphrey, 17 ans, savourant un repas exotique de cheerios en un passionnant samedi soir à la maison. Allez. Sois intéressant. Tu ne veux pas que je retourne dans le Vermont, hein ? Non, mais si ton avenir tout entier dépend de l'obtention de cette bourse pour ton documentaire, je pense vraiment que tu devrais trouver un nouveau sujet. Absolument pas. L'exclus entre à l'intérieur... la poursuite de la fille de ses rêves amène un sympathique homme ordinaire à commencer sa descente dans les entrailles de l'enfer. C'est mythologique. OK, pas terrible sur la bande son. Quel que soit le film, l'arrangement sonne déprimant. Ouais, je pense que c'est un biopic. Essaye d'écouter ça trois semaines d'affilée. Mais avant Noël, mon père n'avait pas fini une chanson depuis des années, alors je n'ai pas le cœur de lui demander d'arrêter. Eh bien, moi oui. - Hé, Serena. - Oui ! Enfin de l'action. Hé. Que fais-tu... à part que je te manque ? Oh, heu... je me demandais si je te manquais. Bien sûr que tu me manques, à cette fête qui serait bien plus amusante si tu étais là. Fête ? Je pensais que c'était une soirée tranquille avec Blair, votre dernière nuit chez elle avant que sa mère ne rentre ? Ouais, c'était ça, puis Kati et Is sont arrivées et on est toutes sorties, et on a rencontré des gens et puis on a fini ici. - Où... ici où ? - 719 E. 82ème rue. Attends une seconde. C'est... - c'est l'école, non ? - Apporte ton maillot de bain ! Tu te baignes ? - Non, tu as raccroché. - Qu'est-ce que ça va être, Dan... cheerios et Chaucer ou une fête illégale dans la piscine de ton école de prépa avec ta copine de la haute et son insupportable cohorte ? Papa ? - Vanessa et moi... on sort. - D'accord. Si tu voulais me filmer quand je me sens à l'écart, alors je suis prêt pour le gros plan. - Dan ! Oh ! - Hé. Hé, Vanessa. Venez. Hé, lâche-moi. À l'aide ! Que quelqu'un appelle une ambulance ! Appelez une ambulance. Que quelqu'un appelle le 911. Bonsoir. On... a besoin d'une ambulance. Un gamin... s'est cogné la tête et... est tombé dans la piscine. On est au 719 heu... 82ème rue Est. Grâce au portable que quelqu'un a oublié, nous avons abondance de preuves de qui était à la fête. Heureusement pour vous, Andrew Collins va s'en sortir. Malheureusement pour vous, il nous faut un responsable. Mme Queller ? Bonjour. Je suis Mme Queller, nouvelle directrice de Constance. Il est regrettable que nous fassions connaissance dans ces circonstances. Mais je suis impatiente de faire connaissance avec chacun d'entre vous. J'ai déjà parlé à vos parents... du moins à ceux que j'ai pu joindre, et j'ai hâte de lire vos dissertations... 10 000 mots décrivant ce que vous faisiez dans l'école en dehors des horaires, consommant alcool et drogue, où un camarade a failli mourir. En d'autres mots, quel est votre problème ? Je vous interrogerai également un par un jusqu'à découvrir qui s'est introduit à la piscine et a initié la fête. Cette personne sera renvoyée. Si cette personne n'est pas identifiée, vous serez tous renvoyés. Bon, on sait tous comment ça marche. Personne ne parle, personne n'a de problèmes. Qui s'est introduit, d'ailleurs ? On n'a pas à craindre que Nate craque sous la pression. On est tous d'accord ? D'accord. Écoute, Blair, je sais que tu as des vues sur Yale, mais... ce truc de Fraternité de la Mort, c'est un peu gros, tu ne crois pas ? Peut-être, mais ça marche... à chaque fois. Tu sais, quand quelqu'un dit "à chaque fois", ça fait genre... genre... plus de quelques fois. Tout va bien se passer. Tu as assisté à la même réunion que moi ? Tu penses vraiment qu'elle va renvoyer les 2/3 de la classe ? Je t'ai entraîné là-dedans, je vais t'en sortir, OK ? Fais-moi confiance. Il y a un maillon faible dans chaque chaîne,</i> et ce n'est qu'une question de temps avant que celui-ci ne casse.</i> Je suis innocente. Enfin... sauf pour un crime passionnel. J'ai fait quelque chose de stupide avec quelqu'un. Et pire que faire cette chose stupide, je l'ai refaite avec quelqu'un d'autre et prétendu n'avoir jamais fait cette chose stupide auparavant. Vous semblez perdue. Dois-je vous expliquer ? Tenons-nous-en au sujet. J'ai examiné votre dossier. Il est immaculé. Si Constance a une étoile, c'est Blair Waldorf. Je n'aurais jamais cru ça de vous. Je sais. Je suis parfaite. Mlle Waldorf, qui s'est introduit dans la piscine ? Comme vous le disiez, ma malencontreuse participation à ladite fête ne me correspondait pas du tout. Je ne suis au courant de rien. Tu prends ce devoir au sérieux. Ce n'est pas un devoir. C'est... - une lettre à cœur ouvert à Blair. - Une lettre à cœur ouvert ? Qui t'a castré, mec ? Blair ne veut même pas de toi. Elle a été plus que claire depuis qu'on est revenus. Ça n'en avait pas l'air quand elle m'a embrassé à la piscine. - Elle t'a embrassé ? - Je l'ai embrassée, mais... ouaip. Comment elle était ? Partante ? Ou était-elle plus genre... Bien sûr qu'elle était partante. Tu crois quoi ? Ouais, je sais, mais... - tu connais Blair... - Oui, justement. Je pense qu'elle veut me faire souffrir encore un peu. Qu'on soit sur un pied d'égalité. Ça vaut le coup, crois-moi. Hé, papa, j'ai eu tes mille et un messages. Je n'ai pas encore eu l'occasion de te rappeler.</i> Ouais, ça ne va pas marcher. J'imagine que tu as eu la nouvelle directrice. Je sais que tout ça t'a bouleversé, et certains des enfants de cette fête ne l'ont même pas dit à leurs parents. Il faut que tu saches autre chose. Je regrette d'être sorti samedi. Ouais, mais si tu sais quelque chose qui puisse t'éviter les problèmes, - il faut que tu coopères. - Non. Vraiment, je ne sais rien. Dan, ne pense pas une seconde que les autres ne vont rien faire pour eux-mêmes. Tu dois faire pareil. D'accord ?</i> J'espère ne rien interrompre. J'ai reçu un message disant que nos enfants avaient des problèmes à l'école. Et tu as fait tout le trajet jusqu'à Brooklyn pour en parler ? Non, non, rien à voir. Bart et moi venons juste de revenir de voyage, il m'a demandée en mariage, et je vais dire oui. Je voulais être la première à te l'apprendre, pas ma fille, ni ton fils. Ah oui, les gens qui me parlent. Oh, si tu te réfères au message que tu m'as laissé à Noël, je ne l'ai pas eu avant d'être dans l'avion. C'était néanmoins adorable. Pas assez pour faire faire demi-tour au G5. Je te manque. Super. Tu me manques aussi. Quoi ? Tu m'as embrassée à la fête d'Eleanor, puis tu as dit ne plus pouvoir me voir car ta femme était revenue, puis tu appelles en disant que tu ne m'aurais jamais laissée partir, - et puis tu retournes avec Alison. - Je n'avais rien prévu de tout ça. C'est comme ça avec toi, Rufus. Tu ne prévois jamais rien. Je suis sûr que ton plan actuel sera plein de jets privés et d'hôtels 5 étoiles. Au revoir, Rufus. Tu dois me montrer ça maintenant ? Crois moi quand je te dis que tu vas vouloir le voir avant d'entrer dans l'antre maléfique de Blair Waldorf. C'est un groupe de travail, Vanessa. On va faire notre devoir, tu sais ? Tiens. J'ignorais ce que c'était avant de rentrer le voir sur le PC, mais... OK, c'est Chuck. Que... que tiens-tu là ? C'est une clef. Repéré... garçon solitaire apprenant que quand le châtiment correspond au crime,</i> il n'y a aucune raison de ne pas prononcer son verdict avec panache.</i> Youpi ! Tu es là. Je pensais qu'on allait travailler. On le fait. Un soir au Bilboquet, Kati et Is sont sorties avec un type du programme d'éthique de Cornell. Elles prennent des conseils. Je pensais t'avoir interdit de me filmer. Viens par ici. Tu es si naïve. Michael Moore se sert de toute évidence de ce film pour être près de Dan. Non, elle a besoin de l'argent de cette bourse. Alors, tu as apporté ton bloc ? Attends ici. Je nous trouve un coin tranquille pour travailler. Je n'en reviens pas que tu aies apporté ça. C'est la preuve. Donne-la-moi. Chuck. Tu dois dire la vérité. Qu'est-il arrivé au "Ne parle pas tant qu'on ne te parle pas" ? Je t'ai vu avec cette clef. Je sais que tu l'avais à la fête. Pauvre petit Bouboule Humphrey. Laisse-moi clarifier quelque chose. Indépendamment d'avec qui tu couches, toi et moi venons de mondes différents. Dans mon monde, si je suis suspendu ou renvoyé, - une aile est offerte au nom des Bass. - Ça semble un sacré monde. Ce n'est pas parfait, je le reconnais. Mais le fait est qu'il offre la sécurité. Ma famille peut prendre soin de moi. Qu'ont les Humphrey à proposer ? Carte de métro usagée ? Une démo de ton père ? Et au cas où tu te demanderais, agent des stups, je n'ai pris la clef de la fête que pour la cacher, qu'on ne soit pas tous blâmés... y compris toi. Blair. Nate. Que fais-tu là ? Je... voulais te parler. Je t'ai apporté ça. C'est une lettre d'amour. Une hôtesse ne peut se cacher dans sa chambre. C'est inélégant. Où tu vas ? Je nous ai fait une zone d'étude à côté. Je vais écrire mon devoir chez moi. Je pense... que Chuck a raison. Attends, Chuck ? Ne l'écoute pas. Non, en fait il a raison. Peut-être que ne prenez-vous pas ça au sérieux car pour vous ça ne l'est pas. Non, ça l'est. Crois-moi, OK ? Vanessa, de l'espace, STP. Désolé. Désolée. Je suis partant pour la loyauté et qu'on fasse tous bloc, mais on n'est pas dans le même bateau. J'ai une bourse partielle. Mes parents n'ont pas les moyens de m'offrir le retour dans cette école, ni aucune autre. Et je sais que ça ne va pas être un avis populaire... parmi ta bande, mais si la personne qui a apporté cette clef refuse de se dénoncer, quiconque sachant quelque chose a le droit de le dire. Tu... sais qui c'est ? Tu sais, hein, et tu ne vas rien dire ? Dan, s'il te plaît. - Tu ne comprends pas. - Tu as raison. Je... je ne comprends pas. - Hé, lâche-moi, Bass. - Lâche tes habitudes Archibald d'abord. - Tu sais que je l'ai fait. - Vraiment ? Un baiser envoie une sorte de mauvais signal. Ne perds pas de temps à nier. Tu sais quoi ? J'en ai assez. - Va lui dire. - Vraiment ? Tu veux que je lui dise que tu as couché avec moi - et feint la virginité pour lui ? - Je lui dirai que tu mens. Qui penses-tu qu'il croira ? Toi, qui baises tout ce qui bouge, ou moi, sa pure et honnête copine de tant d'années ? - Là, il me croira. - Pourquoi ? J'ai la preuve. Bien vu, docu-girl. Je prends la vidéo maintenant. Tu savais qu'elle regardait ? C'est ma maison. - Cette vidéo m'appartient. - En fait, c'est ma séquence, et merci à vous deux, je pense avoir un nouvel angle sur mon sujet. - Hé, Vanessa, partons. - Tu penses que je vais te laisser... - Lâche-moi. - partir avec cette K7, tu es folle. De mémoire, je te dois encore un cocard. Alors à moins que tu ne le réclames, ne l'approche pas. Maintenant que sexe et mensonges ont été filmés,</i> le documentaire de V. est devenu la nouvelle réalisation</i> la plus attendue de l'année.</i> - Rufus. Que fais-tu là ? - Je ne te laisse pas de message - de la cour cette fois. - Je vois ça. Mais il y a 5 minutes, mes enfants... Pourquoi es-tu vraiment venue me voir hier ? - Je te l'ai dit. Par respect pour... - Respect ou regret ? Tu voulais une raison de ne pas passer le reste de ta vie avec Bart Bass. Je suis toujours amoureux de toi. Et que proposes-tu exactement, Rufus ? Une rétrospective de ce qu'on était il y a dix ans ? - On n'a plus 20 ans sur la route. - Dieu merci, non, parce que ta mère a pris cette décision à l'époque, tu te souviens ? Oui. Écoute... Je ne sais pas ce que ça voudrait dire pour nous d'être ensemble. Mais peux-tu me regarder et me dire que tu n'es pas un peu curieuse ? Tu es au même croisement qu'il y a des années. Revendique ta vie cette fois. Vis-la comme tu veux la vivre. C'est moi. J'ai pénétré dans l'école. Après tout ce que votre famille a traversé cette année, je suis surprise d'apprendre que vous êtes derrière quelque chose comme ça. Je sais, je sais. - Et je m'en excuse. - D'après ce que je vois, vous avez toujours suivi la ligne de la médiocrité, Nathaniel. Vos notes sont moyennes, au mieux, presque comme si vous n'étiez pas impliqué dans l'école ou votre avenir. Pouvons-nous passer à la partie punition de cet entretien, SVP ? Certainement. Mais je suis curieuse. Pourriez-vous décrire comment vous vous êtes introduit dans l'école ? Je peux faire mieux que ça. Je peux vous montrer. Et comment avez-vous eu accès à cette clef ? Vous n'êtes ni dans l'équipe de natation ni concierge, exact ? - Non. - Où est la chaîne de la clef ? - La chaîne de la clef ? - Vous souvenez-vous de sa couleur ? De sa taille ? En quoi est-elle faite ? Rien du tout ? Qui essayez-vous de protéger ? Je peux te parler ? - Hors caméra. - Bien sûr. Mais je pense savoir ce que tu vas dire. Et je peux t'épargner l'humiliation de ramper en te disant de suite... - Pas moyen que tu aies cette bande. - Je n'allais pas ramper, et le fait que tu sois venue indique clairement que tu n'as aucune idée d'à qui tu as affaire. Que vas-tu me faire, Blair ? M'interdire de manger du yaourt sur les marches ? Tu n'as rien qui m'intéresse. Tu mets cette séquence dans ton film, tu ne pourras jamais le montrer. - J'interdirai la réalisation. - Je ne cherche pas de distributeur, juste une bourse locale en Arts pour pouvoir payer mon loyer. Si tu veux bien m'excuser... tu es dans le champ. - C'est quoi, ton argent de striptease ? - 10 000 dollars pour la vidéo. - Tu penses que je prendrai ton argent ? - Oui, tout à fait. Je connais les filles comme toi. Tu fais comme si l'argent ne comptait pas. La vérité est que l'argent compte pour tout le monde. Et dire que je pensais Blair manipulatrice. Blair est une amatrice. Elle te croit comme elle. Pour Blair, cet argent est deux paires de Manolos et un sac Chanel. Mais je sais qu'autant de liquide peut faire une vraie différence dans ta vie. - Tu es malade. - De rien. Qui savait que B et C. étaient de tels protecteurs de l'art ?</i> Appelons ça philanthropie ou corruption. On dirait que tout le monde a son prix.</i> Tu penses à quelque chose, Lily ? Ouais ? Qu'est-ce que tu dis ? Désolé. C'est Sheldon. Il a ces chiffres que j'ai demandés. - Ça t'ennuie ? - Non. Ouais. Assure-toi qu'il l'ait au taux actuel. Le dollar a beaucoup bougé. Allô ? J'ai réfléchi à ce que tu as dit. Faisons-le. Voyons ce que ça donne. Voyons ce que ça pourrait être.</i> Qui est-ce ? Rufus... Lily, c'est super. Tu sais à quel point c'est super ? Oui. Je... le sais. Enfin, je pense. Partons ce soir. Prépare un sac. Partons loin de tout le monde, juste pour le découvrir. - Où... irions-nous ? - Qu'est-ce que ça fait ? OK, ça sonne comme un plan. - 90ème et 5ème. 18 heures ? - OK. J'ai peur, Rufus... - d'une bonne manière. - Moi aussi. Du calme, s'il vous plaît. - Hier, j'ai parlé - La preuve... - des conséquences de vos... - vaut chaque centime. actes malhonnêtes, et de toute évidence vous ne m'avez pas crue. Mais quelqu'un est venu aujourd'hui et a endossé la responsabilité... - Tu sais qui ? - d'un crime qu'il n'a pas commis. Et bien que j'apprécie son sacrifice, je ne supporte pas la malhonnêteté. Et je pense qu'il est temps que vous sachiez comme je suis sérieuse. Nathaniel Archibald est suspendu de St. Jude. Et oui, ce sera sur son dossier. Avec effet immédiat. M. Archibald, vous savez où se trouve la sortie. C'est arrivé... Nate Archibald, dans le couloir de la mort.</i> Il paraît que St. Jude a une nouvelle politique...</i> oeil pour mensonge. Regardez-le sortir. Qui veut être le prochain ? Jusqu'à ce que l'un de vous vienne, ça continuera jusqu'à ce que le dernier d'entre vous ait passé cette porte. - Je n'en reviens pas. - Dan, ce n'est rien. Serena, je... ne peux pas... être renvoyé. Je ne peux pas être suspendu. Tout mon avenir est en jeu. Si tu sais qui a pénétré, pourquoi ne pas les laisser tomber ? Parce que c'était moi. - Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? - Je ne voulais pas que tu me juges. On n'a pas encore dépassé ça ? Et je ne voulais pas que tu saches parce que je ne voulais pas que tu sois dans ta position actuelle, devoir choisir entre me protéger et te tirer d'affaire. - Comment es-tu entrée ? - J'avais une clef. Tu avais une clef de la piscine ? Qu'est-il arrivé à "on a dépassé ça" ? - Désolé. - En fin de première année, je sortais avec le capitaine de l'équipe de natation et il m'a donné une clef... - pour qu'on se retrouve et... - Tu... en as assez dit. Et samedi soir... qu'est-il arrivé ? Blair et moi cherchions des endroits où aller, et elle savait que j'avais encore une clef, et... tout d'un coup, c'est comme si on était toute là. Et je pensais qu'on serait entre filles. Et puis tout le monde a pris son téléphone... et d'autres gens sont venus, et... je n'ai jamais pensé que quelqu'un serait blessé. Ouais. Tu peux encore dire la vérité à Queller. - Elle respectera ta franchise. - Ouais, comme celle de Nate ? Non, Nate a menti. Et de plus, tu es Serena Van der Woodsen. Tu ne m'as pas connue avant mon départ. J'ai eu du mal à revenir à Constance. Si j'étais renvoyée, aucune école en ville ne me prendrait. Je suis sûr que c'est faux. Je ne peux pas risquer de retourner au pensionnat, d'être loin de toi et d'Eric. Mais je ne veux pas que tu gâches ton avenir. Tu peux être damné si tu le fais et tout foutre en l'air si tu ne le fais pas. Dan Humphrey, la directrice Queller demande à vous voir dans son bureau après les cours. Nate. Tu vas bien ? Ouais, ça va aller. C'est... mes parents ont tant d'autres trucs en ce moment... qu'ils passeront là-dessus. - Quoi qu'il en soit, ça le valait. - Ça le valait ? Oui. Blair, je sais ce que ton avenir représente pour toi. Et tu as travaillé si dur pour Yale et tout... - De quoi tu parles ? - Tu n'as pas à mentir. J'ai vu la clef dans ta chambre. Cette clef n'est pas à moi. Je la cachais pour quelqu'un d'autre. Attends... c'est pour ça que tu as été suspendu ? Tu as dit qu'elle était à toi parce que tu croyais que c'était la mienne ? C'est la chose la plus romantique que quelqu'un ait jamais faite pour moi. Je t'aime. S'il te plaît. Toi et moi, ça ne peut pas arriver maintenant. Pourquoi pas ? Je ne veux pas être avec toi. Bon rattrapage. Tu rentres de bonne heure. - Ne me dis pas que tu es renvoyée. - Pas encore. Ta position dans cette école est déjà trop précaire. Un geste de travers et tu sais quoi ? - Je ne peux rien faire pour t'aider. - Je sais. Je sais. Je veux me cacher sous les couvertures et tout faire partir. Et apparemment c'est ce que tu fais aussi. Toi et Bart venez de revenir. Pourquoi refais-tu tes valises ? Je vais juste, tu sais... à un petit voyage spa pour le week-end. Parce que tu es stressée de tes vacances ? - Tu ne vas pas répondre ? - Non, je ne pense pas. Maman, c'est pour le père de Dan que tu n'as pas répondu à Bart ? Tu ne peux pas. S'il te plaît, maman, pas celui-là. Je ne construirai pas ma vie sur tes préférences. Dan est mon petit ami. Et je sais qu'on est trop jeunes pour parler d'éternité, - mais pour le moment, ça y ressemble. - Je sais, ma chérie, mais... Mais quoi ? Dis-moi que Rufus a cette importance pour toi. Dis-moi que ce que vous avez est la chose la plus importante de ta vie, parce que c'est ce que Dan est pour moi, maman. Le plus important. Je préférerais être belle-sœur de Chuck que de Dan. Je t'en prie, ne me fais pas ça. Dan compte autant pour toi ? Ouais, complètement. - En fait, je dois y aller. - Attends. Où ? À l'école. Je dois faire quelque chose. Et j'espère que tu dois faire quelque chose aussi. Qu'est-ce que tu fais là ? - Je t'ai apporté ça. - Quel est le piège ? Je sais que ça peut faire un choc, mais tout le monde ne fonctionne pas comme un agenda. Certains font des choses juste parce que c'est la chose décente à faire. Bousille-la, brûle-là, peu importe. Il n'existe pas de copie. - Et celle que tu as donnée à Chuck ? - Elle est vierge, je suis sûre qu'il sera ravi de le découvrir. Et pour ce qui est sur cette bande... pour t'avoir observée dans ton milieu naturel ces quelques jours... Nate semble être l'un des bons, et tu sembles vraiment tenir à lui. M. Humphrey, vous avez une bourse partielle à St. Jude. Vous êtes second de votre classe, vous avez une recommandation stellaire de J.L. Hall pour Dartmouth. On dirait que vos rêves sont à portée de votre main. Merci, merci. Ouais, j'imagine qu'ils le sont. Mais il semble que vous ayez un nouvel entourage cette année... - sortir avec Serena Van der Woodsen... - C'est dans mon dossier ? Qui avait la clef de l'école ? Je ne sais pas. Laissez-moi vous rappeler que vous n'êtes pas dans la même position que les autres. Vous avez besoin de cette école. Directrice Queller, j'ai quelque chose à vous dire. Je dois dire que votre dossier se lit plus comme un casier judiciaire. Vous avez raté plus de cours que vous n'y avez assisté en première année, triché aux contrôles, répondu aux professeurs. Je comprends que c'est un sujet important. C'est pourquoi il est important que vous sachiez... étant nouvelle ici... que la personne que vous venez de décrire, ce n'est plus moi. Oh, non ? Qui êtes-vous maintenant ? Mes notes ont monté, mon assiduité est quasiment parfaite, et je me tiens à l'écart des problèmes. Jusqu'à maintenant. Comprenez que je n'avais pas prévu que quelque chose de mal arriverait. Et ça a pu prendre du temps, mais je suis là maintenant, acceptant la responsabilité de mes actes. Tout ce que vous pensez juste. Oui, discutons des... conséquences. Je serai brève. Et... je ne serai pas intéressée. C'est ainsi que tu parles à la personne qui vient de payer ton loyer pour un an ? - Que viens-tu de dire ? - Félicitations, Vanessa. Tu viens de gagner 365 jours de plus dans ton placard meublé Ikea. Tu es allée dans mon immeuble ? - Tu as parlé à mon propriétaire ? - Non, je ne parle pas ukrainien, mais je parle enveloppe de cash. - Et il m'a parfaitement comprise. - Je ne te crois pas. Blair Waldorf ne doit rien à personne, peu importe combien j'ai apprécié ce que tu as fait. - De rien, j'imagine ? - Bien. Cette transaction étant terminée, je peux recommencer à ne pas t'aimer. Je ne voudrais pas qu'il en soit autrement. Oh, encore une chose. Si tu n'as pas payé ton loyer avec, qu'as-tu fait de l'argent de Chuck ? J'ai pu créer une subvention médicale pour ados avec herpès génital... à son nom. Je n'en reviens pas qu'elle ne m'ait pas renvoyée. Ouais, je sais. C'est choquant. 25 heures de corvées communautaires. Ce n'est pas mal du tout. Je les aurais probablement faites de toute façon, faisant partie du comité. Ça m'avait effleuré. Ouais. Attends. Qu'est-ce que tu dis ? Non, non, je ne dis rien. Crois-moi. Alors tu n'achètes pas qu'elle ait dit que j'étais un symbole du nouveau code d'honneur ? Je sais avec certitude que ma mère n'a ni plaidé ma cause - ni rien donné, OK ? - Je n'ai rien dit. Tu transformes vraiment ça en truc "en haut, en bas" ? Non. Tu le fais. Je suis muet. Je suis content que tu ne sois pas renvoyée et que tu ne partes pas. - Tu as faim ? On... - Toujours. Mais tu crois encore qu'il y a deux mesures, que les gens comme moi bénéficient d'un traitement spécial. Mlle Van der Woodsen. - Votre mère m'envoie vous chercher. - Oh. Super. C'était... attentionné. Je pense que tu n'as pas de traitement spécial du tout. Ta vie est complètement sans charme et... ordinaire. - Ça va aller. Je vais marcher. - Non, allez. Je... plaisantais. Je plaisantais. Vous allez à Brooklyn ? C'est une rare occasion de célébrer la fusion de deux familles. Et je ne pourrais pas être plus heureux d'être ici ce soir pour fêter l'acceptation de ma proposition par Lily. À mon adorable mariée et notre famille qui grandit. Tu voyages léger. Essaye de comprendre, s'il te plaît. Je pense comprendre. - Je suis juste désolé. - Moi aussi. Chanson : * OneRepublic - Come Home *</i> Maman a l'air aussi heureuse que grand-mère au dernier appel. - Je sais. - Il semble que la personnalité de Bart... ou son absence... soit contagieuse. Je ne sais même pas comment elle respire avec son chemisier boutonné aussi haut. Contente de voir nos familles réunies, sœurette ? Si contente que si tu m'appelles encore comme ça, ce sera la dernière chose que tu auras dite, Chuck. J'adore ça... notre première chamaillerie frère/sœur. J'espère que tu te rendras disponible pour plus de souvenirs d'enfance manqués... prendre notre bain ensemble, par exemple. Tu dois te demander pourquoi je t'ai demandé de venir. Après notre dernière conversation, ouais. Penses-tu qu'il soit possible pour deux personnes qui en ont traversé autant que nous, de vraiment pardonner et oublier ? Si on le veut vraiment, je pense qu'on peut. - Beaucoup d'erreurs ont été faites. - Si tu es prête à me pardonner... alors rien ne peut nous séparer. - Je te le promets. - Ce que tu as dit avant... Je t'aime aussi. Je t'ai toujours aimé, je t'aimerai toujours. Alors... ton nouveau beau-frère m'a parlé de tes problèmes à l'école. Je n'ai pas été surpris, vu ta propension à la témérité et l'aventure. Pardon ? Ne le dis pas à ta mère, mais j'ai passé un appel. - Vous avez fait quoi ? - Ce fut plus dur que d'habitude. Cette nouvelle directrice donne vraiment du fil à retordre. J'ai dû passer par dessus elle. Désolé de n'avoir pu faire complètement abandonner les charges, mais... Au moins, je t'ai eu une peine minimale. Une chose à propos d'être à l'intérieur...</i> une fois qu'on y est, on ne choisit pas toujours où se tenir...</i> ou s'asseoir. J'ai juste veillé sur ma famille. La bibliothèque Van der Woodsen/Bass devrait être finie pour le diplôme d'Eric. Je vois que Lily et moi avons fort à faire - avec vous deux. - Veuillez m'excuser. J'ai besoin d'air. Vous avez parfois besoin d'aller à l'extérieur,</i> vous éclaircir les idées et vous rappeler qui vous êtes...</i> Et où vous voulez être. Tu n'es pas censée être au truc de fiançailles de ta mère ? Ouais, j'ai dû partir. Il devenait un peu difficile de respirer, vous savez ? Ces fêtes peuvent être comme ça. Vous... rangez votre musique ? Nan. J'ai... besoin de trouver un nouveau sujet d'écriture. Et je trouverai. Tu es trop habillée pour une réunion de travail que j'ignorais qu'on avait. Tu avais raison sur tout. Tu veux en parler ? Je peux m'asseoir ici avec toi un moment ? Ouais. - Chaucer ? - Ouais, j'ai un contrôle vendredi. Le mien c'est jeudi. Et parfois, il faut s'aventurer à l'extérieur de son monde</i> pour se trouver. Comme moi, je suis heureuse où je suis.</i> Je veux juste être avec vous.