de l'élite de Manhattan. - Prends-moi tout de suite. - Pourquoi ? Pour montrer que rien ne compte. Ce n'est pas la Blair que je veux. Qu'est-ce que tu fiches avec cet insecte ? Je profite de la vie. Merci. Serena est dans "Women's Wear Daily" avec Poppy Lifton. Tu te souviens quand on était Savannah et Svetlana. J'avais complètement oublié Savannah et Svetlana. Andrew a été pris dans un contre-courant. Si nous avions su, nous ne vous aurions pas dérangé. C'est fini ? On a déjà perdu un fils, on n’en perdra pas un autre. Tu es contente pour la grande aventure de Nate cet été ? Il t'a parlé de notre voyage en sac à dos ? Je parlais du stage à la mairie. - Je devrais y aller. - Attends. Reste. ~Arcadya Global Team~ Traduction & Relecture : Audrey & Saltimbank Synchro : Audrey Saison 2 - Episode 20 Remains of the J Les matins sont beaucoup plus amusant dans Upper East Side. Rien de mieux pour nous réveiller que le soleil dans le ciel, le Nikkei en hausse et un appel de votre dernier amant ou de votre meilleure amie. - Encore ? - Bien, tu es levée ! Oui je suis levée, tout comme hier, et avant-hier. Après tout ce qui s'est passé avec Chuck et Carter, tu ne peux pas m'en vouloir de m'assurer que tout va bien. Bien que j'apprécie ton intérêt, ma spirale infernale se redresse. Je suis chez moi en pyjama, et je mange du pain perdu avec Dorota. - Allez ! - C'était quoi ça ? Raccroche ! Dorota est enrhumée. Je t'ai déjà dit de ne pas te moucher à table, c'est dégoûtant. Ça ressemblait à un klaxon. Ça devait être de mon côté. Où es-tu ? Sur la 73ème et Madison, je vais à Via Quadronno acheter des pâtisseries pour notre petit déjeuner en tant que nouvelle famille. Si je n'avais pas autant mangé, je t'aurais demandé de m'en apporter. On se voit au lycée. Et souhaite un bon rétablissement à Dorota. J'ai ici ma première lettre de fan. Quoi, tu te l'es écrite toi-même ? Non, "Le New Yorker" me l'a transférée. Un gamin a lu mon histoire et l'a adorée. Il m'a envoyé son histoire et veut mon avis. Ça sera un bon exercice pour Yale vu qu'on doit écrire une critique. Un fan qui te donne du travail. Cool ! C'est quoi ? Les papiers d'inscription qui viennent d'arriver. Tu dois remplir deux ou trois formulaires, - et ensuite c'est fini ! - Ça alors ! Tout va bien pour nous ! Tu vas à Yale... ... et Jenny va avoir 16 ans. Ce n'était pas évident pendant un moment. Mais j'ai encore 24 heures pour tout foirer... Je ne sens pas l'odeur du café. Et le gaufrier est froid. Lily fait un petit déjeuner aujourd'hui. Elle veut nous parler. - Inquiétant. - Ou délicieux. - Tu verras toutes sortes de confitures. - Allez, on va être en retard. Beaucoup. J'arrive dans une minute. Ça te dirait de lire ma lettre de fan ? Je suis heureuse pour toi, mais j'ai peur. Nate ne m'a toujours pas appelé depuis une semaine. Si je me souviens bien, tu l'as laissé seul lors d'une soirée en son honneur. Et je m'en veux terriblement. J'espère que je pourrai m'excuser. Il le fera, quand il sera prêt. C'est un coup monté ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Nate vient de m'écrire : "Rendez-vous dans une demi-heure chez moi". Vraiment ? Parce que j'improvisais, mais c'est bien. - Oh mon Dieu ! - Ça me fait plaisir de te voir ! Je commençais à croire que nous ne voyons plus les mêmes gens. Ça fait longtemps. Joli manteau. Merci. Tu es magnifique, j'adore ta coupe et ton bronzage. On revient juste d'Espagne. - "On" ? - Moi et mon nouveau copain, Gabriel. Il est vraiment génial. Tu l'adorerais. J'adorerais le rencontrer. Tu devrais. Mais on est là que pour 2 jours. Gabriel devait rentrer pour le travail, mais on repart en Costa Brava, samedi matin. Et toi alors ? Quoi de neuf ? - Tu vois quelqu'un en ce moment ? - Dan et moi sommes ressortis ensemble. Mais on s'est encore séparés. Je suis désolée. Et ta copine, comment s'appelle-t-elle ? Blair ? Comment va-t-elle ? Bien maintenant. On s'est disputées mais ça s'est arrangé donc... On dirait que rien n'a changé, depuis dernière fois qu'on s'est vues ! Ça rend les retrouvailles plus simples, non ? J'organise une soirée ce week-end. Ah oui ? Pour quelle l'occasion ? Pas que tu en aies besoin d'une. - C'est pour une amie, pour ses 16 ans. C'est adorable. Tu devrais venir. Faut que je vérifie mon agenda, mais je te tiens au courant. Oui, s'il te plaît. Amuse-toi bien avec ta petite soirée. Et prends soin de toi. J'arrive pas à croire que tu aies préparé le petit déj. J'ai juste fait griller des bagels et fait frire du bacon. - Et acheté de la confiture ! - Ce n'est pas grand-chose. Tu as allumé la plaque, c'est énorme ! Tu veux vraiment que cette famille fonctionne, - Je suis fier de toi - Merci Tu restes pour le petit déjeuner ? J'ai un rendez-vous. Qu'est-ce que Chuck Bass fait à 8 h du matin ? - Ce n'est pas comme si tu t'entraînais. - Je fais de la cardio le soir. Le matin c'est pour les affaires, et je suis en retard. - Si vous voulez bien m'excuser. - On dirait qu'on est dans une série ! - Ça ressemble à la télé-réalité. - Bien, donc je peux voter contre toi. Ça serait encore plus effrayant si tu ne portais pas de plaid. Attends. Vous avez pas commencé sans moi, si ? Vous ne lui avez pas encore dit ? - Quoi ? Me dire quoi ? - On voulait te le dire en personne. On organise une soirée pour tes 16 ans. Ici, demain soir. - Un traiteur génial, de jolies fleurs. - Un D.J., une liste d'invités parfaite. Ça devait être une surprise. On sait que tu en as fait une l'année passée et c'était pas terrible. Le gâteau de Jenny. Et cette année, je suis ravi de laisser faire des personnes qui s'y connaissent. Alors, t'en penses quoi ? T'es pas excitée ? Non, je le suis. Totalement. L'année dernière, j'aurais tué pour avoir une soirée comme ça. Mais cette année, je ne sais pas. Les choses sont différentes. J'espérais juste qu'on serait entre nous avec Vanessa et Jonathan, et peut-être même, ces 2 filles de mon cours de chimie qui n'ont pas brûlé mes cheveux cette fois. Je suis désolée, ça va aller ? Peut-être que tu devrais goûter le gâteau d'abord. Bien sûr, c'est ton anniversaire. On fait comme tu veux. Ce n’est pas un problème. - Je vais annuler. - Je pense à mon fameux chili. Peut-être à des jeux de société. Mais merci beaucoup d'avoir pensé à moi. Ça signifie beaucoup pour moi. Je vais juste annuler le traiteur. Je devrais aller au lycée. Je ne comprends pas pourquoi elle n'en veut pas. Toutes les cultures du monde ont leur version du Sweet 16. C'est comme un rite de passage universel. Depuis qu'elle est revenue à Constance, Jenny n'a pas beaucoup d'amies. Une réduction des invités peut être liée à la peur que personne ne vienne. On dit que ta soirée est passée de 60 invités à zéro en une heure... Nous savions que tu accepterais la défaite facilement. De quoi parlez-vous ? Tu as annulé la soirée de Jenny pour laisser la place à Pénélope. Pénélope fait une soirée demain soir ? Depuis quand ? Depuis toujours. Mais maintenant, on n’aura pas à faire semblant d'avoir de la peine à manquer la tienne. - Alors, contentes d'aller à la soirée ? - J'ai trop hâte ! Repérée, S. apprenant la réponse à la plus vieille des questions : "Et si vous organisiez une soirée et que tout le monde s'en fichait ?" Quand ça arrive, n'annulez pas... Tu sais, la soirée dont je te parlais ? J'espérais te voir. J'ai besoin de ton aide. Faites leur manger du gâteau. Je vois que tu as reçu l'email que j'ai envoyé du compte de Nate. Son mot de passe, c'est "football" depuis la CM2. Blair part de chez lui à cette heure-ci tous les matins. Quand tu voudras réagir, tu sais où me trouver. Et quand on ne vient pas de l'Upper East Side, parfois, le matin n'est que le début d'une très mauvaise journée. Je sais que tes vieilles habitudes ressurgissent, mais Nate et toi... C'est pas : "j'étais là, je l'ai fait et j'ai été larguée deux fois" ? Nate et moi, c'est purement platonique. Je t'ai vue sortir de chez lui ce matin. Évidemment, tu me suis. Si tu étais doué pour ça, tu saurais que je lui apportais le petit déjeuner. Nous ne sommes qu'amis. Nous ne nous sommes même pas embrassés. Amis ? C'est logique. Il n'y a pas d'étincelles entre vous, il n'y en a jamais eues. On dirait une brindille et une allumette trempée, un marteau rouillé et un clou frigide. Nate et moi avons... Avions beaucoup d'étincelles. - Mieux que ça, un feu d'artifice. - Ça, c'était nous. Ne fait pas comme si je ne m'étais pas battue pour toi. Je l'ai fait, longtemps et difficilement. Donc, pardonne-moi, si maintenant que c'est fini entre nous, je suis épuisée. Tu es avec Nate parce que c'est facile ? Je ne suis pas avec Nate. Et même si c'était le cas, je ne vois pas où est le problème avec la facilité ? - C'est peut-être facile car c'est bien. - Vraiment ? C'est pour ça que Nate est si réticent à se séparer de Vanessa ? Tu sais qu'ils se voient encore, n'est-ce pas ? Goûte ça. Délicieux. Le courrier de Yale est dans le coin ? Je voulais voir pour les dortoirs. Mince, je crois que je l'ai laissé chez Lily, désolé. Ce n’est pas grave. J'irai le chercher demain. Dites-moi, si vous avez besoin d'aide. Pourquoi tu lui as menti ? Le paquet est juste là. Dan n'a pas eu... la bourse pour Yale. Les fonds sont limités, et cette année, des tas d'autres étudiants en ont besoin plus que nous. Je suis désolée. Tu as des économies ? Bien sûr, mais je prévoyais qu'une partie de ses cours seraient subventionnés. Je peux t'aider. Merci, mais non merci. Aussi gentil que ça soit de ta part de le proposer, Je crois que je dois gérer ça tout seul. J'aimerais juste savoir comment. Tu peux vendre le loft, et tu auras alors assez pour les frais de Dan, et même plus. Mais ça sera quand Dan et Jenny seront adultes. Et on vivra où ? Dans la rue ? Tu pourrais emménager avec moi. C'est une étape importante. Je sais, mais je vois toujours plus loin pour nous, de toute façon. Est-on prêts pour ça ? Il n'y a qu'un seul moyen de le savoir. Pourquoi tu ne vas pas voir un agent et voir comment ça se passe ? Tu sais à quoi j'étais en train de penser ? Jennifer Aniston va super bien, maintenant. Je suis sûr que Brad ne culpabilise même plus. Je suis certaine qu'il y a eu des dommages collatéraux, ce dont je suis très triste, mais son destin c'est d'être avec Angelina, et il le savait, donc il a eu cette conversation difficile, et il a tourné la page. C'est ta manière de dire que je devrais rompre avec Vanessa ? - Pour que toi et moi on puisse... - Embrasser notre destin. Je ne voulais pas te dire ça jusqu'à maintenant, mais Vanessa a appelé il y a deux heures, et elle voulait juste parler, donc je l'ai invitée à dîner. Tu ne peux pas juste envoyer un texto ? Et si jamais quand tu la vois, il y a des étincelles ou des feux d'artifices ? Il paraît que le sexe de rupture... Elle et moi, c'est comme si c'était fini et je suis sûr qu'elle me dira la même chose. Je te promets que je viendrai te voir dès que ça sera fini. En Afrique, Brad et Angelina criaient si fort qu'on pensait que leurs gardes du corps étaient inquiets. Et si je commençais par parler à Vanessa pour voir comment ça se passe ? Ça parait bien ? Ça me parait super. Tu dois être Jenny. Ravie de te rencontrer. Je suis Poppy. Je ne m'attendais pas à ça. Ma mère voulait que tu aies la robe de tes rêves. On a pensé que Missoni serait bien, donc j'ai amené une amie pour m'aider à faire la sélection. Et pourquoi pas celle-là ? J'aimerais être le genre de fille qui va à ce genre de fêtes avec une telle robe. Je ne le suis pas, donc... Je pense que je vais juste... essayer celle-là. Merci de venir me voir. Après t'avoir vue ce matin, je me suis sentie mal. Je suis nulle, non ? Une fille comme toi devrait être dans les bras d'un designer dans une robe somptueuse un jour puis sur un yacht aux Maldives, qui ne sort ni ne rompt avec le même type de son lycée ou se dispute avec sa meilleure ennemie. Je sais. Qu'est-ce que je peux faire ? Cette fête peut être un bon tremplin pour débuter. Je le pensais. Mais Jenny veut faire quelque chose de plus simple. Toutes les filles de 16 ans adoreraient le genre de fête que tu fais... Adulte, élégante, avec tous les bons partis. Et tu as vu comment elle regardait cette robe. Elle l'adore. Elle veut aller à une fête comme ça. Elle a juste besoin de quelqu'un qui puisse l'aider un peu. Vous en pensez quoi ? On préfère celle-là. Je suppose que je peux l'essayer. Tu vois ? Elle l'adore. C'est la seule preuve dont tu as besoin. Ce n'est pas trop tard. Pourquoi tu ne passerais pas quelques coups de fils ? Ici Serena Van Der Woodsen. Je sais que ma mère vous a appelé ce matin, mais il y a eu une erreur. La fête n'est pas annulée. Elle sera même plus grande. Merci d'être venu. Je suis contente de te voir. Je crois que tu ne vas pas aimer ce que je vais dire. Ne sois pas surprise, V. Tu l'as vu venir. Tu es partie la première. Je sais, mais... Je suis sûre qu'on pourrait arranger les choses, si on essayait. Au moins on se sépare de manière honnête, n'est-ce pas ? S'il y a quelqu'un d'autre, tu peux me le dire. Ça faciliterait les choses. Ce n'est que toi et moi. Personne d'autre. - Vraiment ? - Vraiment. Il est 22 h 30. Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ? Peut-être que la fille de Brooklyn pleure. M. Nate est un garçon gentil. Il essuie ses larmes. Il touche ses cheveux. Elle touche les siens. Pas que ça me soit déjà arrivé. C'est fait. Ne te réjouis pas autant. Oh, c'est vrai. Pardon. C'était horrible ? Les choses se sont terminées naturellement, donc... Et ça n'a rien à voir avec qui que ce soit. Bien sûr. C'était entre vous. Écoute, il se fait tard, et je n’ai pas eu une journée facile. On se voit demain, O.K. ? On pourrait sortir ce week-end. Verse ce Dom dans l'évier. Attends, c'est le 1996 ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il m'a embrassé sur le front, comme Chevalier a embrassé Gigi... Comme s'il était un homme, et moi une petite fille. Sans passion, sans étincelle. Peut-être que Chuck avait raison. Peut-être que tout ce qu'il y a entre Nate et moi... C'est le passé. Pauvre B. C'est dur de ranimer la flamme d'un feu éteint. Mais patience. Quelqu'un va jeter de l'huile sur le feu. Je dois dire que ça m'a surpris que tu m'appelles. Qu'il me quitte, je peux l'accepter, mais qu'il me dise qu'il n'y a rien entre Blair et lui... Le discours "nous ne sommes qu'amis" ? J'y ai eu droit aussi. Ils se moquent de nous. Plus maintenant. Ça fait beaucoup de jeux... On organise un anniversaire. Ce n’est pas un bunker. Je veux avoir le choix. - Tu sais si Vanessa vient ? - Oui. Nate et elle ont rompu hier soir. Et elle le prend plutôt mal. Mais si elle vient à la fête, elle a dit qu'elle appellerait. Ça doit être elle. M. Humphrey ? C'est Gail de Brooklyn Immobilier. Je voulais prendre rendez-vous pour que l'on vienne estimer votre loft. Ce n'est pas le bon moment ? Je vous rappelle plus tard. Pas Vanessa ? Non. On devrait commencer à se préparer. Attends. Etayes, Blair. Nate et Vanessa ont rompu ? Ils se sont embrouillés après la fête des Van der Bilt. Ils ne se sont pas parlés pendant une semaine et ont rompu la nuit dernière. Comment tu sais tout ça ? Est-ce que tu m'as lâchée pour Vanessa ? Non. J'ai juste passé beaucoup de temps avec Nate. D'où est-ce que ça sort ? - Quoi ? - Toi et Nate ? Après tout ce que vous avez traversé ? T'es sûre que ce n'est pas juste parce que Nate n'est pas Chuck ? Je pensais que Chuck serait mon futur, Nate une partie de mon passé. Mais maintenant je pense que je devais juste oublier Chuck afin de réaliser que Nate était mon destin. Si c'est ce que tu ressens vraiment, alors je suis heureuse pour toi. Ce n’est pas comme si j'étais Du côté de Chuck, et Nate est bien pour toi. Pas de drames. Nate et moi avons beaucoup de drames, d'étincelles et de feux d'artifices. - Tu viens quand à ma fête ? - Tu veux dire la fête de Jenny. As-tu la moindre idée de ce qu'il se passe là-bas ? B., je dois y aller. Désolée. Jenny va adorer. "Guilty liberal victims and their assault on America" d'Ann Coulter ? Dorota me l'a donné. Elle a dit qu'il était important de connaître l'ennemi. Je lis pour rendre Dorota contente. - Je dois l'avouer, je suis excitée. - Il y a intérêt. Papa fait son chili uniquement lors d'occasions très spéciales. Pas seulement pour mon anniversaire. Enfin si, bien sûr pour mon anniversaire mais Lily et papa, et nous tous ensemble ? Je ne sais pas. Les choses semblent aller vraiment bien. Un peu trop bien. Quoi ? Depuis quand "bien" est "trop bien" ? Tu sais, cet appel qui n'était pas Vanessa ? C'était un agent immobilier. - Papa veut peut-être vendre le loft. - Quoi ? Où est-ce qu'on vivra ? Eh bien, je serai à l'université. Je pense que toi et papa... Déménageriez dans l'East Side, - dans un appart luxueux dans le ciel. - D'accord, ouais, amusant. Premièrement, tu devrais arrêter de regarder toutes ces vieilles séries sur Hulu. Et deuxièmement, papa dans l'Upper East Side ? Y a pas moyen. Non, on ne peut pas vivre là-bas. On est... Humphrey's. Tout à fait. - On a bien grandi. Tu le sais ? - Oui. Ça semble familier, et pourtant... Pas mal, Little J. - Que faites-vous là ? - Quand j'ai su que Poppy Lifton viendrait, j'ai annulé ma fête. En 20 minutes, j'ai été approchée par deux Bronfman et un styliste gay. Ça en valait la peine. Célébrité montant de la fosse sociale. En parlant de tombes, est-ce que quelqu'un est mort dans ce pot ? C'est du cumin. J'aimais ma fosse sociale. Je l'ai creusé et j'étais contente de m'y allonger. Que se passe-t-il ? Pourquoi ils sont là ? Je ne sais pas. Ce chili pèse une tonne. Faut que je trouve le traiteur. Je ne t'avais pas vue. Comment as-tu fait venir ce beau monde ? Bien joué. Joyeux anniversaire, Jenny. Poppy, je ne m'attendais pas à te voir. - Pourrais-tu nous apporter à boire ? - Bien sûr. Alors, surprise ? Confuse. C'est quoi tout ça ? Où sont mon père et Lily ? Ils sont partis voir Billy Elliot. Je leur ai dit qu'on a 16 ans qu'une seule fois et que tu fêterais ton annif avec tes amis, et les amis de tes amis. Mon cadeau pour toi. Je ne voulais pas de ça. J'ai cru que tu ne voudrais pas d'un fiasco social où tu prévois des trucs, et où les gens ne viennent pas, mais c'est parfait. Toutes ces personnes sont là pour toi. Patrick, tu veux prendre une photo de moi et celle qui est à l'honneur ? C'est un anniversaire ? Excusez-moi. - Vous vous amusez bien ? - Je disais justement à Jonathan que c'était une adorable et intime réunion de famille. Rien ne dit mieux "Jenny Humphrey" qu'une serviette à cocktail personnalisée. Je ne comprends pas. Pourquoi Serena voudrait détourner mon anniversaire ? Elle essayait de faire quelque chose de bien pour toi. Elle s'est juste laissée un peu emporter. Peut-être qu'elle veut prouver qu'elle peut toujours organiser des super fêtes. Elle veut que les gens sachent qu'elle est une bonne hôtesse ? Et si on le criait sur les toits ? Je suis venue vers toi parce que je voulais arrêter de m'apitoyer sur mon sort, et tout ça, n'est qu'infâmes platitudes et... Tu mattes mes seins ! Je suis venu avec quelques excellentes idées. Tu viens juste de les foutre en l'air. Oui parce qu'elles impliquaient de divulguer une sextape de nous deux sur le net" On n’est pas obligés de la divulguer si tu ne veux pas. Logique, si tordu. Pourquoi ils sont là ? Qu'est-ce qu'on fait ? Aperçu : Deux personnes qui devraient se méfier. Et deux personnes qui ne savent pas ce qui les attend. - Pas de baril ? - Non, bien sûr qu'il n'y en a pas ! Qui sont ces gosses bordéliques ? Je sais que Jenny est jeune, mais c'est embarrassant. Je sais. Je suis désolée. Donne-moi juste une minute pour trouver une solution. - On s'en va. Tu devrais venir. - Crois-moi, j'aimerais partir de suite mais je devrais d'abord m'occuper des danseuses sur la table. - Je vous rejoins plus tard. - Tu ferais mieux. Jenny, s'il te plaît, aide-moi à me débarrasser de ces squatteurs. Ce ne sont pas des squatteurs. Je les ai invités. Tu as ta liste d'invités, et j'ai la mienne. Mais ce n'est pas ce que tu veux. Comme si tu te souciais de ce que je veux. J'ai vraiment cru que quand tu viendrais à la fête, tu serais ravie et si tu ne l'es pas, je suis désolée, mais tu aurais dû en parler. Je l'ai fait, au petit déjeuner, et tu as clairement... Ça va. Jenny et moi avons notre première dispute. Des étrangers sont en train de coucher dans ton lit. Oh mon Dieu ! Attends. Tu t'es servie dans le placard de ma mère ? Le mot qu'il a utilisé était "obsédant". "Un obsédant sens de l'instantanéité". J'adore ça. Ce gars est intelligent, mon fan. - C'est un bon écrivain. - Dan, à l'aide ! J'suis au milieu d'un truc. J'ai besoin de toi au milieu d'un autre truc. Où est ton petit ami ? Nous ne sommes pas ensembles. C'est juste physique. Je te crois sur parole. Mais quoi qu'il se passe entre vous, sois sûre que Chuck ne te persuade pas de faire quelque chose de regrettable. Ce qu'il se passe avec Chuck, n'était pas son idée. Mais la mienne. Au moins, il ne prétend pas être une chose, quand il en est une autre. - T'as dit qu'il n'y avait personne d'autre. - Il n'y a personne d'autre. Blair est mon amie. Il ne s'est rien passé entre nous. Pas encore. Mais il te dit la vérité. Nate est un bon garçon. Si tu avais vu ça, vous seriez peut-être encore ensemble. Puisqu'il est libre, qui sait ce qu'il va se passer ? Exactement. On ne sait pas. Nous traînons juste ensemble. Oui, c'est ce que font les gens lors des soirées, se fréquenter. Mais plus tard, quand on est seul... - On en reparlera. - De quoi ? Vous ne voulez pas avoir cette discussion autre part, seuls ? Pourquoi es-tu encore là ? Qu'est-ce qu'on fait là ? Tu ne quittes pas cette pièce tant qu'on ne sait pas si nous sommes vraiment juste amis. Arrête de me regarder. Fais quelque chose. Arrête d'agir comme si j'étais ton ami. Ça ne servirait qu'à t'humilier. As-tu déjà pensé que peut-être ça ne fonctionne pas entre nous parce qu’on n’est pas amis ? Tu as raison. Cette semaine, tu es devenu mon ami. C'est incroyable, et je n'ai jamais autant voulu de toute ma vie embrasser mon ami. Nous sommes à une fête, dans la chambre de Chuck, et Vanessa et lui sont juste derrière le mur. Ça ne t'existe pas ? Arrête. Seul mon petit ami peut toucher mes cheveux. Ils y sont depuis un moment. Et si nous n'avions fait que les rapprocher ? Détends-toi et fais confiance au pouvoir irrésistible de notre alchimie sexuelle pour semer la zizanie. Va l'intercepter. On dirait que ça s'est bien passé. Tu voulais ressembler à Blair Waldorf ? Félicitations. Tu as réussi. Pauvre V, personne n'obtient ce qu'il souhaite sans perdre quelque chose qu'on aime, comme notre intégrité. - Taches. - Dégoûtant ! Je n'arrive pas à croire que Jenny ait transformé une soirée sophistiquée en une crise d'adolescence. Tu as transformé sa soirée Scrabble et Sloppy Joe en une soirée sophistiquée, alors... Ce n’est pas le châtiment qui correspond vraiment au crime. Peut-être qu'inconsciemment je pensais à moi. Oui c'était sûrement consciemment. Mais je ne sais pas. Ma vie est redevenue normale récemment. Ressortir avec toi et rompre à nouveau, me disputer avec Blair et puis me réconcilier. Ça fait tellement lycéen. Nous sommes lycéens. En tout cas, pour encore un moment. Les vieux ont l'air étrangement nostalgiques de cette époque. Ça me rappelle mon père si je dis que tu as le reste de ta vie pour organiser de fabuleuses fêtes, mais c'est sûrement la dernière fois que tu pourras ridiculiser des étrangers nus pour avoir fait l'amour sur ton matelas. En fait, c'est vraiment le lycée. Serena, on a un problème. Comment j'aurais pu savoir que si je t'organisais la meilleure soirée de l'année, tu la saboterais ? Comment j'aurais pu savoir combien de personnes viendraient ? Parasites ! Hooligans ! Dégagez ! Vanya, que se passe-t-il ? Pire que des rats, avec leurs téléphones encore et encore. Il y en a marre. Rentrez chez vous ! Partez, avant que... - Les flics ! - Politzia. Au moins, ils ont effrayé tout le monde. Salut les enfants. Nous sommes rentrés. - Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. - Lil, respire un bon coup. Les choses ont clairement dérapées, mais le plus important, c'est que les enfants aillent bien. Oui, c'est sûrement la chose la plus importante, mais le plus important après ça, c'est l'appartement... Les meubles, les tapis, les tableaux, le... ma penderie. Je savais que je connaissais cette robe. Que s'est-il passé ? J'admets avoir passé quelques appels. Si tu veux punir quelqu'un pour les hors d'œuvres donnés, pointe-moi du doigt. Je plaide coupable. Mais pour toutes les personnes... Et tu espères que je croie que Jenny soit derrière tout ça ? Après m'avoir fait annuler le meilleur traiteur parce qu'elle voulait un Cluedo et une cocotte minute. Maman, tu pourrais au moins essayer de masquer ton dégoût. Ne t'avise pas de me laisser nettoyer cette pagaille. Quand cette famille ne se composait que d'Eric et moi, si les choses dérapaient, - c'était d'office de ma faute. - C'est vrai. Mais si la famille s'agrandit, le nombre de suspects aussi. Ce n'est pas ma pagaille. C'est celle de qui ? Je n'ai fait que surveiller le Chili et prévenir les ados des dangers du sexe non protégé. Serena avait sûrement ses raisons et j'ai peut-être aidé à gérer la situation avec quelques mots inspirés. Mais... Mais c'est moi qui ai posté sur Gossip Girl. Je suis désolée, Lily, et je suis désolée, papa. Je ne sais pas, peut-être que Serena essayait d'être gentille, mais la soirée qu'elle a organisée était trop embarrassante. Jenny, je ne comprends pas. Il me semble que ce que Serena a organisé était... charmant. Au moins, l'année passée, j'avais un gâteau à mon effigie. Et les gens de ma soirée me détestaient sûrement, mais au moins ils savaient qui j'étais. Je sais que c'est dur à comprendre, mais j'aime la fille que je suis, et aussi fou que ça puisse paraître, je choisis de ne pas être une princesse de Park Avenue à mon anniversaire ou n'importe quand, peu importe où j'habite. De quoi parles-tu ? L'agent immobilier a appelé aujourd'hui. Papa, Lily et toi allez sûrement vivre ensemble, mais je ne suis pas prête à arrêter d'être une Humphrey. Attendez. Vivre ensemble ? Crises d'adolescence, un genre de sœur agaçante, me faire engueuler par ma mère... Ça ne devrait pas être ma vie. Ça n'a pas à l'être, chérie. Même si tes actions ont baissées ces derniers temps... C'est pareil pour tout le monde. Mais ça ne veut pas dire que tu ne peux rien faire. Et que suggère-tu ? Ne me dit pas d'organiser une autre fête. Je dirais que tu as besoin de t'évader. Oui ! Une balade en voiture. Non, je pensais plutôt à un jet privé en partance pour l'Espagne. Même mes fantasmes deviennent ennuyeux. La maison des parents de Gabriel est incroyablement belle, et le temps et la nourriture et les amis canons de Gabriel... - On part quand ? - Demain matin. Demain ? Ça me gêne de dire ça, mais je pourrais être punie. Je sais. Tu as raison. Allons en Espagne. - España ! - España ! On dirait que quelqu'un ressort ses vieilles combines, et juste à temps. Attention España, les problèmes arrivent. Je ne saurais dire si c'est du Chili ou si un gosse a vomi dedans. Je suis ravie d'avoir pu rester ici et patienter pendant qu'une armée de professionnels restaure notre maison. Tu as des nouvelles de Serena ? Elle a laissé un message qui disait qu'elle dormait chez Poppy. Je n'aurais pas dû tirer de conclusions. J'ai été dure avec elle. Et Jenny aurait du le dire plus tôt. Lil, je suis vraiment désolé. Et elle aussi. Je sais. - On ne devrait pas... - On y est allé un peu vite. J'aime l'idée que notre famille partage un endroit. Un jour. Dire que ça va être compliqué, est un euphémisme. On doit trouver nos habitudes et les enfants aussi. On ne devrait pas laisser les circonstances nous imposer une chronologie. Je suis d'accord. Mais que vas-tu faire pour Dan et Yale ? On trouvera quelque chose. Trouver quoi ? Que faut-il trouver pour Yale et moi ? Je vais m'habiller. Attends. C'est pour ça que tu emménages avec Lily ? Pour payer mes études ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Yale a une offre d'aide financière. Dorénavant, nous ne sommes pas prioritaires. - C'est le besoin qui détermine tout. - Et je n'en ai pas vraiment besoin ? - Tout est relatif. - On fait quoi alors ? Je n'ai jamais laissé l'argent s'immiscer dans vos études. Je ne vais pas débuter maintenant. On a le temps. Et tu dois rester positif. Tu as appelé le fan qui t'a écrit ? Je suis sûr qu'il attend de tes nouvelles. C'était sympa de sa part, de me contacter comme ça, donc je vais l'appeler. On trouvera un moyen. Je sais. J'aurais dû savoir que c'était trop beau pour durer. Je m'amusais tellement bien, en sortant avec un garçon normal comme Nate. On n’avait peut-être pas les drames ou l'électricité, - Mais tu sais ce qu'on avait ? - De l'amusement ? Oui, Dorota, de l'amusement. Nate est tellement gentil. Être avec lui n'était pas compliqué. Ça ne faisait pas de mal... Jusqu'à maintenant. Mon ami Nate me manque. Peut-être que vous serez heureuse bientôt. C'est vrai. Les canards m'apaisent. Donne-moi du pain. M. Nate a appelé pour demander quel était votre endroit préféré. Là où il y aura votre premier baiser. C'est vrai que tu m'as entraînée ici ? Tu es partie si vite hier soir, tout ce que je voulais te dire c'est que je veux être avec toi... Mais pas comme ça. Excusez-moi. On se connaît ? Je ne crois pas. Je vous ai rencontrée l'année passée, dans ces environs. Vous étiez avec une amie, et vous vous appeliez Savannah. Désolée, je suis en retard. J'ai des rafraîchissements pour le trajet. - Vous avez fait connaissance ? - Pas exactement. Je suis Serena. J'avais compris. Ravi de te revoir. Je suis Gabriel. Oh mon Dieu. On va bien s'amuser. Prends ça. Je vais mettre ma veste. Ton téléphone ! Il connaît qui à Brooklyn ? Personne. - Scott ? Désolé, Scott n'est pas libre pour l'instant. - Je peux lui laisser un message ? - Oui, c'est Daniel Humphrey. Il m'a écrit une lettre alors s'il veut me parler dîtes-lui qu'il peut me rappeler. Bien sûr. Je passerais le message. Merci. C'était qui ? Scott a écrit une lettre au fils de Rufus Humphrey. Pourquoi aurait-il... Il sait. Comment on efface un appel reçu ? Des erreurs, nous en faisons tous. Ça commence souvent par une bonne intention, comme garder un secret pour protéger quelqu'un... - Prête ? - J'arrive. Ou s'éloigner de la personne que l'on devient. Parfois nous ignorons quelles erreurs nous avons fait pour en arriver là. Ou on le découvre juste à temps pour bien faire les choses. Mais chaque erreur est là pour nous donner une leçon qu'autrement on n'aurait jamais appris. Tu allais partir sans dire au revoir. Je savais que tu me ressemblais plus que tu ne le disais. Chuck, c'est le matin, comme dans "lumière froide", comme dans "prétendons que rien ne s'est passé hier soir". On pourrait prétendre aussi que ça se reproduira. Et avec un peu de chance, on ne refera pas cette erreur. C'est clair ? Ça reste entre nous. Ça ne veut rien dire. Qu'est-ce qui ne veut rien dire ?