C'est ce que je voulais entendre. Et si on arrêtait de penser et qu'on suivait nos coeurs ? Tu fais également partie de cet héritage, Nathaniel. Je ne veux pas rien devoir à lui ou ma famille. Serena, où est Charles ? - Maman, qu'est-ce qu'il y a ? - Bart a eu un accident. Mon père est mort à cause de ton père. Je te soutiendrai quoi qu'il arrive. Pourquoi tu ferais ça ? - Parce que je t'aime. - C'est dommage. Tu dois savoir un truc. Dis-moi une chose. C'était un garçon ou une fille ? L'idée que Maman et Rufus se voient m'a posé assez de problèmes. Mais maintenant je partage un frère avec mon copain ? C'est fini, non ? - Andrew s'est noyé. - Oui, si on avait su, - on ne vous aurait pas dérangé. - C'est fini ? On a déjà perdu un fils. On ne va pas en perdre un autre. T'es à N.Y.U. ? J'y commence cet automne. J'arrive de B.U. Dis-moi si ce que tu ressens pour moi est réel. C'est un jeu. - Chuck, pourquoi tu as fait ça ? - Parce que je l'aime. Tu es célèbre parce que tu t'es faite arrêter. La fin du lycée signifie la fin de ma présence sur "Gossip Girl". Félicitations. Vous avez une ardoise vierge... jusqu'à la fac.</i> Son père épouse Lily Bass donc ça la rend plus riche que vous toutes. Il y a quelque chose que tu pourrais vouloir savoir avant de partir. C'est sur Santorini, ce que tu cherchais là-bas. Tu as trouvé mon père ? Tu avais raison. Je t'aime aussi. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 01 ** Reversals of Fortune ** Trad : aeronote, Audrey, Clochette, derzia, duja, SirDarka Relec : aeronote, Clochette, derzia Synchro : Audrey Bon épisode à tous ! ! ! 1, 2, 3, c'est parti ? Bon retour, Upper East Siders. Après un long et chaud été loin d'ici,</i> je vois que ça ne vous a pas pris beaucoup de temps pour salir</i> les ardoises vierges que je vous avais données.</i> Ma boîte de réception déborde alors passons aux bonnes choses, d'accord ?</i> Repéré... Chuck Bass revenant à ses anciennes habitudes. Pauvre B. Je suppose que rien de bon ne dure toujours.</i> Je suis Chuck... Bass. Je sais. Je ne m'attendais pas à voir quelqu'un comme toi dans un endroit comme ça si tôt dans la journée. J'avais besoin d'un refuge. Il fait trop chaud. Oh, ce n'est jamais trop chaud. Tu veux tester cette théorie ? Et si j'ai une copine ? Chuck Bass ne fait pas dans les copines. Où est ta limousine ? J'ai donné sa journée à mon chauffeur. Alors on va devoir trouver un autre endroit. Et pour une certaine blonde aux jambes longues à la piscine des Hamptons...</i> Il semble que Serena a laissé une place importante vacante...</i> et quelqu'un la trouve à sa taille. Je l'ai trouvé. Et juste à temps. La voiture est là. Maintenant il est temps d'aller... T'habiller ? Non, je ne pars pas. - On n'a pas vraiment le choix. - Dès qu'on sera dans cette voiture, ça signifiera plus de plages et plus de feux de joie et ne plus suivre cette comtesse pieds-nu à travers les 1770 maisons. Notre été dans les Hamptons est officiellement terminé. Alors on reste assis ? Plutôt allongés, au moins jusqu'à ce que le soleil se couche. Tu es sûre que ton père ne le sait pas ? Oh, carrément. On a caché toutes les preuves. Dan ne le sait même pas. Il est trop occupé à lire tous ses livres pour la fac. Et j'ai fouillé son ordinateur et pourrait avoir désactiver son alerte Google "Serena Van Der Woodsen". Qu'est-ce qu'il se passera quand on retournera en ville ? Alors ce sera le problème de Serena. On lui a fait une promesse. Et il est très important de la garder... Même si elle était demandée par un message où elle avait bu ou d'un téléphone à carte Turc. Nos sacs sont faits. La maison est fermée. Mais la vraie question reste. Vu que tu as passé tout l'été à boire ton café dans la porcelaine de Chine de Cece ça sera aussi bon à la maison dans ta tasse "Bon retour, Kotter" ? Bien sûr, c'était génial ici mais j'aime le monde réel aussi. Depuis que nous et Lily... c'est une version du monde réel qui sent meilleur et de meilleure qualité. Vous n'êtes pas prêts ? Serena sera à la maison à 18 heures. Comment elle va pouvoir nous dire bonjour quand elle arrivera ? Elle ne fait pas voeu de silence - pour un mois à l'Ashram ? - Je sais pas. Son "manger, prier, aimer" est génial et tout mais je doute fort qu'elle puisse se taire pour un mois. - C'est l'heure de partir. Son mois est terminé. Oui. Je dois retrouver Vanessa aussi. Apparemment elle a un truc à me dire sur son été. Elle n'était pas en Europe avec Nate ? Mesdames et messieurs, les voici ! C'est une bonne chose que les stewards aient baissé la lumière des cabines au-dessus de l'Atlantique. - Même mieux c'est que ma voiture ait crevé en chemin pour Heathrow et que j'aie raté l'avion que j'étais censée prendre. Autrement j'aurais été sur le siège 3B d'un avion complètement différent, à embrasser un passager complètement différent au siège 3A. Maintenant qu'on est de retour chez nous je peux au moins avoir ton numéro ? Peut-être ton nom de famille ? Un petit mystère, tu n'as jamais entendu. Vraiment ? Oh, allez. S'il te plaît. Tu dois me donner quelque chose là. OK. On va à la même fac. Oui et Columbia est plutôt grande. Surtout quand tu prends en compte les études supérieures. Tu as retenu ça ? Tu es un meilleur détective que tu ne le penses. Ma voiture m'attend. Tu as fini ? Je le prends. Oui, bien sûr. Tout bien réfléchi... Un problème avec les Buckley ? Ce fou de droite Jeb a traité William Van Der Bilt de pervers pour avoir fait pression contre D.O.M.A. Peut-être que c'est parce qu'il a traité Jeb Buckley de drogué et d'infidèle. Tu dis que mettre son assistante enceinte c'est ne pas tromper ? Oh mon Dieu. Tu es Nate Archibald. Tu es Bree Buckley. Tu m'as tiré les cheveux pendant le bal d'inauguration de Clinton. Ton plouc de cousin a essayé de me noyer lors de la recherche des oeufs de Pâques dans le jardin de la Maison Blanche. C'est bon de te revoir. Ouais, prends soin de toi. Pourquoi pas ? On ferait mieux d'attendre. Combien de temps ? Laisse moi réfléchir... Maintenant ! Qu'est-ce qu'il se passe ? Blair... Je peux tout expliquer. Désolée. Je ne savais pas qu'il avait une copine. Si. Elle le savait ! Ashley Hinshaw, quelle honte ! Comment oses-tu faire ça ? Allumer quelqu'un qui est pris ? Tu n'as aucune fierté ou dignité ? Je ne savais pas que... Tu as peut-être fait une pub pour Abercrombie et connaît le code d'entrée du château de Clooney au lac de Côme, Ça ne te donne pas le droit d'essayer de voler le copain des autres ! Donc maintenant, tu prends ta banale tignasse de pétasse ton lifting raté et tu te casses ! Ok, tu es barge. - Salut. - Salut ! Oh, merci ! Ça fait trois heures. Tu m'as manqué ! Laisse moi me faire pardonner. - Partons d'ici. - Ou on pourrait rester... Jenny prendra la chambre d'Eric et Chuck étant au Palace, Eric prendra la sienne. Oh, cool, merci ! Je n'avais aucune envie de dormir sous le poster de girl scout coquine de Chuck ! Ouais, je te remercierai quand on reviendra de Brooklyn - quand Lily rentrera, on te rejoindra. - Oh, M. Rufus, je n'ai pas pu monter certaines valises ! Qu'est-ce que vous faites ? - On recycle... ? - Quoi ? Ohoho ! ! Oh mon Dieu ! - Ce n'est pas ce que tu crois ! - "Manger, prier, aimer" ? Tu parles... ! Enfin, elle ne semble pas avoir eu de souci avec la partie "aimer" ! Tu ne dois rien dire, promis ? Dan ? Salut Vanessa. Oui, justement j'allais partir. Serena... est de retour... - Allô ? - Ouais, je vais devoir reporter !</i> Oh mon Dieu ! Dan ne peut pas venir. Je crois qu'il a un petit problème de famille. Il t'a dit ce qu'il se passe ? Quant à Serena Van Der Woodsen ? Tu as quitté le pays en star... Excusez-moi, pardon. Mais enfin que se passe-t-il ? Je n'en sais rien ! Aide moi s'il te plaît ! Mais après tes exploits européens... Tu nous reviens en supernova ! Ecartez-vous ! Et tout le monde sait qu'il n'y a pas de feux d'artifice sans fusées.</i> Je me demande bien quoi... Ou qui est ton étincelle ? Est-ce que Serena est réveillée ? On a parlé tard hier soir. Je crois l'avoir entendue. C'est quoi ? De l'argent que ta mère nous a laissé en cas d'urgence. Sans me vanter, nous n'en avons pas dépensé un centime. Oh ! Remercions les domestiques salariés et le compte au beach club, non ? Je suis content d'avoir le numéro des restos du coeur. C'est même un peu trop... Un peu trop ? Ça fait passer le Four Seasons pour un Formule 1 ! ! Maman voulait juste que chacun se sente à l'aise pendant son absence Ou alors elle essaye de nous acheter ! Quoi ? Non ! En fait elle nous a fait une petite surprise pour demain... Nous avons une table réservée au match de polo de charité des Van der Bilt à Greenwich ! Lily a pensé que ce serait sympa, Donc on va s'amuser, pour Lily. S'il vous plaît. Montrez votre esprit de famille en m'imitant ! Tu sais qu'il y aura probablement un certain nombre de photographes, ça va aller ? Je ne voudrais pas qu'il y ait une nouvelle émeute ! Oh, non, non. Ça ira ! Je suis vraiment désolée pour hier. Je pensais qu'après le scandale de mon arrestation je la jouerais loin des yeux loin du coeur... Je ne pensais pas que ce serait pire à mon retour. Ça va, tu t'es suffisamment excusée, personne ne t'en veut ! Et maintenant que ces charognes ont eu les premières images de ton retour je suis sûr qu'ils vont te lâcher ! C'est pas comme si tu allais te refaire arrêter ! Non, bien sûr que non. Ok, je dois retrouver Blair pour faire du shopping. On ne va pas à un match de polo sans chapeau ! Je vais t'accompagner dehors. Merci pour l'escorte, mais je crois pouvoir faire 5 mètres sans me faire mal ! Écoute, tu n'étais loin des yeux de personne - je sais ce qui s'est passé - Je ne vois pas de quoi tu parles. Serena, tu n'étais pas à Ashram. Je suis allée à Ashram... pendant une visite. Dan, merci de t'en préoccuper mais les petits mensonges que je raconte à ma famille ne sont pas tes affaires. - Rufus est ma famille. Et tu n'as pas menti qu'à lui, tu m'as menti à moi aussi ! Tous ces mails à propos des bienfaits de Bikram ? "10 étapes vers un colon purifié" ? - Tu vois que le shit a une utilité ! - Qu'est-ce qu'il se passe ? Rien ! Rien. C'était juste quelques soirées un peu arrosées. - C'est tout. - C'est ça, c'est ça... - Où est-ce que tu as eu ça ? - C'est partout sur le net ! Quoiqu'il se passe, tu peux me le dire. Merci. Je dois y aller. Je sais que tout le monde dit qu'il faut être propriétaire, mais ça ne veut pas dire qu'il y ait quoi que ce soit de valable à acheter ! Pourquoi tu ne restes pas au Palace ? J'en ai marre de vivre dans l'ombre de mon père et ça inclut l'hôtel. - Et pour la compagnie ? Lily faisait un excellent travail à la tête du CA avant de partir. Pourquoi ne pas la laisser continuer ? Bon, et toi ? Des nouvelles de la secte Van der Bilt depuis que tu es rentré ? Pas un mot. Demain il y a le match de polo annuel. Quand j'ai lâché mon stage à la mairie, je savais qu'ils seraient furieux, mais ils ne me parlent même plus. S'ils sont déjà furieux, pourquoi tu ne rappelles pas la fille de l'hélico ? Non, je ne vais pas me servir de Bree pour leur envoyer un message. Tu oublies un détail crucial. Se taper l'ennemi, c'est torride ! Pourquoi tu crois que je me suis fait Ivanka ? Arrête, je ne veux pas me mettre toute la famille à dos. Si tu crois qu'ils ont fini d'essayer de te contrôler, tu te trompes. Et pendant que tu attends des preuves, pourquoi ne pas voir Bree Buckley ? Cette fille te plaît, et ça montrera à ta famille que tu mènes ta propre vie ! Et tu passes d'une Jane Austen transie à une Anaïs Nin ! !</i> Qu'est-ce que tu ne ferais pas pour Chuck Bass ? - C'était mon idée ! - Non, je suis sûre que non. Ecoute. On a eu notre phase lune de miel et c'était parfait. Pendant que d'autres couples s'installent dans la routine nous on a décidé de rester épicés ! Alors Chuck joue le salaud infidèle, moi la femme dédaignée. Je choisis même qui humilier, des top-modèles, des touristes, des Upper West Siders. Si tu le sais pas déjà, la lune de miel est sensée finir ! Ce n'est pas réel ! La vie réelle, c'est de construire une relation durable entre vous. C'est l'étape des 3 mois. C'est plutôt une pierre tombale ! S'installer signifie la mort. Moins de sexe, et plus de silence. On a trouvé un moyen d'éviter ça, et ça marche pour nous. Vous êtes sûrs de le vouloir tous les deux? Enfin, je me permets de te le dire, car je connais assez bien Blair et... Ecoute, si on pouvait éviter tout commentaire du style "Jules et Jim"... D'accord. Mais écoute, les jeux peuvent sembler amusant. Mais es-tu sûr que Blair ne joue pas pour te faire plaisir? Parce que si elle ne le fait pas aussi pour elle-même, les choses pourraient devenir compliquées. Si tu l'aimes, c'est juste lui et toi. Les relations non exclusives engendrent le chaos. Crois moi. Je sais ce que c'est. Ce n'est pas non exclusif. Nous sommes complètement monogames. C'est juste un de nos jeux, parmi d'autres. Jusqu'à ce que tu ne sois plus la femme dédaignée, mais véritablement la femme bafouée. C'est une pente glissante. Blair, c'est bientôt la rentrée. Et si un jour, tu n'arrivais pas à temps, et qu'il en embrasse vraiment une autre, ou pire ? Il ne le ferait pas. Je ne sais toujours pas pourquoi ils me suivent. S'il te plaît. Epargne-moi, S. Je reçois tous les numéros de "Voici" et "Gala". Je sais ce que tu as fait, et qui tu t'es fait cet été. Cristiano Ronaldo ? J'espère que tu t'es faite vacciner avant ton voyage en Europe. - Je devrais m'inquiéter ? - Non. Non, j'ai juste pris du bon temps. Je veux juste qu'ils me laissent tranquille. C'est pour ça que tu poses cheveux au vent ? Alors, résumons tes problèmes insurmontables: Serena est pourchassée par des paparazzi, ton père et ta sœur font du "house-sitting" dans une suite, et tu as le bronzage d'un fermier. Très bien. Ok, je te l'accorde, c'est plutôt la belle vie. Qu'est-ce qui était si important pour que tu me fasses venir pour me le dire en personne ? J'espère qu'il ne s'agit pas de Nate. Lors d'une nuit à Prague on a flirté, mais rien de plus. Mais lorsque je suis revenue, j'ai traîné un peu ici. Dis-moi que tu ne travailles pas ici. J'ai eu ma dose de servir le café. Dieu merci. Je me suis juste fait quelques amis, un en particulier. - Il était ici ce matin. - Alors tu sors avec quelqu'un ! Il s'appelle Scott, et je pense que vous devriez bien vous entendre. En fait tu l'as déjà rencontré, ici, au printemps, genre 5 secondes. Il venait juste d'arriver. On a traîné ensemble, et, d'accord, - peut-être qu'on a un peu flirté. - Oh. Merci. C'est moi qui t'invite. Depuis quand t'as une contrefaçon d'un portefeuille de designer? Je croyais que tu détestais le vol de la propriété intellectuelle. Oh, c'est pour transporter tous tes billets de 100 $. Tu savais que c'est super dur de casser un de ces billets? Je ne sais même pas pourquoi ils existent encore. Je plaisante, enfin presque ! C'est pas une contrefaçon. C'est le cadeau de Lily pour mon diplôme, comme ce qu'il y a dedans. Et je pensais jamais l'utiliser, mais t'as vu la couture? - Oh, mon Dieu. Dan Humphrey a été séduit par la richesse. Ça devait arriver, même Frodon a finalement cédé à la puissance de l'anneau. Je suis toujours le même. J'ai juste un portefeuille plus joli. Et quant à ton copain, je serais ravi de le rencontrer. Pourquoi pas demain? On pourrait aller à Brooklyn, manger au Dumpling Truck, et jouer à "Dédicacé ou Anonyme" sur la promenade. Ça me tente bien mais demain, je dois aider mon père à faire un truc. On remet ça à la prochaine fois. On va ensemble prendre le métro? Non, je prends la 6. D'accord. Tu vois, toujours le même. - Vous avez oublié ça. - Merci. C'est à mon ami. M. Humphrey, il y a des gens qui fouillent les poubelles de l'hôtel. Vos poubelles. Très bien. Merci, Vanya. Je ne comprends pas, l'arrestation de Serena remonte à plusieurs mois. Pourquoi en ont-ils encore après elle? - Ses vêtements. - Ses cheveux. - Ses cheveux. - Son style. Qu'est-ce que vous me cachez? Où étais-tu? Ça fait une heure que je t'appelle. J'étais avec Nate. Pourquoi? Nate. Pour rien. Je nous ai arrangé une visite dans une agence de mannequins du centre-ville. On devrait choisir quelqu'un ensemble, la ramener chez moi. Ou on pourrait simplement rester ici. Tout ce que tu voudras. Non. C'est d'accord, on y va. Je vais chercher mon sac. Je vois, vous n'avez pas su garder le secret. Les seins nus sur le yacht de Valentino ! Ça n'est pas juste, tout le monde fait du topless sur le yacht de Valentino. Et celle là où elle danse sur la table? Tout le monde danse comme ça à Barcelone. Et celle où le prince Harry boit des verres sur son... Oh, c'est ce qui se fait à Saint Tropez ! Sur certaines de ces photos on voit le même gars, mais on arrive pas bien à le voir. Je me demande qui c'est. Où vas-tu, ma belle? Carter. - J'étais dans le quartier. - Non, pas du tout. Gossip Girl a dit que tu étais rentrée. Je voulais te voir. Tu m'as vue. Maintenant tu peux y aller. - Il faut qu'on parle. - Non. Je sais ce que tu fais. Tu ne peux pas éviter à jamais ce qui s'est passé. Ah non? Oh ! Non ! Repérée: Serena van der Woodsen</i> plantant, avec classe, Carter Baizen devant les photographes.</i> Que s'est-il passé entre eux quand "Voici" n'était pas aux alentours?</i> Quelque chose me dit que la vérité est très floue.</i> - Tu avais raison. - Sur ta famille? Ils me veulent exactement où j'avais l'habitude d'être, sauf qu'ils m'ont réellement donné les moyens d'y arriver cette fois. Écoute ça: "Nate, c'est dommage que nous nous soyons ratés cet été. Mais heureusement, le stage d'automne commencera la semaine prochaine." Désolé, mec. Ne le sois pas. Il est temps que je m’éloigne d'eux, une fois pour toutes. Et je crois savoir comment le faire. Je ne sais pas pourquoi il avait besoin de me mentir. Je ne dirais pas que c'était vraiment un mensonge. Merci. Il a dit qu'il prenait le métro, alors qu'une limousine l'attendait, et il n'y a pas que ça, il m'a dit qu'il devait aider son père demain, alors que Gossip Girl prétend qu'il doit assister au match de Polo des Van der Bilt, en costume Dior. C'est le moment où je dois faire comme si je savais qui est Dior? Ce que je me demande, c'est pourquoi il me cache tout ça? Il a peur que je le juge? Je me demande vraiment ce qui peut lui donner cette impression... ! Je ne le juge pas ! Je comprends ! Si une limousine me suivait partout où je vais, je la prendrais aussi. Je suis sa meilleure amie, et je le soutiendrai toujours. Même s'il était riche et habillé comme Truman Capote. Oui, c'est probablement à lui que tu devrais dire tout ça. Je devrais. Malheureusement il va à ce match de polo avec sa famille. - Toute sa famille? - Oui, et celle de Nate, et je suis sûre que Blair et Chuck seront là, si le crime que j'ai prédit ne s'est pas encore passé. Pourquoi n'appelles-tu pas son père? D'après ce que tu dis, tu es plutôt proche de lui. Dis-lui que tu n'as pas beaucoup vu Dan ces temps-ci et que tu voudrais venir. Tu penses que je devrais m'inviter à un match de charité? Oui, vas-y, dis à Dan combien il est beau dans son costume, et s'il doit rentrer à l'hôtel, dis-lui que tu adorerais revenir en ville en limousine. Je n'ai jamais assisté à un match de polo. Tu pourrais peut-être avoir une deuxième invitation. Peut-être. - Donnez-lui un sandwich ! - Pour moi elle est très bien. - La pomme d'Adam... ! - Blair ! Un vrai catalogue ! Chuck, aucune de ces filles ne vaut la peine d'être humiliée. Se regarder dans un miroir devrait leur suffire. Est-ce que tout va bien? Que se passe-t-il? Rien. Pourquoi? On fait du shopping, et tu réagis comme si tout était démodé. Je pensais que tu voulais jouer. Je le voulais. Je le veux ! Je le voulais. C'était super cet été. On s'est bien amusé. Mais peut-être que l'été est fini. D'accord. Si c'est ce que tu veux. - Et c'est ce que tu veux? - Je veux que tu sois heureuse, Peu importe comment ! Rentrons à la maison. Ca paraît... Plus petit? Oui. Ta mère me les avait achetées pour le bal de Cece. Comment va-t-elle? Pas très bien. Et plus ma mère reste à ses côtés, plus je crains que le traitement de Grand-Mère ne fonctionne pas. Mais ton père fait du super boulot pour nous aider à tenir le coup. Du moins, il fait bien semblant. Tu sais, annuler tes vacances d'été, et rester coincer avec deux enfants que tu n'as pas élevés, dans une maison qui ne t'appartient pas... Oui, je sais, ça ressemble à de la télé-réalité... Et je me doute que ça le touche. Et maintenant cette histoire avec Serena. La dernière qu'on a parler d'elle, elle était dans une situation difficile. Oui. Je me demande ce qu'il s'est réellement passé cet été. Maintenant que Rufus sait, peut-être que nous le découvrirons. Que se passe-t-il? C'est Grand-Mère? Non, c'est toi. Je suis désolé. Il est au courant. Avant que je me mette en colère, dis-moi ce qu'il s'est passé? Parce que je ne tiens pas à faire appel à mon imagination pour expliquer ces photos. Tu n'es pas obligé si tu les regardes d'assez près. ... Ok je me tais. Rufus, je sais, je n'aurais pas du mentir, mais j'étais en Europe, je venais d'être diplômée, et je me suis un peu laissée aller. Et quand l'été est fini, on oublie ce qu'il s'est passé, non? Ecoute, la seule raison pour laquelle je ne t'ai rien dit, c'est que je pensais que si je le faisais, tu penserais que j'ai encore dérapé. Et est-ce que c'est le cas? Non. Non... tout ce que je t'ai dit la nuit dernière était vrai. Je... C'est fini ces histoires. Alors on oublie tout ça? L'ironie de l'histoire, c'est que étant donné ton statut social, le club de polo a demandé si tu souhaiterais donner le coup d'envoi du match de demain. J'en serai ravie. Je les rappellerai. Ta mère serait fière. Je ne voulais pas inquiéter mon père davantage mais, il y a un type qui est sur pas mal de photos avec toi... C'était qui? Carter Baizen. On a voyagé ensemble au début de l'été. Mais c'est devenu bizarre et... et maintenant il me traque. Il... il me traque sans arrêt depuis. Et... je ne sais pas quoi faire. il ne veut pas me laisser tranquille. - Et... - Hé, popopopop. Qu'est-ce que tu racontes? Ecoute, si tu entends parler de lui ou si tu le vois, s'il te plaît, fais en sorte qu'il reste loin de moi à tout prix. J'ai peur de ce qu'il pourrait faire. C'est Blair, laissez un message. Salut Blair, c'est Dan. Je sais que je ne suis pas la personne que tu souhaites entendre la nuit, ou à n'importe quelle heure, mais j'ai besoin de ton aide. Rappelle-moi. Ca vient de sortir : une alliance improbable se forme dans l'Upper East Side...</i> Oui Maman, tout va bien. J'ai attendu tout l'été pour ça, et demain je vais enfin faire la chose pour laquelle je suis venu ici. Dommage qu'il soit trop tard pour que ça serve à quelque chose...</i> L'année dernière, j'ai du aller à la soirée blanche en étant ton invitée avec une robe que j'avais moi-même fabriquée. Mais cette année... Oh, Mme Jennifer Humphrey. Quand vous êtes-vous mariée? Ca n'a pas d'importance ! C'est imprimé ! Mlle Van Der Woodsen ! Tu veux que je leur demande d'arrêter? Non, c'est bon. Je ne ferai rien qui puisse être publié, pas même un sourire. Je devrais rejoindre Blair. La mauvaise nouvelle est que ton nom est Buckley. Mais la bonne, c'est que cette information te rend bien plus facile à trouver. Vraiment? Je savais que tu ne pourrais pas te passer de moi. Il y a quelqu'un que je veux te présenter. - Oh, mon dieu. Est-ce... - Grand-Père. - Nathaniel. Ravi de te voir. - Moi aussi. Qui est-ce ? Voici Bree Buckley, ma cavalière. Et je crois que ceci t'appartient. Bonjour, Nate. Tu peux me suivre une minute ? D'accord. Oh, bonjour. Quel plaisir de te voir.</i> - Comment est ta terrine ? - Fade. - Comment est ton julep ? - Léger. C'est pas Alexandra Richards ? Oui. Regarde la, flottant au milieu de la réception avec sa moue parfaite et sa ligne parfaite. Tu sais, si nous jouions encore, elle serait un beau score. Mais on ne joue plus, non ? On ne joue plus. Tout est si... blanc. Bienvenue dans mon monde. Voilà Dan. Comment tu l'as su ? Tu l'as rencontré il y a des mois. Joli costume, non ? On dirait que j'ai bonne mémoire. Il est seul. C'est ta chance. Je vais au bar. Tu veux un truc ? Je ne vais pas te laisser ici tout seul. Essayons de trouver Jenny, pour te tenir compagnie. Pas d'excuses. Je vais me débrouiller. Vas-y... Je vais attendre au bar nous prendre à boire. - D'accord. - Oui. Quoi ? Vanessa ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Joli costume. Quoi, tu ne m'as pas assez jugé à New-York ? Tu as dû me suivre dans un autre état pour le faire aussi ? Je suis venue te dire... Humphrey. Viens. C'est le moment. Si tu permets, Dan et moi étions occupés. Si tu permets et même si ça t'embête, Dan vient avec moi. - Je dois y aller. Je suis désolé. - Tout comme moi. Merci. Vous êtes Rufus ? Je suis... un ami de Vanessa. Je suis... Je suis Scott... Adler ? Oh, c'est vrai. Je suis content que vous soyez venu. Ravi de te rencontrer. C'est juste une poignée de main. Non. Je suis désolé. C'est juste que... j'ai toujours été un grand fan de votre musique. Carter ? Waldorf ? Je ne peux pas dire que je suis ravi de te voir. Non, en effet, pas après ce que je vais te dire. L'invitation que tu as reçu n'était pas ce que tu crois. - Épargne-moi ça. Où est Serena ? - C'est lui ? - Vous avez été condamné. - Qu'est-ce que c'est que ça ? C'est une interdiction d'approcher. Ça dit que je dois me tenir éloigné de Blair Waldorf. Oui, et jusqu'à nouvel ordre, tu me trouveras juste à côté de Serena. Approche-toi à moins de 30 mètres et tu seras arrêté. À quelle distance pense-tu qu'il est ? - Je crois qu'il est trop près. - C'est vrai. Sécurité ! Hé ! Hé, qu'est-ce qu'il se passe ? Oh, tes amis essayent de me jeter dehors. Exact parce que tu me harcèles. Tu n'as pas besoin de lui parler. Tu leur as dit que je te harcelais ? Tu leur dis la vérité ou je le fais ? Quelle vérité ? Ouais, Carter. Laquelle ? Tôt ou tard, tu vas te retrouver seule, avec personne pour te prendre en photo. Qu'est-ce que tu feras après ? - Attends, Serena. - De quoi parle-t-il ? - Mlle Van Der Woodsen, la première mi-temps va commencer. - Vous devez vous mettre en position. - Oui, bien sur. Merci, Acho. - Au revoir, Carter. - Serena, attends. Tu dois nous dire ce qu'il se passe ! Plus tard ! - Je suis Chuck Bass. - Alexandra. - J'y crois pas. - OK si elle ne peut pas s'expliquer, peut-être que Carter... Tu as trouvé une copie pirate de ce concert ? Je parie que j'ai des enregistrements quelque part. Je pourrais le donner à Vanessa, si tu veux. J'adorerais. En fait... Hé, je vous emprunte ce cheval. Oubliez les grandes entrées. Tout le monde sait que c'est de la sortie dont on se souvient.</i> Je viens d'avoir ton message. Que se passe-t-il ? Tu ne m'avais pas dit que tu m'amenais à un événement familial. Ah, et alors ? Je t'apprécie vraiment. Et si ta présence ici agace mon grand-père, je croyais que tu aurais aimé ça. - Tu as raison. Normalement je te suivrais pour énerver ton grand-père mais ce que tu ne sais pas c'est que... En ce moment, ma famille ne me parle plus, et c'est quelque chose que, contrairement à toi, j'aimerais changer. Etre à une fête des Van Der Bilt ne renvoie pas vraiment ce message. Je ne savais pas. Je suis désolé. Ma famille a l'habitude de me contrôler comme la tienne visiblement. Et je me suis rebellée, comme toi, sauf que je suis partie en Europe. Un an là-bas, J'ai... appris que ma cousine, qui est comme une soeur pour moi, a été abandonnée devant l'autel, et je n'étais pas là pour elle parce que j'essayais de prouver un truc stupide. J'essaie juste de trouver un moyen de rentrer. Je suis tombée sur toi en route. J'en suis heureux. Et malgré ce qu'on pourrait croire, je t'ai retrouvée parce que je voulais te revoir. Si ça signifie faire profil bas, je suis partant. Je sais que garder le secret c'est beaucoup te demander. Je ne peux pas prendre le risque de contrarier plus encore ma famille. Ne t'inquiète pas. Je suis doué pour les relations secrètes. J'ai un peu d'expérience. J'ai pensé que tu n'avais pas prévu de rentrer jusqu'en ville à cheval. Pourquoi tu ne me lâches pas ? Tu es pas mon copain. Non, mais je semble être celui à qui tu confies tes secrets. J'imagine que c'était une erreur. Défaire ta robe, voler un cheval ? C'est pour attirer l'attention. - C'est inutile. J'en ai déjà plein, au cas où tu n'aurais pas remarqué. Oui, de l'attention de tout le monde sauf de celui que tu veux. Ce n'est pas vrai. Il n'a pas voulu te voir, Serena. Non, ce n'est pas ce qui s'est passé. Nous avons passé un mois à lui courir après et on l'a trouvé. Il n'a peut-être pas eu mon message. Ou il ne m'a pas reconnue. Ou il n'a pas reconnue sa fille ? Serena, et si ton père ne voulait pas te voir ? Qu'est-ce que ça fait ? Qui est-il pour ne pas te vouloir ? J'aurais voulu rester avec toi tout l'été. Mais après ça, tu m'as laissé tomber et t'es partie en courant. Vous voilà tous les deux. Je vous ai cherchés partout. On se demandait comment on allait rentrer en ville. - Je vous ramènerai à la maison. - Non merci. On se débrouillera seuls. Je ne vais pas faire ce stage, Grand-Père. - J'espère que tu peux comprendre ça. - Bien sûr que je le peux. Combien de fois dois-je te le dire ? Je veux être ta famille. Travaille où tu veux, sors avec qui tu veux, je ne me mettrai pas sur ton chemin. Je ne veux que ton bonheur. Je te croirais presque. Ça me suffit. Et si je vois juste en supposant que vous vous cachez parce que Mlle Buckley préférerait tenir sa présence secrète. Pourquoi chercher un taxi et risquer d'être vus ? Ok. Je te la rends dans la matinée. Tripp, c'est moi. Tu te souviens qu'on a toujours voulu faire quelque chose contre les Buckley ? Je crois que j'ai trouvé un moyen. Excusez-moi. Avez-vous vu M. Bass ? Vous le ratez de justesse. Il est parti depuis 5 minutes environ. Il était seul ? Il y avait une femme qui est partie à peu près en même temps. Elle était blonde ? Grande, remarquable et le fantasme de tout homme ? Repérée, Blair Waldorf apprenant que ce n'est pas parce que l'on quitte le jeu</i> que personne n'attend sur le banc pour prendre votre place. Il se passe des trucs dans ta famille donc je vais partir. Ok, pourquoi t'es venue ici ? Honnêtement, à présent je ne suis pas sûre. Peut-être que les gens changent. Peut-être que c'est bien que l'on s'éloigne. Vanessa, je ne change pas. Tu es à un match de polo dans un costume à 3000 $. Et ton nom est sur le programme. Et après avoir traversé un état en bus pour m'excuser, tu me lâches pour Blair Waldorf et disparaît complètement. Cece m'a donné ce costume. Et Jenny a une robe, aussi si tu veux la faire culpabiliser pour ça aussi. Quant à Blair, c'est pas comme si on allait faire du shopping ou siroter des Martinis. Quelque chose ne va pas chez Serena. Et quoi donc ? Si je savais. Je sais que la mère de Lily est très malade. Mon père se tue à tout maintenir ensemble. Sans parler de ma famille qui est au milieu d'une grosse transition. Alors s'il te plaît, s'il te plaît lâche-moi avec ton "les riches ça craint". Je m'en fous que tu sois riche, ce que tu n'es pas, au passage. Prendre une limousine, casser un billet de 100. C'est bon. Mais si tu entres dans ce monde, sois toi-même dans ce monde. Parce que j'aime bien ce mec, et j'espère que c'est lui qui viendra me voir à NYU. Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ? Les vieilles habitudes ont la vie dure. Ne vous inquiétez pas. Je trouverai mon chemin. Quelqu'un a vu une fille dans une robe orange ? Chuck ! Où est-elle ? De quoi parles-tu ? Tu t'attends vraiment à ce que je crois que tu ne l'as pas planquée ici. Je suis revenu de la fête parce que j'avais mal à la tête. Tu n'as pas eu mes messages ? J'ai dû oublier mon téléphone sur la table. Et si on avait besoin de jeu ? Et si sans eux on était ennuyeux. On ne pourra jamais être ennuyeux. Tu dis ça, mais je te connais. Tu es Chuck Bass. Je ne suis pas Chuck Bass sans toi. Courir jusqu'ici, depuis le Connecticut était plutôt excitant. Tu sais où Alexandra habite ? Que dirais-tu de rester ici plutôt ? Bien, ce n'était pas si drôle, n'est-ce pas ? Ça dépend de ta définition de "drôle". Désolée de t'avoir amené. Les Humphrey traversent une phase, et je ne sais même pas si Dan et moi sommes toujours amis. Je sais qu'ils ont des truc à gérer, mais ils m'ont l'air d'être des gens biens. Et Dan et toi êtes amis depuis si longtemps, peut-être que tu ne devrais pas tirer un trait sur ça à cause d'une dispute. Ne parlons plus de ça. Tu es sûre ? Parce que si tu as besoin de parler... Ça ne me... Je crois que j'ai assez parlé pour une soirée. Et je croyais qu'un de nous deux devrait finalement faire le premier pas. Peut-être changer cette nuit. J'en suis content. Grandir signifie une chose, l'indépendance.</i> Je reviens de suite. Nous la voulons tous. Parfois, on utilise les autres pour essayer de l'obtenir pour nous-mêmes.</i> Garçon, ce verre est sale, Et j'ai attendu trop longtemps. Bien, je m'excuse, madame. Il y a sûrement un moyen de me rattraper pour le service médiocre. Je pense à quelques façons. Parfois on la trouve l'un chez l'autre.</i> Le numéro que vous essayez de joindre est indisponible pour le moment.</i> Merci de laisser un message. Hé, c'est encore Serena. Je ne sais pas si tu reçois ces messages. Ou même si tu vérifies ce numéro. Mais je veux juste que tu saches. Que je ne vais pas arrêter d'essayer d'obtenir ton attention. Je ferai tout ce qu'il faut, aussi longtemps qu'il le faudra. Au revoir. Parfois, notre indépendance s'acquiert au sacrifice d'autre chose.</i> Et ce sacrifice peut-être grand. J'espère faire ce qu'il faut. Tu voulais écarter Serena des journaux. C'est le seul moyen. Vous avez toutes les photos maintenant. Il y a encore un photographe que mon groupe n'a pas pu joindre. Car le plus souvent, pour obtenir notre indépendance</i> On doit se battre. Vous pouvez me garantir que ça ira en Europe et en Asie ? Je ferai de mon mieux. Bien, car je veux être sûre que mon père les vois où qu'il aille. Ne jamais abandonner.