de l'élite de Manhattan. Yale a annulé ton acceptation et a donné la place à Nelly. Ce n'est pas aussi mauvais que de se réveiller ce matin-là à Santorini découvrant que tu avais sauté sur un bateau. Cette soirée n'était vraiment pas non plus ce pour quoi j'avais signé. Quand ton père s'est enfui en République Dominicaine, il a seulement pu mettre la main sur assez d'argent pour s'établir. Mais on n'a pas d'argent. Les Van Der Bilt oui. Pourquoi mes grands-parents nous paieraient-ils pour aller vivre avec lui ? N'est-ce pas simplement à couper le souffle ? Tu es quelqu'un de bien. Maman, ta conseillère en art a un goût précis. Tu devrais en faire profiter quelqu'un qui tiendra à toi. Mlle Blair est sortie, M. Chuck. Je patienterai. Carter. Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'offre un verre. ~Arcadya Global Team~ Traduction & Relecture : Audrey & Saltimbank Synchro : Jarod Saison 2 - Épisode 19 The Grandfather Temps du printemps dans l'Upper East Side où le froid de l'hiver est censé être passé. Mais quand les mitaines et les écharpes font toujours fureur la meilleure chose que tu puisses faire est de te couvrir et d'espérer des jours plus chauds. Budapest, Bucarest, Dubrovnik... Oh, il n'y a rien de comparable à l'été dans le bloc de l'Est, juste un pass Eurail (compagnie de trains européens) et un sac à dos plein de politiques socialistes ratées. Et Nate, l'opéra de Vienne un jour, des Pierogis en Pologne le lendemain. Pas de carte, ni de réservations, simplement la liberté totale, et Nate est super excité aussi. Probablement pas autant qu'il ne l'est pour la journée de basket universitaire. Hey, c'est mon cousin Tripp. Voici ma petite-amie Vanessa, c'est Dan. - Ravi de te rencontrer. - J'essaie de convaincre Nate de faire une apparition au rassemblement familial ce week-end. Déjeuner aujourd'hui, cocktail demain. Maureen sera là. On est fiancés maintenant. Je ne le savais pas. C'est fantastique. Ouais, tu as beaucoup manqué. Hey, pourquoi ne fais-tu pas un saut ? Grand-père adorerait te voir aussi. Tu sais, j'apprécie, Tripp. Vraiment. Je suis débordé, c'est tout. Ok, j'ai compris le message. Appelle-moi si tu changes d'avis, d'accord ? Je le ferai. Je le ferai. Félicitations. Merci, mec. Ravi de vous avoir rencontré. - Au revoir. - Ravi de t'avoir rencontré, Tripp. Tu... tu vas éviter la réunion familiale ? - J'apprécie l'attachement au jeu. - Non, écoute, mec, je ne vais pas prétendre former des liens avec les gens qui nous ont tourné le dos à ma mère et moi quand mon père a été ruiné. Entrons. Le match commence. Allo, mon cœur. Chuck, j'ai cherché mon portable toute la matinée. Je vérifiais si Blair n'avait pas changé de numéro. Si elle ne te rappelle pas, tu devrais probablement comprendre le message. Je suis allé la voir la semaine dernière. Elle n'est jamais rentrée. Ce n'est pas d'elle de rester dehors toute la nuit. Je sais qu'il y a quelque chose. C'est plus important qu'avoir son linge sale balancé sur "Gossip Girl". Elle... Elle a été rejetée par Yale. La seule chose qu'elle voulait plus que moi. Ça doit être douloureux. Chuck, elle est embarrassée, alors on doit juste lui laisser du temps pour panser ses blessures. Peut-être que je peux les panser pour elle. Blair, hey, c'est moi. Il y a une nouvelle pièce extraordinaire que je peux avoir d'un collectionneur privé... Je pensais peut-être pour la chambre. Oh, je suis d'accord. C'est parfait. Oh, excusez-moi un instant. Bonjour Rufus. Oh, j'aimerais pouvoir parler, mon chéri, mais je suis occupée. Ok. Au revoir. Lily, je veux juste vous remercier de gérer ça avec tant d'élégance. Tout le truc avec Rufus... Tout le truc de "Rufus et moi sortions ensemble" ? Oh mon Dieu. S'il vous plaît dites-moi que je ne mets pas les pieds dans le plat. Il vous l'a dit, non ? Bien sûr qu'il l'a fait. C'est bon. Donc vous pensiez au-dessus du lit ? Je pensais que ça serait fantastique là. J'ai compris l'écran divisé. D'accord. Maintenant on peut regarder les 4 matchs à la fois. De quoi parliez-vous ? Est-ce que tu es sûr de ne pas vouloir aller à ta réunion familiale ? On sait qu'ils n'étaient pas sympas avec ta mère et toi, mais, je veux dire, on dirait que ton cousin essaie de se racheter. À moins qu'il ne soit armé d'une excuse gravée de mon grand-père, je m'en fous. Nate, ils font un effort. Ouais, bien sûr, ils font un effort maintenant. Mais où étaient-ils quand on avait besoin d'eux ? Tu m'as parlé de tes étés avec tes cousins, de ton grand-père t'apprenant à faire de la voile, combien tu attendais avec impatience Noël. Tu les aimais. Maintenant si tu ne veux vraiment pas y aller, d'accord. Mais ne fais pas semblant de t'en foutre. Elle n'était pas ma petite-amie. On est juste sortis quelques fois. Tu aurais pu peut-être le mentionner, étant donné qu'elle travaille pour moi. C'était humiliant. Je voulais te le dire. C'est dommage qu'on ne se voit jamais. Est-ce qu'il y a d'autres ex dont je devrais être au courant ? Mon entraîneur, mon comptable... Je suis désolé. Mais ce n'est pas comme si je t'avais déjà demandé une liste de toutes les personnes avec qui tu es sortie. Oui, je serais contente de t'en faire une. - Bien sûr. - Tu penses que je ne le ferais pas ? Je n'y pense pas. Je pense qu'on devrait laisser tomber le sujet. - Faisons des listes. - Lily. Écoute, tu as clairement une idée sur mon passé et je préfèrerais la dissiper, et de cette manière je ne serai plus dans le flou, à moins bien sûr, qu'il y ait quelque chose que tu ne veuilles pas que je sache. D'accord. Ok. Alors ce soir, au dîner. Sois prêt. Ça va être un désastre. Oh, voici Tripp. Hey. Quoi ? Nate, tu as dit que c'était un hôtel particulier, pas un country club. Nate... Tu as changé d'avis. 6 fois, en fait. - Hey. Ravi de te voir. - Bonjour. Hey Tripp. Il vole bas. Il doit y avoir un hôpital pas loin. Ce n'est pas une évacuation médicale. C'est Grand-père. Il va être si surpris de te voir. Attends. Je pensais que c'était son idée. Pas exactement. Alors je suis venu lui donner une chance, et il n'en veut même pas ? - Non. Non, non. - Nate, attends. Tu es arrivé jusqu'ici. Viens. Nathaniel. Je suis ravi que tu sois ici. Mon garçon ! Tu nous as manqué. Il semble que V. ramène un agneau perdu au troupeau. Et C. arrive vers B, chargé de cadeaux. J'aurais été là plus tôt. Je me suis arrêté pour prendre quelque chose. Comme c'est gentil. Serena pense que tu as des problèmes. Il me semble que ton seul problème c'est de faire la fête toute seule. À part qu'elle n'est pas seule. Qu'est-ce que tu fais avec cet insecte ? Je passe des moments fabuleux. Merci beaucoup. Autant que j'aime te faire descendre de ton nuage, il t'utilise juste pour m'atteindre. Pose-lui des questions sur son rôle en tant que kidnappeur pour une certaine confrérie secrète. Je devrais le savoir. Je l'ai fait viré. Oh, s'il te plaît. Tout ce que j'ai fait est d'amener à cette fille un tas d'argent, qu'elle a pris avec plaisir avant de quitter la ville... sans toi. - Blair... Ce mec... - Quoi ? Malhonnête ? Mauvaises nouvelles ? Il ne peut pas être pire que toi. Je suis celui qui essaie de t'aider. M'aider ? Est-ce que c'était ce que tu faisais à ta petite confrérie pendant que ma vie partait en fumée ? Je prendrais plutôt l'aide de Carter. On a entendu que Carter Baizen avait encore donné une main perdante à Chuck. Mais ne vous en faites pas Upper East Siders, Chuck a toujours une carte dans sa manche. Le Secrétaire d'État Simon Van Der Bilt. Gouverneur Hamilton Van Der Bilt. Histoire familiale de service public distingué. Et tout a commencé avec Johannes Van Der Bilt. Il est arrivé en Amérique il y a 250 ans. Il a trouvé du charbon en Pennsylvanie. Vous pouvez comprendre pourquoi on est fiers de célébrer l'anniversaire de notre famille ce week-end. On a commencé avec presque rien. Enfin quelque chose que je peux comprendre. Et maintenant tout ça. Ou pas. Nathaniel, montrons à tes amis les médailles présidentielles de la liberté. Enfin ! Alors dis-moi, Nathaniel, quels sont tes projets pour l'année prochaine ? J'attends des nouvelles des universités. La seule chose c'est que quand tout est tombé avec mon père, c'était à peu près au moment où les candidatures devaient être rendues. Donc je n'ai pas exactement tout casser avec mes dissertations. Un autre malheureux effet secondaire de cette situation regrettable, que je dois ajouter, tu as admirablement géré. Admirablement ? Je pensais que tu avais honte de moi. Oh, au contraire. Je n'ai jamais été aussi fier. Tu es resté auprès de ta mère. Tu as fait faire à ton père ce qui était bien. Je m'inquiétais que tu avais eu l'apparence de ta mère et le cerveau de ton père, mais tu m'as donné tort. Tu fais partie de cet héritage aussi, Nathaniel. Alors... qui est partant pour un peu de touch football ? Viens. Est-ce que tu sais à quel point ça a été épuisant d'être Blair Waldorf pendant les 18 dernières années ? - Tout le travail, l'organisation ? - Tu veux dire les complots ? Oui, exactement. Je suis contente que tout m'ait explosé au visage. C'était un réveil. J'étais une telle perfectionniste, je partais pour avoir la crise de la vingtaine à 18 ans. Oh, B. tu as essuyé quelques échecs, mais il doit toujours y avoir une façon d'entrer dans une bonne université, et si quelqu'un peut le faire, c'est toi. Non, S. je l'ai appris à mes dépens. Je ne peux pas tout contrôler, tout planifier. Maintenant avec l'aide de Carter, j'essaie quelque chose de différent. En fait, si je suis quelque part et que je peux dire, "Blair Waldorf ne le ferait jamais". Devine quoi ? Je le fais. B. ? B., tu dois les payer. Alors appelle la sécurité. Hey. On a un problème. Laisse moi deviner... Carter Baizen ? Comme d'habitude, tu es en retard. - Il incite le pire en elle. - C'est vrai. Malheureusement, mon détective privé doit encore trouver un créancier impayé ou un mari jaloux qui débarrasserait de Baizen. Dis-lui que tu veux le voir. Pourquoi ? Qu'est-ce que tu as ? Fais-le. Est-ce que Blair et toi avez trouvé quelque chose que vous aimiez à V.B.H. ? Blair oui. Est-ce que tu réorganises ? Oh, non. Je me rappelle juste des souvenirs. Pourquoi est-ce que le nom de Bart est à côté de Trent Reznor et des Klaus ? Oh mon Dieu. Maman, qu'est-ce que c'est ? C'est... Non, non. S'il te plaît ne répond pas. C'est une longue histoire entre Rufus et moi. Attends. Tu ne vas pas le montrer à Rufus, non ? On a accepté d'être honnêtes l'un avec l'autre. Honnêtes ? Ok, mais, Maman, ça va lui prendre 20 minutes pour passer seulement les années 90. Je sais. Je sais. On a eu cette embrouille parce qu' il ne m'avait pas dit qu'il était sorti avec Bex. Et puis juste après, je disais oui à des listes. Et comment est-ce que je peux reculer maintenant ? En plus, je n'ai pas honte de mon passé... La majorité, en tout cas. Tu penses qu'il me jugera ? Je pense que tu devrais jeter un œil à son petit carnet noir avant de lui lâcher les pages jaunes dessus. Assure-toi juste que les nombres sont les mêmes. Slash ? Sérieusement ? Quoi, il n'y a pas de pénalité ? Tu voulais que je le fasse ? Je pensais que c'était du touch, pas du rugby. J'ai oublié comment les Van Der Bilt aiment jouer au football. - Mec. Tu arrêtes ? - Non. Non, non, non. Joue. Je me souviens de ma première fois ici. Intimidante. Je suis Maureen, la fiancée de Tripp. Vanessa. Ravie de te rencontrer. Et "oui" à la partie intimidante. Je me sens comme une républicaine dans l'enceinte Kennedy. Oh, ne t'inquiète pas. Tout le monde t'aime. Ils sont probablement déjà en train de dessiner les affiches de campagne. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je suppose que tu as vu le hall de gouverneurs ? La politique est un droit de naissance des Van Der Bilt. Et avec le charme de Nate et ton milieu... Pardon ? Nate a mentionné que tu étais une activiste dans ta communauté... Réalisatrice de documentaire ? Oh, ouais. Je pense que tu as été mal renseignée. La seule chose pour laquelle Nate n'ait jamais voté c'est "American Idol". Tripp était pareil. Il voulait être archéologue à l'université, comme Indiana Jones. Maintenant il fait partie du Law Review à Yale (revue juridique publiée a Yale) et sur le point d'être greffier pour la Cour Suprême. Grand-père peut être très persuasif. Bienvenue aux 30 prochaines années. Je suis surpris. Tu as agité le drapeau blanc très tôt. Ah. Ça descend presque aussi facilement que toi. Alors c'était juste un jeu. Au départ, oui. Bien que je dois admettre, Blair m'a surpris. Cette fille sait certainement comment se lâcher. La victoire n'a jamais été si agréable. En parlant de ça, ça te dérange si je prends ça ? Blair me retrouve à une fête, et ce n'est pas le genre d'endroit où elle devrait restée seule. En fait, je ne pense pas que tu vas le faire. Qu'est-ce que c'est ? Un bon flic/un flic Bass ? Blair doit se ressaisir, donc tu dois faire tes adieux. Dubaï encore ? Bien essayé, mais je m'amuse trop. Rien ne me fera quitter la ville. Et Santorini ? Est-ce que tu penses que Blair voudra entendre ça ? Le Grec... Spiros ? La police grecque ? J'ai toujours tous leurs numéros de téléphone de quand ils m'ont interrogé. Tu ne le ferais pas. Je le ferais mais pas si tu quittes la ville tout de suite, seul. Il y a certaines choses que je pourrais tenir au-dessus de ta tête de ce voyage. Mais considère nous quitte. Si tous les 2, vous pensez que se débarrasser de moi va faire réapparaître votre amie comme par magie, repensez-y. Je suis juste le symptôme de la maladie, pas la cause. Qu'est-ce qu'il s'est passé à Santorini ? Allons trouver Blair. Je veux m'assurer qu'elle va bien. Vue... B. faisant un petit pas vers la nouvelle Blair... Un pas de géant vers une maison étrange. Entre à tes risques et périls, B. Bonjour. On a évoqué le temps. Je pense qu'on a eu une petite conversation agréable. Je pense qu'on devrait en finir avant que les enfants ne rentrent. Je vais commencer. Est-ce que c'est bon ? Oui, bien sûr... Et... c'est la totalité ? C'est tout. Ok. Alors, c'est juste... Ok, je vais chercher la mienne. Oh, me voilà. Je suis désolé. C'est juste, je suis... je suis soulagé... - S'il te plaît, ne le prends pas mal. - Oh, non. C'est juste que tu es sortie avec plus de personnes que moi, et je n'étais pas sûr que l'on serait dans la même tranche. Je suis contente que ça soit derrière nous. Moi aussi. Je vais chercher le dessert. Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ? C'est appelé... apprendre à connaître les Van Der Bilt. Il s'est avéré que c'était moins "Gatsby" et plus "Fight Club". Ne t'inquiète pas. Je vais bien. Je vais bien. Tu ferais mieux d'avoir récupéré d'ici demain. Nate a dit à son grand-père que l'on viendrait à la réception au manoir. Oh, réception au manoir. C'est très blazer et pantalon. Tu veux que je passe la nuit à t'apprendre les nœuds de cravate Bluefly ? Merci, non. Tu pourrais me prendre quelque chose pour ma cheville ? Bien sûr. Alors ? Parle. Parle de quoi ? Allez, à la minute où on a déposé Nate, tu... tu t'es tu, et tu as ce regard. Quel regard ? Je n'ai pas de regard. Il a raison. Tu as sans aucun doute le regard. Là. Froid. Tu as raison. Quand j'ai encouragé Nate à se reconnecter avec sa famille, je n'avais aucune idée que ça viendrait avec de telles attentes. Et il semble que le grand-père de Nate a préparé ta vie à ta place. Ce sont les Van Der Bilt, pas les Corleone. Ça peut sembler idiot. C'est juste que je ne veux pas que Nate soit poussé dans le rouleau compresseur familial et qu'il devienne un clone de son cousin. Pourquoi ne le lui dis-tu pas ? Parce qu'il vient juste de retrouver son grand-père, et il semble vraiment heureux. Et la dernière chose que je veuille faire c'est dire quelque chose qui pourrait les séparer. Nate est un gars assez compréhensif quand il n'agresse tout le monde sur un terrain de foot. Donc, si tu es inquiète, oui, tu devrais lui dire. Qu'est-ce que tu entends par, elle n'est pas là ? Elle est allée à la fête toute seule ? Attends, vous devez nous dire où elle est allée. Je suis désolée, mais Mlle Blair, a été très stricte. Ne rien dire à Serena et à M. Chuck mais si M. Chuck arrive, dis lui que, M. Carter est beaucoup plus attentionné envers les femmes. - C'est bon ! Je ne vais pas jouer à "Chercher Mlle Waldorf" toute la nuit. - Que voulez-vous ? Dites moi un prix ? - Combien ? Dorota, Dorota, s'il te plaît. N'as-tu pas vu comment Blair a changé ? Si. Il y a l'ancienne Miss Blair et la nouvelle, un peu comme il y avait l'ancienne Serena, et maintenant la nouvelle. - Très difficile de tout suivre. - Ok. Ok Blair est à cette fête, seule, et entourée de gens très mal intentionnés. On veut juste l'aider. S'il te plaît. Je sais que mon grand-père est très droit, mais il ne faut pas que tu t'inquiètes, sur ce qu'il me pousse à faire. Parce que, je suis vraiment heureuse que tu aies repris contact avec ta famille. Hé, hey, hey. Cela ne change rien entre nous. Attends, une petite seconde. Hey, Tripp. Que veux-tu ? Comment ? Où ça, en ville ? J'adorerais, mais je suis avec ma copine en ce moment. Ouais. Ok, dis juste à Grand-Père que je suis désolé. Ça marche, merci. Bye. Tu devrais aller les voir. Mais on mange des pierogies. On en mangera des vrais cet été, à Varsovie, et Moscou et Budapest. Pierogie Tour 2009. J'ai hâte d'y être. Ok. N'oublie pas, il y a la soirée demain. Ok. Bye. Amuse toi bien. Puis-je vous aider ? Parfait. Un petit air de Polanski, non ? - Ne faites pas ça. - Blair. Chuck ? Qu'est-ce que tu fais ici ? Mlle Waldorf, comme je vous l'ai dit, cette rencontre n'est qu'une faveur envers votre directrice. Mais Sarah Lawrence ne peut pas accepter quelqu'un qui s'en prend à un professeur. Mais, Doyen Wheeler, cela ne se reproduira plus, - une faute stupide. - Doyen Wheeler ? On dirait que l'on avons commis une erreur. On a arrêté les dossiers d'inscriptions il y a des mois. S'il vous plaît ? Je n'ai aucune autre possiblité. Je suis désolé, mais je ne changerai pas d'avis. B. B. ! Pourquoi ne nous avoir rien dit ? Quoi ?, En me rabaissant moi même en, essayant d'être acceptée à Sarah Lawrence ? Tu as raison ! Pourquoi ne pas mettre à jour mon profil Facebook ? C'est agréable de voir que l'ancienne Blair est toujours dans les parages. Je savais que tu n'abandonnerais pas. Erreur. Je viens de le faire ! Ne me suivez pas ! Pauvre B. Cette fois, elle n'aura pas eu de faveur. Et cela pourrait bien durer... Pourquoi nous imposer dans la réunion de famille de Nate ? Et pourquoi Blair viendrait-elle ? Dorota me l'a confirmé. Elle viendra. Peut-être qu'elle veut se relancer dans la noblesse de sang pur. Blair ! - Hey, tu... Tu as l'air bien. - Je me sens bien. Pourquoi ? Parce que j'ai réalisé que si on ne peut pas arracher une page de notre vie, on peut toujours jeter le livre entier au feu. George Sand. Elle me comprend. Et quoi de mieux pour réduire en cendres tout ça que, de faire face à la haute société new-yorkaise. - Blair Waldorf. Comment allez-vous, ma chère ? J'ai entendu dire que vous avez refusé le Colony Club ? Trop strict à mon goût, également. C'est parce que vos valeurs incluent coucher avec votre chauffeur et prendre des médicaments. Ok, pas bon. Pas bon ? Comme Dan couchant avec Rachel Carr dans la loge des costumes durant la pièce de l'école, pas classe ? À la fin de la soirée, l'ancienne Blair Waldorf sera morte, et enterrée, sans aucune chance de résurrection. Hey, toi, serveur d'étranges fesses. Oh, wow. C'était euh... Ouais. Va voir Dan. Je m'assurerais de contrôle cette ordalie sociale. Merci, Chuck. Raison de sécurité ? Je ne peux même pas mettre mon rouge à lèvre là-dedans ! Comment pourrais-je essayer de cacher quelque chose ? Je ne sais pas. Planning des libéraux ? Couverture sociale pour tous ? Réforme de l'éducation ? Augmentation des taxes ? Je vois que tu as eu mon paquet. Ah, oui, en effet. Merci. C'est parfait. Évidemment. Content que vous ayez pu venir Dan. J'espère que nous n'avons pas été trop dur hier ? Oh, non, non. J'ai toujours voulu être blessé au football pour impressionner ces dames. Une blessure au sport ? Cela ne vous dérange pas si je vous l'emprunte un moment ? Non, allez-y. Prenez votre temps, discutez, on se verra... plus tard. - Un verre ? - Des verres. Tu crois que les Humphrey ont un signe distinctif ? Quelque chose que Jenny pourrait coudre sur ma veste, peut-être... Et, n'oublie pas les sandwichs. Très important. Ok Merci. Lil ? Tu as de la... de la monnaie ? Rufus, tu as besoin de quelque chose ? Et pourquoi pas la vérité ? Vanessa. Tripp. Tu as l'air de bien t'amuser. De façade toujours. Alors tu es emballée par le périple de Nate cet été ? Il t'a dit pour notre départ à l'aventure ? Je parlais du stage à la mairie. C'est pour ça que William voulait le voir la nuit dernière. Tu ne savais pas. Il a dû y avoir un malentendu. Nate et moi partons en voyage cet été. Oui, en effet, un malentendu. Rien que tu ne voudrais me dire ? Qui te l'a dit ? Tripp. Maintenant, c'est la partie où tu me dis que, que tu as dit à ton Grand-Père que tu avais déjà des plans pour cet été... Écoute, je n'ai pas encore pris de décision. Non, en effet. - Ton Grand-Père a décidé pour toi. - Ça ne marche pas comme ça. Alors dis-moi ce qu'il se passe ! Parce qu'il y a deux jours tu étais tellement motivé, pour partir loin de tout, juste tous les deux. Je sais, et je le suis toujours, d'accord. Mais c'est une opportunité incroyable. De quoi ? De devenir comme Tripp ? C'est ça que tu veux être dans cinq ans ? Je ne sais pas ce qu'il va se passer durant les cinq prochaines années, justement. Si je pensais réellement que tu le voulais, je serais heureuse pour toi. Mais peux-tu honnêtement me dire que ce n'est pas ce que William veut pour toi ? Et le contraire de ce que tu veux pour moi ? Ce n'est pas ce que j'ai voulu dire. C'est juste que... Mon Grand-Père croit en moi. - Oh, Blair. - De quoi parliez-vous ? Ça fait plaisir de te voir Blair. Ta mère est présente ? Non. C'est honteux, non ? Elle devrait être là pour voir ça. Oh, dites-lui de m'appeler. Gerald et moi venons de nous fiancer, et je vais avoir besoin d'Eleanor Waldorf. - Pour le grand jour. - Aw. Évidemment. Elle a du arrêter la ligne, "troisième descente pour prendre l'argent des pigeons". Oh, blair. Je pense que vous avez trop bu. Oh, vous savez-quoi ? Trois conduites en état  'ivresse, non ? Là, je vous plains. Et sa façon d'échapper aux rumeurs que vous faites, en dépensant de l'argent pour ces sites pour adultes... Bye. J'adore vos sites. Tu as fini ? Non. Mais qu'est-ce que tu fais ? Tu veux détruire l'ancienne toi, en détruisant tous les liens ? Ça ne fonctionnera pas, crois moi. J'ai essayé. Peut-être devrais-je aller sur le toit, et rendre tout ça un peu plus dramatique... Ce n'est pas toi. Comment le sais-tu ? Je te connais mieux que je ne me connais moi-même. Oh, parfait. Tu peux voir au fond de mon âme... Tu peux, Chuck ? Directement en moi. Te souviens-tu la première fois que tu as vu ma vraie personnalité ? La Blair qui a dansé pour toi au Victrola ? La Blair sans aucune retenue, aucune frustration. - C'est elle que tu as devant toi. Prends moi maintenant. Comment ? Prouve moi qu'il n'y a pas de problème. Non. Ce n'est pas toi. Ce n'est pas la Blair que je veux. C'est vrai. Et elle ne reviendra jamais. Le danger de suivre quelqu'un qui bluffe est que même si vous gagnez... Au revoir, Chuck. Vous risquez de les voir partir pour de bon... Et qui accepte de jouer avec eux ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je ne sais pas. Euh... Ok. Tiens. Tu te souviens la première fois que tu m'as amené ici ? Quand on a commencé à sortir ensemble ? - On avait,... - 12 ou 13 ans. On avait l'habitude de parler de l'avenir. Comment tout serait parfait. Tu te souviens ? Ouais. Que s'est-il passé ? Quand j'ai... Tout a tellement explosé ? Ça ne devait pas se passer comme ça. Je ne sais pas qui je suis, ni même ce que je suis censée faire. Je suis tellement... Perdu. Tu te souviens quand on regardait, ton film préféré encore et encore et encore ? Comme "Tiffany's" et "Holiday" ? Ça me rendait malade ! Tu m'encourages ? Finalement, j'ai fini par te demander, pourquoi tu aimais regarder des films que tu connaissais déjà, et tu te souviens de ta réponse ? J'aime savoir ce qu'il va se passer à la fin. Exact. Tu sais, en grandissant, je n'ai jamais su ce que j'étais supposé être... Et j'ai perdu beaucoup de temps. À m'excuser pour le favoritisme, l'argent, et les opportunités que j'avais, contrairement aux autres qui le méritaient plus que moi. Et tu sais ce que j'ai appris finalement ? Tu ne peux pas lutter contre ta nature. Et tu es Blair Waldorf. Qu'est devenu le Nate Archibald qui voulait juste monter pour jouer à Halo ? Je ne sais pas. Bon, je devrais... je devrais retourner à l'intérieur. Nate. N'oublie pas ta veste. Merci. - Serena, hey. Comment... - Whoa. Whoa. C'était quoi ça ? Je ne sais pas, Newand Archer. J'essaye de te secouer un peu le cerveau. Blair t'a dit pour Rachel et moi. Et la loge, oui. Nous avions rompu. Oh, donc pas de problème pour faire l'amour avec un professeur ? Ce n'était pas mon professeur. Non, le mien, et tu as couché avec, à l'école, pendant la pièce, j'étais surement à 15 mètres ! Ok, d'accord. Ok. Ouais, vu sous cet angle... Quoi ? Pourquoi tu souris comme ça ? Je ne sais pas. Je suis folle, mais ça m'a fait du bien. C'est bien. Ça fait plaisir de voir que tu aimes frapper les gens. Oh, et regarde. C'est parfait. Je pourrais certainement voir tout, sur enfoiréfrappé.com plus tard. Allons chercher de la glace. Ça a l'air bon. Et tu t'es rappelé des sandwichs. Soit sûr que j'en mangerai la plupart. Et que je me sentirais coupable. Pas entièrement. Ok. Stop. Qu'est-ce que tu as ? Je suis désolé. J'allais t'en parler. Faire comme si il ne s'était rien passé. C'est vraiment ce que tu voulais. - C'est pas juste. - Sans blague, voilà, pourquoi je ne t'ai pas montré, une version tronquée de ma liste. Ta liste comportait douze noms. Comment cela aurait pu être encore plus condensé ? 13, et je ne suis pas embarrassé par mon passé. Non, seulement du mien. Quand tu as vu cette version de la liste, tu m'as dit que tu étais soulagé. Bon... Je pense que nous savons tout, ce que nous avons besoin de savoir l'un sur l'autre. Hey. Je te cherchais. À propos de tout à l'heure, j'ai oublié de te dire quelque chose. Je crois aussi en toi, mais... d'une autre façon. Mesdames et messieurs. Puis-je avoir votre attention. Comme nous célébrons le glorieux passé de notre famille, nous regardons aussi le futur. Notre petit-fils, Nathaniel, est diplômé de St. Jude cette année et je suis fier de l'annoncer, il lui a été proposé un stage à la mairie. - Nathaniel ? - Je suis désolé. Notre famille a beaucoup de traditions parfois, comme avec le "Touch football", le tribu est plus lourd que d'autres. Mais ce que nous avons tous en commun est la capacité à faire ressortir le meilleur de nous. Votre potentiel, mais si vous n'êtes pas sûr de ce qu'il est. J'espère le trouver cet été, à la mairie. Oui. C'est ce que je voulais entendre. Qu'en penses-tu ? Appeler les voyagistes, les enfants. On dirait que Nate Archibald échange son été romantique en duo pour un aller simple chez les juristes. Hey. Tu es parti tôt... Que s'est-il passé avec Blair ? Chuck ? Ok. Parfait. Continue de boire tout seul. Je suis en train de la perdre. Alors bas toi pour elle. Elle l'a fait pour toi. J'ai essayé. J'ai échoué. Continue. Ré-essaye ! Elle a peur, Chuck. Son plan n'a pas fonctionné, comme elle voulait, et elle ne sait pas ce qu'il va se passer. Si tu veux revenir dans sa vie, tu dois la rassurer. Tu sais ce que tu as à dire je ne peux pas croire que vous vous soyez séparés. On n'est pas séparés. Ou peut-être que si. Je ne sais pas bien. Je suis juste parti. Ça n'allait pas. Bienvenue dans le monde grands-parents de l'Upper East Side. J'y suis allé contre ma volonté, et ils sont beaucoup pus durs qu'il n'y parait. Hum ? Qu'est-ce que je fais ? Et bien... Prends un peu de recul. Je pense, qu'il a besoin de temps pour passer outre tout ça. Ok. Ouais, l'éloignement c'est la clef. Je veux dire, vous êtes faits l'un pour l'autre. Mon Dieu, je suis affamée. Pourquoi les gens riches mangent-ils si peu ? C'est comme ça qu'ils restent riches. Ils n'achètent que peu de nourriture ! Ok, musique. Hey, écoute. Ça va aller. Je pensais que tu étais parti. En effet. Écoute, pourquoi ne pas essayer de nouveau ? Peut-être que cette fois tu y arriveras. J'ai fait une nouvelle liste. Ce n'est pas ce que tu penses. Murphy's 2-for-1 Fridays ? Roman à leau de rose, sonoma cabernets, décoration de Noël... C'est la seule chose que j'ai besoin de savoir, les choses qui te rendent triste ou heureuse. Bien que celle-ci soit difficile à condenser... Écoute, juste sache que... je suis désolé. De quoi ? Tout ceci était ma faute. Je suis le seul qui voulait entrevoir le passé. Considère que la porte s'est refermée. Je ne peux pas. Je veux dire, je sais que tu as été marié pendant 18 ans, mais tu étais le chanteur, d'un groupe pas totalement inconnu, et je me souviens de femmes, s'offrant à toi toutes les nuits. C'est vrai... Mais la plupart du temps, je n'avais d'yeux que... pour une petite journaliste blonde. Printemps -La saison de la renaissance et du commencement. Pour certains, c'est la chance d'écrire une nouvelle page... J'ai dit au portier, pas de visites. M. Chuck... Il est tard. Je veux juste la voir un petit moment. Mlle Blair dort. Je suis désolé. Pouvez-vous lui dire que j'ai compris et, que j'ai besoin de lui dire quelque chose ? Je le ferais, au petit matin. Merci de m'avoir raccompagnée. Je t'en prie. Je voulais être sûr que ça irait, comme tu avais... Je devrais y aller. Attends. Pour les autres, c'est la surprise de voir de nouvelles fleurs. Reste. Mais quoiqu'il arrive, C'est récurrent dans l'Upper East Side,