de l'élite de Manhattan.</i> Tu vas à Brown. La lettre est arrivée quand tu n'étais pas là. Félicitations. Tu disais pouvoir demander une une faveur à N.Y.U. - C'est vrai ? - Seulement un entretien. Ça sera à toi de l'étonner. T'as ton argent. C'est le principal. - Tu peux aller à Yale. - Je vais à N.Y.U maintenant. Génial. Alors à l'année prochaine. Tu es Nate Archibald. Et tu es Bree Buckley. Ravi de te revoir. Je me suis fait de nouveaux amis, un en particulier. Oh. Alors tu sors avec quelqu'un ? Il s'appelle Scott et je pense que vous vous entendrez bien. Maman, tout va bien. J'ai attendu tout l'été que ça commence et demain je ferai ce pour quoi je suis venu ici.</i> Garder le secret c'est beaucoup te demander Mais je ne peux pas prendre le risque d'énerver encore plus ma famille. Ne t'inquiète pas. Je suis doué pour les relations secrètes. Si ton père ne veut pas te voir ? Et alors ? C'est qui pour ne pas vouloir de toi ? Je serais resté tout l'été avec toi. Vanessa, je... je ne change pas. Je m'en fous que tu sois riche, ce que tu n'es pas, au passage. Si tu dois entrer dans ce monde, au moins sois toi-même. - Autre chose ? - J'aimerais demander une colocataire... Blair Waldorf. C'est ma meilleure amie et je suis impatiente de vivre avec elle. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Épisode 02 ** The Freshman ** Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Audrey, Clochette Synchro : Audrey Special thanks à Djeep3 Bon épisode à tous ! ! ! À chaque automne, des élèves de terminale sûrs d'eux</i> se transforment en étudiants de 1re année de fac nerveux.</i> Ils quittent le domicile parental pour les couloirs sacrés des études supérieures.</i> Et comme toute nouvelle aventure, commencer l'université tient la promesse</i> d'opportunités sans limite. L'occasion de conquérir un nouveau territoire...</i> Ou d'essayer d'être un peu moins seul... Mais simplement parce que l'occasion se présente... Fais bon voyage pour Brown. Si fière de toi ! Bisous Maman</i> ne signifie pas que tout le monde est prêt à la saisir.</i> Tu es si gentil d'être venu me dire au revoir. C'est incroyable que la semaine d'orientation de N.Y.U soit enfin là. Je dois refuser que tu vives en résidence. L'éclairage fluo, les douches communes, les filles d'école publique ? Il y a un endroit pour ça et c'est à l'arrière d'un vidéoclub. C'est pas pour longtemps. Je ne peux pas diriger les foules de N.Y.U depuis l'Upper East Side. Je dois passer du temps là-bas pour m'imposer en tant que reine. Ce n'est pas Constance, Blair. Les seules reines à N.Y.U sont celles avec des tickets pour voir Liza au Carnegie Hall. Chuck, je te fais confiance quand tu dis Ne bois jamais d'absinthe avec Daniel Baldwin, tu sais de quoi tu parles. Mais quand je dis que la première semaine de fac signifie des 1res années effrayées, vulnérables, ayant besoin d'un guide, je sais de quoi je parle. Alors je suis très content pour toi. Tu n'as pas appelé Vanessa ? Elle a abusé. Elle doit m'appeler. Ou tu pourrais oublier. Après toutes ces années, vous allez enfin être dans la même école. Tu as raison. C'est idiot d'éviter ma seule amie à N.Y.U. Tu sais, je pense vraiment que tu n'auras aucun mal à te faire des amis. Oui, parce que l'intelligentsia de Greenwich Village est l'habitat naturel de Dan Humphrey ! Tu as vraiment de la chance. N.Y.U est exactement le bon endroit pour toi. Comme Brown l'est pour toi. Serena ? Désolée. Oui. Tu sais quoi ? Il faut que je finisse mes bagages. Mais bonne chance, Dan. Excuse moi ? Tu es Dan Humphrey ? - Oui. - Comme le Dan Humphrey qui a été publié dans "20 Auteurs de moins de 20 Ans" du New Yorker ? Oui ? Un grand café, s'il vous plaît. Je m'appelle Katie et normalement je n'écoute pas les conversations. C'est juste que j'ai lu ton texte et je l'ai trouvé génial. Quoi ? Vraiment ? Wow. C'est... Merci. Enfin, au début je t'ai détesté parce que je m'étais aussi présentée mais ensuite je l'ai lu et je me suis dit OK, d'accord. J'accepte la défaite face à toi, Dan Humphrey. J'ai un groupe d'écriture. On se réuni toutes les semaines. On se retrouve ici à midi demain. Tu devrais venir ! La voiture est en bas. Tu es prête ? - Autant que je pourrais l'être ! - C'est un grand jour, toi et Dan rentrant à la fac. Oui, je sais. Je sais. Je devrais y aller. Ta mère est vraiment fière de toi. Moi aussi. Scott, tu te souviens de Dan. Dan, voici Scott. Oui ! Ravi de faire enfin ta connaissance. Vous êtes ensemble ? Je croyais que vous étiez amis. Il faut m'appeler pour savoir ce qu'il m'arrive. Oh, d'accord. Je n'avais pas réalisé qu'on se parlait. - Oh mon Dieu. - Bien sûr qu'elle est en limousine.</i> Que ça soit clair tout de suite. On ne se connaît pas ici. - Ça marche pour moi. - Moi aussi. Bonjour, soeurette. Je suppose que tu as besoin d'un peu d'aide pour Brown. Non. J'ai besoin d'un endroit où habiter. Je ne vais pas à Brown. On est peut-être toutes des 1res années et nouvelles à N.Y.U et en résidence</i> mais ça ne signifie pas que l'on doive se ridiculiser.</i> Je peux dire en vous regardant qu'aucune de vous ne vient de New York.</i> En fait... Riverdale ne compte pas. Je ne retiendrai pas vos tristes villes natales contre vous. En fait, je veux vous aider. Par exemple, qui peut me dire quel est le seul club où il est tolérable d'être vue un samedi soir ? J'ai lu que c'était au Marquee. Faux. Vous ne devez jamais être vues dans un club un samedi soir. C'est nul le week-end ! De rien. Dorota et moi avons préparé quelques sacs cadeaux pour tout le monde ; ils contiennent tout ce dont vous aurez besoin ! Vous dirigerez l'école en moins d'une semaine. Une journée suffira. Je sais. Ça se passe même mieux que je l'espérais. Le meilleur c'est qu'on dirait que j'ai ma propre chambre. Désolée je suis en retard ! Blair ? Blair Waldorf ? Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu. Je ne peux pas le croire ! On est colocataires ! Que la fête commence. Georgina a fait un coup d'état. Bienvenue à la fac, B. Ça va être explosif. Me suivre à N.Y.U ? Devenir ma colocataire ? Dorota va déposer une interdiction de s'approcher. Tu exagères. Le truc de la colocation est une coïncidence. Mes parents ont dit que c'était soit le camp religieux, soit la fac - alors allez les Bobcats ! - Alors tu n'aimes plus Jésus ? Il est toujours dans mon coeur mais Jésus et moi avons redéfini notre relation. Il t'a larguée quand il a réalisé que tu étais Satan ! Ça pourrait être une bonne chose Blair ! Regarde, des Manolo Blahnick en 38, pile à ta taille ! Dis-moi si tu veux me les emprunter. Je vais gagner. Je régnais à Constance et tu ne m'empêcheras pas de le faire ici aussi ! Oh, tu joues encore à ce petit jeu ? - Comme si tu n'y jouais pas ! - Non, Je veux repartir à zéro.</i> Oh non... Vanessa, toi aussi tu es dans notre chambre ? Génial ! Votre chambre ? Non, non, ma chambre est au bout du couloir. Donc... C'est mortel. Oh ! Tu ne trouves pas ce truc trop joli ? Je l'accrocherai au mur. Oh, Mlle Blair. Qu'est-ce qu'on va faire ? Appeler la police ? Non. On va organiser une fête. Je vais aller chez Masa, voir s'ils pourront s'occuper du buffet. Pardon. Je faisais mes bagages et parlait à Blair de ses cours et c'est là que j'ai réalisé que je n'étais pas du tout excitée par tout ça ! Je ne sais pas encore ce que je veux faire et je ne suis pas sûre que déménager dans un endroit tout nouveau soit la meilleure solution. Je ne suis pas encore prête. Écoute soeurette. Pour les gens comme nous les diplômes ne sont que des accessoires ! Comme adopter un bébé Malawi ou un caniche ! C'est un accessoire que ma mère rêve de me voir porter. Donc tu voudrais te planquer chez moi jusqu'à ce que tu saches quoi faire ? Oui, si ça ne te dérange pas. Personne n'est au courant même pas Blair. Elle serait encore plus furieuse que ma propre mère ! J'ai remarqué que tu parlais avec Carter Baizen au match de polo des Van Der Bilt. Ça n'a rien à voir avec lui, non ? Non, absolument pas. Je ne l'ai même pas revu depuis ce jour-là. D'accord. Rends-moi un service. J'ai une réunion ici ce soir donc si tu pouvais sortir quelques heures... Ça ne me dérange pas de voir ton dealer. Non, Jesse est à St Barth cette semaine. C'est du sérieux là. Tu vois cette vieille banque art-déco sur la 72e, entre Madison et Park Avenue ? Celle qui a fermé le mois dernier ? Je veux en faire un club privé pour adultes. À la vue de tous, un restaurant élégant mais au sous-sol... une salle privée dédiée entièrement à l'indécence, aux comportements irrévérencieux et à toutes les formes de débauche. Une sorte d'hommage à la crise. Plus les temps sont durs, plus les gens veulent faire la fête pour oublier. Chuck, c'est vraiment une idée géniale ! Je n'en reviens pas que Blair ne me l'ait pas encore raconté ! Elle n'est pas au courant. Personne ne l'est. Je voulais attendre d'être sûr que ça allait marcher. Mon père a conclu son premier marché rentable à 22 ans. J'espère bien conclure le mien avant mes 21 ans. Laisse-moi deviner : Les femmes dans la littérature, Professeur Schweik ? Tu sais à quel point j'aime les histoires de femmes bafouées ! J'ai pris le même cours. Je crois que l'univers nous envoie un message ! Je suis désolé ! J'aurais dû t'appeler. Non, c'est bon. Je ne me serais pas appelée après la façon dont je t'ai parlé à la fête. Alors... Scott ? Ouais, il est vraiment super et il a vraiment envie de te connaître. J'ai tellement de trucs à te raconter. Devine qui est dans ma résidence ? - Salut ! - Oh. Oh ! Désolée de vous interrompre. Je vous ai vus et j'ai pensé... Je voudrais juste m'excuser pour tout ce qu'il s'est passé jusqu'ici. Je suis un traitement et je me sens vraiment mieux maintenant donc me voilà à N.Y.U, prête pour un nouveau départ. Et qui je me tape comme coloc ? Blair Waldorf ! Quoi ? Je t'ai dit qu'on avait du retard à rattraper ! J'aimerais avoir d'autres amis ici. Vous avez vraiment de la chance de vous avoir tous les deux ! Enfin bref, je devrais y aller. C'est peut être trop demander mais ça vous dirait de boire un café ? Georgina, Je suis conscient que tu veux repartir à zéro mais je pense que là c'est un peu trop nous en demander. Désolé. Bien sûr. Je comprends parfaitement. Je ferais la même chose à votre place. À plus tard. On a peut-être été un peu durs. - Quoi ? C'est Georgina ! - Et tu es Dan ! Et tu es Vanessa. Marrant ton jeu ! Je te croyais simplement un peu plus compatissant. Tu veux me faire passer pour le méchant ? Non, c'est juste que nous aussi on essaye de prendre un nouveau départ. Le truc de l'école c'est nouveau pour toi mais tu ne veux pas que Georgina devienne ton amie ! Elle va faire flipper tous ceux qui essaieront de t'approcher ! Georgina ? Comment ça va se passer, à la reprise ? C'est à ça que sert cet appartement ! Et puis toutes ces précautions, esquiver le portier, ne pas répondre quand ma mère appelle... Avoue que c'est excitant ! Tu veux dire quoi ? Que notre alchimie dépend de la situation et que si on était dans le monde réel on s'aimerait moins ? Si on sortait vraiment ensemble, après quelques mois tu réaliserais que tu détestes mon rire et moi que je ne supporte pas le bruit que tu fais en mangeant et on se séparerait ! Ça c'est romantique ! Mais ça n'a pas à se passer comme ça. Tu veux parier ? J'ai une idée : On s'enferme ensemble pendant 24 heures et on fait avance-rapide sur toutes les phases de notre relation. Laisser la cuvette relevée, chanter du Timberlake sous la douche... Regarder les émissions que tu aimes et pas celles que tu dis aimer ? Qu'est-ce que tu en dis ? Toi, moi, cet appartement ? Rendons-nous malades l'un de l'autre. Ça marche. Comme vous le voyez, le restaurant serait élégant, avec un menu saisonnier, un très grand choix de vins... Eh bien que cet endroit soit spacieux, je veux qu'il ait l'air intime. Et que feriez-vous du sous-sol ? C'est parfait pour une réserve. Je dois être honnête, au vu de votre réputation, lorsque vous avez fait votre proposition, le conseil n'était pas rassuré. Je comprends parfaitement. Le voisinage ne voudrait pas qu'un club miteux s'installe dans le coin et perturbe leur calme. Et croyez-moi, je ne ferais jamais ça. Oui, je descends tout de suite ! Désolée, faites comme si je n'étais pas là. J'ai cassé mon talon ! C'est ma demi-soeur, désolé. C'est mon avocat, excusez-moi. Désolée d'avoir interrompu votre réunion. Tout va bien, on terminait justement. Oh, est-ce que vous vendez la banque à Chuck ? Il a une vision très réaliste. Transformer la cave en un club. C'est génial. Serena. Excusez-moi ? Merci. Super fête. Je m'appelle Amalia. C'est bien que les gens comprennent le concept "être en retard c'est cool" - mais là c'est ridicule. - Tout le monde est au bout du couloir à regarder un film. Quoi ? S'il te plaît. Doucement sur les sushis. Il doit en répondre à un conseil, Serena, et les membres du conseil n'approuvent pas vraiment les clubs avec des danseuses et autres extras. C'était une erreur en toute bonne foi. Quand il a parlé de tes plans... Pourquoi crois-tu que je t'ai demandé de sortir ce soir ? Parce que je savais que quelque chose comme ça arriverait. Bien. Alors je m'en vais. Catastrophe ambulante. Super boulot, Vanessa. C'était génial. Oh, hé, Blair. On vient de finir de regarder le documentaire de Vanessa sur ce jardin communautaire dans son quartier. - C'était incroyable. - Non... Si, Vanessa, des larmes. De vraies larmes. Quand ce membre a ramassé sa première carotte... D'accord, la projection est terminée. Le cocktail a officiellement commencé dans la salle commune. Saké et Martini. C'est mon invitation utilisée comme dessous-de-verre ? Merci beaucoup, Blair mais on vient d'engloutir genre 4 pizzas et Vanessa va nous montrer - ses vidéos pirates de Michel Gondry. - Georgina, s'il te plaît. Personne ne veut de pizzas graisseuses et des films amateurs de Vanessa quand il y a une soirée sushi et saké dans la pièce à côté. J'ai mentionné les masques au Wasabi ? Très bien alors... Et ferme la porte. Repérée... Blair Waldorf passant de V.I.P. à persona non grata</i> Pauvre Blair. Comment vas-tu t'en remettre cette fois ?</i> Bonjour. Hé. Merci de m'avoir hébergée cette nuit. Cacher une fugitive de la IVY league ? Je suis ton homme. Je t'ai fait le petit-déjeuner. Je dois y aller mais rappelle-toi, on n'a aucun domestique ici donc si tu vois quelqu'un d'autre que moi ici, appelle la police. C'est pas le cuistot. C'est bon à savoir. Les cours ont commencé ? Non, juste les trucs d'orientation. Mais j'ai rejoint un groupe littéraire. Plus de personnes m'ont adressé la parole à N.Y.U. en un jour - que pendant mes 4 années à St Jude. - Ça ne m'étonne pas. Je vois parfaitement pourquoi les gens t'apprécient là-bas. À propos de Brown, tu devrais vraiment en parler à mon père. Il radote peut-être beaucoup, gratte nerveusement sa guitare, mais, quand il s'agit de conseils paternels, il est à peu près le meilleur. Tu en veux un ? Merci. Viens à ma fête. Viens à ma fête. Merci. - Ça va être sympa. - On viendra. Fantastique. Oh. Si tu n'essaies pas de me saboter alors qu'est-ce que c'est ? D'abord tu ruines ma soirée sushi - Et maintenant tu fais une fête. - Arrête la parano... Je ne suis pas parano. J'ai raison. Sinon pourquoi t'allier à Vanessa ? La seule que je hais plus que toi ? Ce n'est pas une alliance. C'est de l'amitié. Vanessa est cool et les gens l'apprécient. Plus que la fille bizarre qui a fait la soirée poisson. Sushi. Il y avait du toro. Admets-le, Blair. Il était un temps, dans un lointain pays, tu étais reine. Ici, tu n'es qu'une perdante qui ne s'intégrera jamais. Alors tu n'as pas besoin de ça. Hé les mecs. Vous voulez venir à ma fête ?</i> Rufus ? Bonjour ? Que fais-tu ici ? Rufus et moi discutions. Mais je dois me préparer pour un rendez-vous ce soir. Merci pour les gaufres. Écoute, je... Je ne sais pas ce que Chuck a pu te raconter mais je voulais justement t'en parler. J'ai des doutes à propos de Brown. J'en suis désolé mais mentir sur ton départ pour la fac ? Entre le show pour les paparazzis tout l'été et la folie au match de polo la semaine dernière et maintenant ça, je suis perdu. Je suis désolée d'avoir menti. Je ne voulais pas contrarier ma mère. Au moins on est d'accord sur ça, c'est pour ça que tu vas refaire tes valises et partir pour Brown. Une voiture arrive bientôt. Tant que tu y vas, il n'y a aucune raison que Lily soit au courant. Ou sinon quoi, tu me balanceras ? Wow. Je me sens vraiment soutenue - pour prendre cette décision. - Ce n'est pas une décision. C'est une erreur, c'est pourquoi j'essaye de t'en empêcher. En me menaçant. Tu sais que tu as plus peur de ma mère que moi ? Tu sais quoi ? Vas-y. Appelle-la. Tu peux lui dire que je ne vais pas à Brown. Merci pour la discussion. Que veux-tu ? Je me demandais si tu voulais sortir ce soir. - Je te croyais à Brown. - Non. En fait, après avoir raccroché avec toi, je vais annuler mon admission. Il n'y a personne d'autre avec qui je voudrais fêter ça. Alors tu viens ou pas ? À ce soir. Non, je te le dis, j'ai appris tout ce que je sais sur les femmes grâce à "Forever" de Blume. Je peux te parler ? Oui. Qu'est-ce qu'il y a ? Je me demandais... Tu as une cavalière pour la fête de Georgina ? Oublie les quatre cavaliers. À l'évidence notre monde touche à sa fin...</i> Blair Waldorf ayant besoin de Dan Humphrey</i> pour la sauver de l'extinction sociale. Ça va ? J'ai l'impression d'être partie du mauvais pied ici et je veux recommencer. Donc... Merci de m'emmener, Humphrey. Oh. J'aime à croire que... si j'en avais besoin, quelqu'un ferait la même chose pour moi. Soyons honnêtes, on sait tous deux que ça ne serait pas toi. Oh. Pas de serre-tête à la fac, d'accord ? - Katie. - Salut. Blair, tu te souviens de Katie ? Joli collier. Merci. J'adore ton... Et si j'allais nous chercher à boire et vous n'avez qu'à discuter ? Pas du lycée, s'il vous plaît. Quoi de neuf Dan ? Tout le monde à votre lycée était jaloux de Dan d'être un si bon écrivain ? Dan est un écrivain ? Hé Dan. Je suis désolé pour hier. J'ai exagéré. Ne t'en fais pas. Tu as tous les droits de m'en vouloir. - Je suis juste contente que tu sois là. - Merci. Alors, c'est moi qui suis totalement bourrée ou je viens de te voir entrer avec Blair ? Tu voulais que je te donne une deuxième chance. Tu ne penses pas que tu devrais en donner une à Blair ? Elle ne cherche pas de seconde chance. Elle cherche à s'introduire. Les gens t'apprécient ici et Blair le voit bien. Tu sais, j'ai été le mec dont personne ne veut à une fête, et si maintenant je suis de l'autre côté ce n'est pas pour traiter les autres comme on m'a traité. Même si c'est Blair. - Tu sais moi je dis ça pour toi. Crois-moi. Tu te fais utiliser. Amuse-toi bien. Dégueu ! Avec le catalogue La Redoute de ta mère ? Berk. Un fan de shorts de bateau, c'est vraiment pas un bon point pour toi. Mais de quoi tu parles ? J'avais 12 ans ! En parlant de pantalon, passe-moi le tien ! - Quoi ? Pour quoi faire ? - Je veux voir ce qu'il y a dedans ! Allez, montre-moi tous tes secrets ! - Il n'y rien d'intéressant là-dedans. - Rien d'intéressant, tu es sûr ? Alors... Tu vois ? Clés, portable. Une carte d'embarquement... ... de Londres. Ne me dis pas que tu le portes depuis qu'on est rentrés, - ce serait vraiment dégueu ! - Non, je... Si tu veux le savoir, je l'ai gardée. Ah... Et un romantique avec ça ! Ta théorie c'était pas que si on apprenait à mieux se connaître, on se séparerait. Peut-être que je suis en train de revoir ma théorie. À toi. Ce que Brown perd n'est pas perdu pour moi. Merci. Tu sais, quand tu as appelé, j'ai essayé de ne pas répondre... Super ! Chuck Bass. - Partons d'ici. - Non, allez ! Depuis quand tu t'enfuies devant Chuck Bass ? On dirait qu'il est en réunion d'affaires. Ça pourrait être drôle ! IN-CRO-YABLE ! Serena, Carter, ce n'est pas le bon moment. Eh bien, faisons en sorte que ça le soit... Qu'y a-t-il ? - Tu n'es pas content de nous voir ? - Carter et moi parlions de nos histoires préférées de Chuck Bass. Il y en a tellement qu'on a du faire des catégories ! On en était où ? Les affaires internationales ? Oh il y a eu cette fois où Chuck et le fils de l'ambassadeur d'Italie ont été expulsés d'un bordel d'Amsterdam. Faut le faire ! Simple malentendu. Aucun de nous deux ne parlait néerlandais. Oh, mon Dieu ! Est-ce qu'on tombe en pleine réunion ? Si vous sentez de la tension dans l'air c'est qu'ils ne s'apprécient pas vraiment. Ils ont les mêmes goûts pour les femmes... - Voire les mêmes femmes ! - Allez, ça suffit. De quoi parle-t-elle cette réunion Bass ? Tu essaies toujours de suivre les traces de ton papa ? Allez, Chuck. Parle-lui de ton idée. - Je vais ouvrir un restaurant. - Oui, ça c'est ce qu'il dit aux gens, mais au sous-sol, dans les caves, il va ouvrir un club de striptease. Tu veux... Quoi déjà ? Redéfinir la décadence ? Tu voulais ruiner mon contrat, alors tu es venue ici et tu as amené Carter Baizen comme coéquipier. J'ai parlé de Brown à Rufus parce que je me faisais vraiment du souci pour toi. Pardon de vous avoir fait perdre votre temps. Mais ça va pas ? Battlestar est tellement mieux que Star Trek ! Quelle autre série dans l'histoire de l'humanité a pu parler à l'ONU ? Oh, super. Une organisation qui condamne le terrorisme tout en finançant une émission qui glorifie les terroristes ! - Je peux même pas te regarder, là. - Eh bah, le fais pas. Qu'est-ce que tu en penses ? Crois-moi, tu ne veux pas savoir. Si, si, je veux savoir ! Oh, merci mon Dieu ! Ah, je suis vraiment content que tu aies décidé de venir. Oh, merci, mec. C'est... Vanessa t'apprécie beaucoup et je sais qu'elle espérait beaucoup que tu viendrais. - Tu sais... - Oui, oui, Je sais. Le voilà ! Ah, quand on parle du loup ! Hé. Aux... Nouveaux départs. Je suis contente que tu sois là, Humphrey. Moi aussi. Alors, Scott, t'es dans la merde ! Je peux pas croire que tu aies dit à Vanessa de prendre M. Rifkin - comme prof d'art du monde. - Pourquoi ? Je l'aime bien ! Mec, il est vieux jeu, sans compter qu'il est juste super vieux ! Ses notes de cours deviennent jaunes tellement elles sont vieilles ! Allez, dis-moi. Qui tu nous conseilles d'autre comme profs ? Oui, dis-nous, parce que la voix de Katie - va compter à partir de maintenant. - Je suis à une fête. J'ai pas envie de me taper une interro là. Excusez-moi tout le monde. Vous pourriez arrêtez ce bruit, s'il vous plaît ?</i> - Bonsoir, tout le monde. - Qu'est-ce qu'elle fout ? La plupart d'entre vous ne me connaît pas. Je suis Blair Waldorf. Mais certains d'entre vous connaissent ma coloc, qui a organisé cette fête géniale... Georgina. Georgina ! Oui, je sais. Georgina déchire, n'est-ce pas ? C'est drôle, je n'aurais imaginé qu'une super-catho pouvait organiser une telle fête, mais je suppose que j'avais tort. Alors tout le monde lève son verre Ou... son gobelet en plastique plein de mousse, à la fan de Jésus la plus cool que je connaisse... Georgina Sparks ! Oh... mon Dieu. C'est une fête pour vous convertir ! J'y crois pas. Georgina a organisé cette fête et invité tous ses amis de 1re année, si vulnérables, pour les convertir ! On dirait que Blair Waldorf a finalement trouvé Jésus</i> et l'a invité à s'incruster à la fête de Georgina.</i> - Carter, attend ! - Alors c'est pour ça que tu m'as appelé. Juste pour emmerder Chuck. C'est Chuck qui a commencé. Enfin, je le croyais. Je voulais me venger. Ecoute-toi ! C'est quoi ton problème ? Tu fais une crise parce que papa ne t'aime pas ? Tu t'es défilée de Brown pour ça aussi ? Je t'en prie. Non. Je t'ai dit ce que je ressentais, et tu m'as envoyé bouler jusqu'à avoir besoin de quelqu'un pour ton sale boulot. Il est temps pour toi de te trouver une autre mauvaise habitude, parce que ça ne sera plus moi à l'avenir. V.I.P., espace V.I.P au Monkey Bar ! Monkey Bar ! J'ai hâte ! La limousine attend en bas. On était inquiets pour toi. Tu nous as manquée ! Je ne saurais dire combien mon coeur s'est empli de joie lorsque nous avons reçu ton appel qui nous invitait à partager Sa Gloire - avec tous tes nouveaux amis. - Je ne vous ai pas invités. On pensait que notre petite brebis était perdue pour de bon. Je suis perdue pour de bon. Espace V.I.P au Monkey Bar. On se retrouve là-bas ! - Monkey Bar. Limousine en bas. - Mais qu'est-ce que tu fous ? Georgina tournait tout le monde contre moi. Vous êtes des victimes de la bataille pour la suprématie sociale. Mais ne vous inquiétez pas, votre loyauté a été récompensée. Ton nom est sur la liste pour le Monkey Bar. Pas le tien. Georgina n'essayait pas de tourner tout le monde contre toi, Blair. Tu as essayé de les acheter pour qu'ils soient tes amis à coups de sushi party et de cadeaux et personne ne les a aimés. Je n'ai pas besoin que ces losers m'aiment pour qu'ils me suivent. La peur, ça fonctionne mieux. Dan, toi tu as connu la Sibérie des sans-amis si tu veux connaître autre chose, on se retrouve au Monkey Bar. Je savais pas qu'il y avait un "club des gens cools" à la fac. Je crois qu'on était les deux seuls idiots - à penser qu'il n'y en avait pas. - Certains d'entre nous se demandent Si tu vas venir au Monkey Bar. Tu sais, c'est pas parce que quelqu'un doit être au sommet, que ça doit forcément être Blair. Des limousines vous attendent en bas pour vous emmener au club. Et ne sortez pas votre tête par le toit ouvrant ! Ce n'est pas le bal de promo du lycée. - Au revoir. - Salut. Excusez-moi. Votre attention, s'il vous plaît. Salut. Je m'appelle Dan. Je veux que tout le monde sache que Blair Waldorf, ici présente, a invité quelques personnes du passé de Georgina pour l'embarrasser. Mais vous savez, nous rentrons tous en fac, c'est censée être un lieu où personne ne vous juge sur ce que vous croyez ou sur les amis que vous avez. On est là pour se faire des amis et tout recommencer ? Et d'après ce que j'en vois, il me semble - que cette fête est plutôt bien, non ? - Ouais. Alors qui veut partir avec Blair ? Et qui veut rester ici à boire des bières ? Merci. T'étais pas obligé de faire ça. Si, je te le devais. Allons prendre une bière. B. on dirait que ton nouveau troupeau vient juste de s'égarer, </i> et par la faute de Dan Humphrey en plus.</i> On dirait qu'ils reconnaissent un faux prophète quand ils voient un.</i> Salut. - Ça te gêne si je me joins à toi ? - C'est chez toi. Dan t'a dit que j'étais ici ? J'étais... Je suis heureux que tu te sentes libre de venir ici, Que tu considères ça comme un endroit sûr. Je suis vraiment désolée, Rufus. Je n'ai jamais voulu que ça en arrive à une telle pagaille. Ce n'est pas de ta faute. Je ne t'ai pas aidé non plus. Je n'aurais pas dû te parler comme je l'ai fait. Parle moi. Eh bien,... J'ai appelé Brown et repoussé ma rentrée d'un an. OK. C'était peut être pour les mauvaises raisons à l'époque, mais... Non, je sais que c'était la bonne décision. J'y allais parce que ma mère le voulait, et c'est peut être une bonne raison, mais ce n'est pas suffisant. Tu sais, j'ai fait la même chose. C'était pas Brown mais Rutgers, j'y suis allé, et j'ai compris que si je ne continuais pas la musique, je ne le ferais jamais. J'adorerais avoir autant de détermination. Mais j'espère qu'en prenant ce temps, je vais trouver ma voie. Mon Dieu ! Comment je vais le dire à ma mère ? Peut-être que je pourrais t'aider ? Je sais que je ne suis pas le premier mec que ta mère a fait entrer dans votre vie, Mais si Eric et toi me le permettez, J'aimerais vraiment être plus pour vous que le dernier mari en date de Lily. Laisse-moi t'aider à lui parler. Waw, je... J'apprécie vraiment, Rufus. Je suis désolée, maman. Ce n'était pas mon intention de vous embarrasser papa et toi. Je n'aurais jamais fait ça, si je ne ressentais rien pour lui. Je tiens vraiment à lui, et... Maman s'il te plaît, ne le prends pas mal. Maman ? On dirait que le portier ne s'est pas laissé berner. Alors, t'as dit la vérité à ta mère ? Je ne pouvais pas prendre ce risque avec ma famille, pour un flirt qui ne va pas durer. Mais ? Si ta famille peut accepter que l'on soit ensemble, peut-être qu'un jour la mienne aussi. Et sinon ? C'est un risque que je suis prête à prendre. Il y a une raison pour qu'on ne soit jamais venu dans le centre-ville. C'est affreux ! Dès l'instant où on traverse la 14ème, les gens oublient qu'il y a un système de classes ! B, tu trouveras ta place. Donne-leur du temps. Non, j'ai trouvé ma place, et c'est en bas de l'échelle. Je mettrai un point d'honneur à y rester maintenant que je sais qui est au top. Quoi qu'il en soit, tout ça c'est avéré utile. Si j'avais pas été si distraite, j'aurais pu te forcer à aller à Brown. C'est gentil, mais non, tu n'aurais pas pu. Je suis désolée de ne pas t'avoir dit où j'avais disparue. Je suis sûre que tu trouveras un moyen de te rattraper, au rayon des sacs à main de Bendel. Normalement, je devrais être plus préoccupée pour Brown, mais tu sembles bien plus heureuse que tu ne l'as été depuis longtemps. Je le suis vraiment. C'était plus facile quand le problème n'était que de savoir sur quelle marche du Met s'asseoir ! Oui, mais bon... On a fait le tour de tout ça. Mais j'étais tellement douée ! C'est le bon moment pour un nouveau challenge. Pour nous deux. Je suis contente que tu ne sois pas à Brown. J'ai besoin de toi ici. Et moi donc. Au revoir. À plus. Désolé d'être en retard, mais j'ai une bonne excuse. C'est quoi ? Une liste de tous les professeurs que j'ai eu cet été. Et regarde, je leur ai même donné des notes. C'est génial. Je suis désolé pour ce moment bizarre hier soir avec Katie. Je crois que j'étais un petit peu incommodé de rencontrer tous tes amis d'un coup ! Y a pas de soucis. C'était quasiment le moment le moins bizarre de la soirée ! Quand Dan a pris le micro, et convaincu tout le monde de rester à la fête, c'était fou. Il est souvent comme ça ? Non, Dan est plus le genre de type à rester dans un coin lors d'une fête. Je l'appelle pour qu'il nous rejoigne ? Peut-être plus tard. Je veux passer un moment avec toi. Que veux-tu ? Il y a une raison pour que je revienne toujours vers toi, - c'est pas juste une mauvaise habitude. - C'est quoi alors ? Tu es le seul à avoir compris pourquoi j'avais besoin de trouver mon père. Tu as été là pour moi, et j'ai confiance en toi. Tout le monde aurait fait pareil. Non, pas tout le monde. Et je ne veux personne d'autre. Je te veux toi. Tu avais raison à propos des résidences. L'éclairage n'est pas terrible. Tu vas bien ? Maintenant ça va mieux. Allô ? Tu nous rejoins Scott et moi, qu'on discute de la soirée épique d'hier ? Non, j'ai encore la gueule de bois, je vous appellerai plus tard. D'accord. À plus. Apparemment, l'enseignement supérieur</i> n'apprend pas à prendre des décisions judicieuses.</i> Prenez donc vos cahiers et aiguisez vos crayons, les enfants.</i> Gossip girl rentre en fac,