de l'élite de Manhattan.</i> Tu trouveras ta place. Laisse du temps. J'ai trouvé ma place, elle est tout en bas. Scott, je ne peux pas croire que tu aies dit à Vanessa de prendre M. Rifkin Je suis à une fête. J'ai pas envie de me taper une interro. Si ta famille peut accepter notre couple, peut-être qu'un jour la mienne le fera aussi. - Je vais ouvrir un restaurant. - Au sous-sol, il crée un club. Tu voulais ruiner mon contrat, alors tu es venue ici et tu as amené Carter Baizen comme coéquipier. Je ne veux personne d'autre. Je te veux toi. J'ai encore la gueule de bois. - Alors je t'appelle plus tard. - D'accord. ~ Arcadya Global Team ~ Présente : Gossip Girl Saison 3 Episode 03 .:: The Lost Boy ::. Trad : Audrey, Clochette, Derzia, Duja, Namelimitsuck, SirDarka Relec : Derzia, Namelimitsuck Synchro : Audrey Bon épisode à tous ! ! ! Le matin à New York... Le moment de se réveiller des mauvais rêves,</i> de s'extirper des lits faits soi-même et commencer à faire des plans pour un avenir encore plus radieux.</i> Chuck, c'est moi. Je sais que ça semble légèrement trop planifié mais entre toi qui cherches à te faire une place dans le monde des affaires et moi qui cherche à... Bref, l'important, c'est que je viens de sortir de mon premier cours et je pensais que si je séchais le cours d'Histoire de France on pourrait avoir assez de temps pour caler une petite Renaissance avant midi. Je porte un gant et je veux quand même me laver les mains ! Hé coloc. Dan était juste... Je... Je... Je prenais un livre dont j'avais besoin. C'est... "Nos corps, nous : une nouvelle édition pour une nouvelle ère". C'est excellent. Non, je sais ce que c'est et ne pense pas que tu puisses me dégager de ma chambre avec un Dan Humphrey à demi-nu. D'accord. Reste. Peut-être que tu apprendras quelque chose. Non, c'est bon. Tu sais, j'étais sur le point de mettre les voiles. Je suis en route pour un petit-déjeuner très important. Je suis juste passée pour déposer des livres et récupérer mon courrier. Alors n'hésite pas à mettre les voiles tant que tu veux. De Serena à Georgina ? Tu es tombé bien bas, même pour toi c'est possible. Ne t'inquiète pas pour Blair. Je savais qu'elle aurait un problème avec nous. Mais je pense que Vanessa nous soutiendra et Serena et Jenny, ton père. Hé. Je meurs de faim. Tu veux aller prendre un petit-déjeuner ? Tu sais quoi ? Je dois faire quelque chose mais une autre fois ? Bien sûr. C'est rien. Merci. Dan ? Quoi ? Oh, évidemment. Je t'ai chopé sur une sortie de la honte ? Non. Non. Non, ne sois pas bête. Je rendais visite à Vanessa. Elle est dans un nouveau trip chinois, genre feng shui et elle te fait enlever tes chaussures quand tu... Et ta chemise aussi ? Oui, c'est bizarre. Je pensais avoir entendu vos voix. Qu'est-ce qu'il se passe ? Je cherchais la chambre de Blair et Dan dit qu'il venait te voir toi, mais si ça c'est la chambre de Vanessa alors d'où est-ce que tu... - C'était Blair et pas Georgina ? - C'était Georgina et pas Blair ? Je ne veux pas parler de ça maintenant, dans le couloir... Ou jamais, en fait. Ce serait bien de ne jamais en reparler. Quand tu fais quelque chose dont personne n'est au courant, c'est comme si tu ne le fais pas vraiment. Mais quand quelqu'un le découvre... - Ça devient réel. Oui. La fac c'est le temps des expériences, des drogues psychédéliques, la nourriture ethnique Des filles qui ont prétendu être "Sarah" de Portland. OK, alors... alors vous me faites quoi là ? On va juste te taquiner jusqu'à ce que mort s'ensuive. Mais sans te juger, qui n'a pas de Georgina dans son placard, pas vrai ? Vrai. Très vrai. OK. Je venais voir Blair mais puisqu'elle n'est pas là tu veux bien fermer ta chemise et venir avec moi, champion ? Je viens avec vous. Scott a son séminaire d'informatique le matin et je vais essayer de l'attraper pour prendre un café. Je pensais que le séminaire d'informatique était l'après-midi. La copine de Georgina ne cessait de dire à quel point c'était dur d'y entrer. J'ai complètement oublié tout ce que je dois lire avant les cours alors je vous rejoindrai plus tard. D'accord. Vanessa, salut. Salut. Comment c'était l'informatique ? C'est l'éclate totale. Beaucoup de théorie. Je viens de croiser Dan et il pensait que les séminaires étaient l'après-midi. Oui, les séminaires le sont mais les TD sont le matin. Alors pourquoi je ne passerais pas à ton TD et on prendrait un café ? J'adorerais. C'est juste... Je ne peux pas. Je suis désolé. Je dois y aller. - Je t'appelle plus tard. - Oui. Bye. Vanessa passe le bonjour. Tu lui as dit que tu avais un talent inné ? Une semaine de cours de guitare, tu as tous les accords majeurs. Encore merci. Et j'ai toujours voulu apprendre. J'ai pensé tenter d'obtenir quelques conseils de la part d'un des meilleurs. Je ne sais pas si l'on peut dire l'un des "meilleurs". Peut-être l'un des "plutôt bons". - D'accord. - C'est parti. En fait, je voulais vous parler de quelque chose. Moi aussi. Tu sais, Vanessa est comme ma propre fille et... je ne veux pas m'immiscer dans vos histoires d'après les cours mais je voulais m'assurer que... Ne vous inquiétez pas. Vanessa... Je l'aime beaucoup. Vraiment. J'espère que tout marchera. Pourquoi ça ne serait pas le cas ? Hé Scott. Papa, tu es prêt pour la vente aux enchères ce soir ? Lily a une photo à vendre aux enchères caritatives chez Sotheby. Je vais y aller et voir la compétition. Oh, wow. Le Bowie de 72 est une copie pour Shakira. Vous savez, je... je devrais probablement y aller. Mais je pensais que tu voulais parler. Ca peut attendre. Ca peut attendre. Peut-être la prochaine fois. C'est toujours bon pour mercredi ? A mercredi alors. D'accord. Papa, Scott a passé beaucoup de temps ici ces derniers temps. Oui, c'est un bon gars. Et aussi un bon joueur de guitare. Tu n'as pas fait trop d'histoires pour ce truc sur Georgina. Peut-être que c'est parce que depuis que je sors avec Carter je n'ai jamais été plus agréablement surprise. Oh, alors tu... tu sors avec Carter Baizen maintenant ? C'est parce que Chuck n'est pas disponible actuellement ? Il n'est plus comme Chuck, maintenant. C'est pour ça que je dis que si tu veux sortir avec Georgina, alors tant mieux pour toi. Je m'assurerais quand même qu'il n'y a pas de pic à glace sous le lit. On ne sort pas ensemble. On traîne ensemble. - Alors un petit conseil ? Tu devrais t'assurer qu'elle le sait. Parce que si Georgina aime quelqu'un, elle peut passer de rien à carrément folle avant que tu t'en rendes compte. - Bonne chance. - Merci. Toi aussi. Salut. Pourquoi on se retrouve en centre ville, C'est quoi la super surprise ? Je suis resté au Downing. Tu penses quoi d'un week-end de room service et des peignoirs blancs doux ? Tu peux payer l'hôtel ? Je pensais que tes parents t'avaient coupés les vivres. Quand il y a des peignoirs moelleux, on trouve toujours un moyen. - Sauf si tu as des plans pour ce soir. - Moi non, mais peut-être nous si ? Il y a ce truc de famille ce soir. C'est une vente aux enchères mais je pensais... Carter ? Aubrey. On s'est rencontrés le mois dernier à la bibliothèque Brandy. Tu n'as pas la moindre idée de qui je suis, hein ? Ça doit être parce que je n'étais pas à la bibliothèque Brandy le mois dernier ! Ah, je vois. J'imagine que j'ai couché avec un autre Carter Baizen qui buvait son whisky avec un seul glaçon et a prétendu qu'il rejoignais les Casques Bleus le lendemain ! Il a l'air sympa ce jeune homme ! Elle faisait erreur ? Bien sûr, tu sais bien que je bois mon scotch sec. Je ne sais pas qui est cette femme, Serena. Je... Hé ! Je ne suis plus ce mec-là ! Bon. Et pour ce soir ? Tu voulais me proposer quelque chose ? Écoute... Non, ce n'était rien. Je... Je t'appelle plus tard, d'accord ? Scott Adler... Je voudrais juste savoir s'il a pris le cours d'informatique ? Désolée, on ne peut pas divulguer les emplois du temps des étudiants. Lorsque l'on est confronté à un futur incertain,</i> les questions qu'on déteste poser sont souvent celles dont on connaît déjà la réponse...</i> S'il n'est pas étudiant ? Je n'en aurais pas besoin, juste de savoir qu'il est bien inscrit ici. S'il vous plaît ! Mon dernier copain m'a raconté que son père avait inventé la pile électrique. Désolée. Il n'y a aucun dossier dans nos archives au nom de Scott Adler. Je te conseille de mettre du caramel au cidre ! Où ça ? Surprends-moi ! Alors toi, tu es géniale ! Mais écoute... je... j'ai une réunion importante dans quelques heures et... "Dans quelques heures" ? C'est dans longtemps ça ! Non, sérieusement, c'est important, je dois garder ma... concentration. Je rencontre Sean MacPherson. Je n'aurai qu'une seule chance avec lui. Contrairement à moi, qui suis un puits sans fond de nouvelles occasions ? Je me rattraperai, c'est promis. Où vas-tu ? Aucune idée. Je n'ai officiellement nulle part où aller. Ma coloc est une nympho fétichiste des chaussettes, je n'ai aucun ami à la fac et maintenant mon copain préfère penser à un restaurateur plutôt que passer un moment privilégié avec moi, ce qu'il n'a pas fait, soit dit en passant, depuis 5 jours ! En des temps bibliques, le destin nous apparaissait sous la forme</i> de tables en pierre ou de buissons ardents.</i> Aujourd'hui, il est souvent gravé et présenté dans une enveloppe scellée. Vous avez été invitée à La Table Elitaire. Bonne chance.</i> Oh... Mon... Dieu ! Serena ? Tu ne croiras jamais ce que je viens de recevoir ! Je l'ai. Salut. Comment ça va ? - Salut ! - Tiens, salut ! Qu'est-ce que tu fais là ? Je voulais juste parler... de nous. Enfin, je veux dire, pas de nous dans le sens "nous eux " mais... Bon, écoute. J'aimerais traîner avec toi. Je voulais juste m'assurer qu'il n'y a pas de malentendu. On est sur la même longueur d'onde en ce qui concerne le fait de se voir... Tu veux que je m'en aille ? Je comprendrais... C'est ta première fois hein ? Ouais. J'étais comment ? Tu es craquant. Tu viens ? J'allais me faire une pizza. T'inquiète, pas d'attaches. Ok, ouais, j'adore la pizza. Simple comme bonjour ! La Table Elitaire ? Tu n'en as jamais entendu parler ? C'est une société secrète. Si j'en avais entendu parler, ce ne serait plus un secret ! Elles sont inspirées des grandes écoles françaises. Ce sont des salons secrets réservés à l'élite des institutions académiques. Enfin une exclusivité à atteindre ! Quelque chose qui mérite mon attention et cette énergie que je ne dépense pas ! Si je comprends bien, toi et Chuck n'avez toujours pas... Non, s'il veut se concentrer sur autre chose que nous, je peux le faire aussi ! D'une certaine, façon, tout ça c'est ta faute ! A moi ? Oui. Il m'a raconté ton plan sabotage de la semaine dernière, et le fait que tu fricotes avec Carter Baizen. Ecoute-moi S. Ecoute-moi très attentivement. Tu ne vas pas à Brown. Tu as la trouille de le dire à ta mère. Tu es en chute libre. Carter Baizen débarque à ce moment-là. Je comprends, je t'assure. Mais là, tu dois sortir ton parachute avant de t'écrabouiller ! Non, ce n'est pas comme ça. Tu sais, il est différent avec moi. Il me connaît vraiment ! Qui est-ce que tu essayes de persuader, là ? Toi ou moi ? Carter, je voulais t'inviter à venir à la vente aux enchères chez Sotheby. Rappelle-moi pour me dire si tu viens ! On se parle plus tard. Bye ! Les mecs comme Carter ne changent jamais, S. Ooooh ! C'est eux ! Qui ça ? La Table Elitaire ! Ils m'envoient les infos pour mon initiation ! Ça y est ! Je dois y aller. Au fait, tu fais vraiment une grosse erreur ! Ciao ! Chuck Bass pour M. MacPherson. Je suis désolée, mais il va devoir décaler votre rendez-vous. Vous êtes Devyn ? On s'est parlé tout à l'heure. Vous êtes bien plus belle que je ne me l'étais imaginé ! J'ai un master en management, je ne suis pas juste la fille du vestiaire. Vous avez donc conscience que son club sur la 63eme n'est pas à son potentiel maximum. Les quartiers chics, ça n'est pas le centre ville. J'ai des idées à lui exposer. On voit des dizaines de garçons voulant montrer à Sean leurs idées visionnaires. Ça ne veut pas dire qu'il veut les écouter. Je peux être convaincant. Eux aussi. Vous voulez un conseil ? Si vous voulez vraiment qu'il vous prenne au sérieux, montrez-lui que vous respectez son passé. Là, vous aurez peut-être une chance. Je ne peux pas croire que tes parents ne t'aient toujours pas rappelé. Ni à mes mails, ni à mes textos. J'ai même laissé un message à mon père sur Facebook, sur son mur ! Qu'est-ce que tu veux faire ce soir ? Même si j'adore garder notre relation secrète, ce serait sympa d'aller dans un endroit où il y aurait au moins une caisse. Tu veux dire sortir ensemble et être vu en public ? Oui. Je voudrais te présenter des amis à moi. S'ils se souviennent toujours de qui tu es... Je t'ai retenu prisonnier pendant assez longtemps. Je n'étais pas contre, moi... D'accord. Je vais voir ce que font les autres ce soir. Nous ferons nos grands débuts en public. Et si ta famille l'apprend et le prend mal ? Ils m'appelleront peut-être, même si c'est pour se plaindre. Chuck ? Comment as-tu su que j'étais ici ? Tu m'as retrouvée pour t'excuser ? C'est trop mignon. Pas exactement, bien que je sois effectivement désolé. Je sais que j'ai été débordé par mon travail ces derniers temps. Si tu ne me cherchais pas, alors qu'est-ce que tu fais ici ? Je dois me procurer une photo qui est mise aux enchères ce soir. Moi aussi ! Mes prières ont été exaucées ! Une société secrète de l'université veut me recruter. Pour y entrer, c'est simple. Il suffit juste de contribuer à leur collection d'art en faisant un don... Non, c'est pas possible. Pour ma part, je suis plutôt du style Helmut Newton, mais ils préfèrent un McMullan vintage. Qui suis-je pour les contredire ? Tu vois le type sur cette photo ? C'est Sean MacPherson. Il a affiché des photos comme celle-ci partout dans son bureau. Lui offrir cette photo, est la meilleure façon de lui prouver que je respecte son parcours. Lui montrer du respect ? C'est un gérant de boîte de nuit, pas un parrain de la mafia. Tu peux leur acheter un magnifique Henry Diltz à tes gens de la "Table". La Table Elitaire. J'ai jusqu'à ce soir minuit. C'est ce qu'ils m'ont demandé ! Je suis désolé, mais j'ai besoin de cette photo. Tu ne l'auras pas... Et d'ailleurs tu n'auras rien d'autre, pour le coup. J'ai eu ton message. Qu'est-ce qu'il y a ? Je t'aime bien... Je t'aime bien aussi. C'est pourquoi je te donne trente secondes pour m'expliquer pourquoi il n'y a pas de Scott Adler inscrit à N.Y.U. Écoute, Vanessa, c'est compliqué. Je vais te simplifier les choses. Soit tu me dis la vérité, soit c'est fini. J'ai menti mais je n'avais pas le choix. C'est un peu facile. On dit que l'honnêteté est souvent la meilleure des tactiques...</i> Mon nom... Mon nom n'est pas Adler. C'est Rosson. Je suis le fils de Rufus et Lily. Oh mon Dieu. Espérons que les tactiques de chacun vont faire leurs preuves,</i> parce qu'on se dirige tout droit vers la sortie de route.</i> Mes parents m'ont dit que j'ai été adopté quand j'étais au collège. Mais au printemps dernier j'ai décidé de retrouver mes parents biologiques. Lorsque j'en ai parlé à mes parents, ils ont dit qu'ils leur avaient déjà parlé, et qu'ils voulaient rien avoir à faire avec moi. Ils t'ont menti, Scott. Rufus et Lily étaient à ta recherche et tes parents ont dit que tu étais mort. Attends. Quoi ? Ils ont dit que tu étais mort dans un accident de bateau. C'était mon petit frère, Andrew. Pourquoi mes parents diraient une chose pareille ? Je sais pas, mais... il faut que tu révèles ton identité à Rufus. Il faut d'abord que je parle à mes parents. Ça fait vingt ans que ça dure. Je ne suis plus à un jour près. Si tu as des sentiments pour moi, ne dis rien pour l'instant. Ma carte fonctionne, mon grand. Recommencez. Je l'ai déjà fait trois fois, "mon grand". J'ai pour obligation de la détruire et d'avertir les autorités. Attendez... Combien vous dois-je pour le week-end ? Avec la note de room service ? Je n'ai jamais commandé ça. 3 bouteilles de Dom Pérignon de 95 ? Vous rigolez ? Je ne vais pas payer ça. Qu'est-ce qu'il se passe ? Les hôtels quatre étoiles ne sont plus ce qu'ils étaient. Voilà ce qu'il y a. Si tu as besoin, je peux te prêter ma carte. Paye au moins pour le room service. Je n'ai rien commandé. Carter. Tu ne me crois pas. Tu ne m'as pas cru avec cette fille ce matin et c'est pareil maintenant. Je te crois. C'est vrai. Tu ne dois pas être très douée au poker. Je veux croire que tu as changé. Mais tu n'arranges pas les choses. Si tu n'as pas confiance en moi alors qu'est-ce qu'on fait ? Je me pose la question. Je suis venu m'excuser. Eh bien vas-y. Voilà, c'est fait, mais je viens aussi avec une bouteille de champagne... Ton cru préféré, si je ne me trompe pas. Notre relation devrait être plus importante que de quelconques affaires ou sociétés secrètes. Alors qu'est-ce que tu proposes ? N'allons pas à la vente ce soir. Comme ça aucun de nous n'aura cette photo. C'est la seule solution. Dommage. J'avais déjà mon carton d'enchères. Je suis sûr qu'on peut lui trouver une autre utilisation. Merci d'être venu. Désolée d'avoir été aussi énigmatique au téléphone. Ne t'en fais pas. Je déjeunais avec Georgina à quelques rues d'ici. Alors qu'est-ce qu'il se passe ? Scott a menti à tout le monde. Comment ça ? A quel sujet ? Il n'est pas étudiant ici. Attends. Il a menti sur le fait d'aller à N.Y.U. ? Quel est l'intérêt ? Tu lui as demandé des explications ? Allez, Vanessa. Il a fait semblant de suivre des cours, il t'a même recommandé des profs... C'est vraiment plus que flippant ! Tu dois m'expliquer ce qu'il se passe. Désolée de vous interrompre, mais Blair m'a enfermée dehors et vu la taille de la chaussette sur la poignée, je n'ai pas osé frapper. Bon... je vais aller prendre un café le temps que vous finissiez de vous regarder dans les yeux. Non c'est bon, je... je m'en vais. Vanessa, attends ! Tu seras à la vente aux enchères de ce soir ? Mon père veut que nous soyons tous là. On pourra parler là bas. C'est vrai. Rufus. Oui, j'y serai certainement. J'ai une oreille attentive... Son copain lui a apparemment menti à propos de la fac et elle ne veut pas me dire pourquoi. Elle l'aime manifestement beaucoup et souhaite que ça se passe au mieux. Ce n'est pas vraiment sans précédent dans l'histoire des relations amoureuses. Alors je laisse tomber, je ne fais rien ? Mais non, idiot. On va chercher qui est réellement ce mec. Buckman. Chez le garagiste. Dorota. Au nettoyage à sec. On a attendu ça une semaine. - Je vais les éteindre. - Attends. "La photo pourrait monter jusqu'à 3800 $". Comment as-tu pu ? "Le dernier McMullan démarrera à 2100 $" Le contre-espionnage de Dorota n'est plus ce qu'il était. Ne change pas de sujet. Je n'arrive pas à croire que tu m'aies menti ! Tenter d'utiliser le sexe pour me distraire. J'ai appris de la meilleure. J'aurai cette photo. Elle a volé mes chaussures. Tu ne sais rien d'autre sur lui ? Je ne sais pas. Il a dit qu'il jouait au football au lycée et avoir eu le titre de "Meilleur Joueur". Football. Tu connais le nom de l'équipe ou de sa mascotte ? - Oui, les Lions, wow. - OK. Je n'arrive pas à croire que je m'en souvienne. Voilà. Au moins il était honnête sur le titre de "Meilleur Joueur". Typiquement masculin. Son nom de famille n'est pas Adler. C'est Rosson. Ca te dit quelque chose ? Je pensais que tu serais déjà parti pour Boston, en ce moment. J'y ai pensé. Et ? J'ai pensé à toi. J'ai appelé mes parents. Je leur ai tout dit. Je leur ai dit ce que j'allais faire et ils ne l'ont pas très bien pris. J'espérais juste ne pas avoir à parler à Rufus tout seul. Je serai avec toi. Scott Rosson, il m'a envoyé ça après avoir lu ma nouvelle dans le New Yorker. Cette lettre ? Il a l'air d'être obsédé par toi. On dirait bien. Ça fait trop rock star ! Allô, Vanessa. C'est moi. Scott n'est pas du tout qui il prétend être. Et je ne sais pas, mais il pourrait être dangereux. S'il te plaît rappelle-moi. Et maintenant ? Elle sera sûrement à la vente aux enchères. T'as des plans pour ce soir ? Non. Il semblerait que les photos ne soit pas les seules choses en jeu ce soir.</i> Un précieux secret fait partie des lots</i> et les enchères commencent maintenant.</i> Tu es prête ? Appel manqué : Dan Regarde-moi. Tu peux le faire. B., que fais-tu ici ? J'ai besoin d'une photo vendue ce soir pour entrer dans "La Table Elitaire", mais Chuck la veut pour un genre d'affaire qu'il veut conclure. T'arrives à croire ça ? Faire passer son bonheur avant le mien ? Quel genre de copain ferait une chose pareille ? Comment peut-on avoir une relation saine après ça ? Dis-le moi ! Vous n'avez toujours pas... Il n'existe pas assez de jurons dans notre langue pour décrire ma pensée. Je suis désolé. Si ça peut te faire te sentir mieux, tu avais raison pour Carter. J'aurais dû t'écouter. C'est mieux pour toi, S. La plupart des gars sont juste ce qu'ils sont. Hé. Où sont mes chaussures Bottega ? Considère les comme des prisonniers de guerre. Elles seront libérées quand j'aurai la photo. Et n'espère pas me distraire avec une autre bouteille de Dom Pérignon. Je vois que tu n'es pas avec ton acolyte ce soir. C'est tant mieux. Ils n'acceptent pas les reconnaissance de dettes ici. Certains gars sont juste... Ce qu'ils sont ? C'est exactement ce que vient de dire Blair. Je ne serai pas loin, ok ? Je ne pensais pas que vous viendrez. Vous vous souvenez que je vous ai dit que je voulais vous parlez aujourd'hui ? - Je suis venu pour ça. - Mesdames et Messieurs, la vente commencera dans quelques minutes. Désolé. Vous m'excusez une seconde ? Je dois vérifier quand la photo de Lily va passer. Je reviens de suite. Oh mon Dieu ! Ne t'inquiète pas. La soirée est loin d'être finie. Tu as encore le temps. Non, ce n'est pas ça. Qui c'est ? C'est ma mère. Bienvenue à Sotheby. La compétition de ce soir comporte de merveilleuses oeuvres d'art, toutes offertes par nos généreux donateurs.</i> Il n'y aura aucun acheteur avantagé... Tu ne peux pas me surenchérir. Comment comptes-tu faire ? Ton manque de concentration. Commençons, le premier lot est l'oeuvre de Patrick McMullan. Et les enchères commencent à 2400 $. 2400 $... 2500 $... 2600 $... 2700 $... 2800 $... 2800 $... 2900 $... 3000 $... 3500 $... 3500 $... 3600 $ au téléphone... 3700 $... 3800 $... 4000 $ là-bas. 4500 $. 4800 $... 4900 $... Ça suffit. J'ai besoin de cette photo et tu vas me laisser l'acheter. Ce n'est pas vrai et tu ne l'auras pas. - 5000 $... J'en ai besoin pour la société secrète. Tu ne refuses pas ta destinée. Ce n'est pas ton destin si tu dois monnayer ton billet d'entrée. Tu es déjà quelqu'un d'unique. Tu as nul besoin d'un club secret pour te le dire. Et toi ? Depuis quand Chuck Bass paye-t-il pour s'associer ? Le Chuck que je connaissais n'achetait personne d'autre que moi. Vendu. 7.500 $ au 9-15. Merci beaucoup. - Quoi ? ! - Quoi ? ! Qu'est-ce que tu fais ici ? Papa est là, lui aussi ? Non. Après ton appel, j'ai pris la voiture et je suis venue directement à New-York. J'avais l'adresse de Lily. Le portier m'a parlé de la vente aux enchères. Si tu es ici pour m'en empêcher, tu es venue pour rien. Je ne suis pas là pour t'en empêcher. Je suis là pour te soutenir. Quand ils sont venus te chercher, si tôt après avoir perdu Andrew, l'idée de te perdre toi aussi... J'ai dit à ton père de mentir. C'est de ma faute. Et c'est pourquoi je suis ici ce soir, pour te dire que tu es mon fils. Mon chéri... Je t'aime. Et si c'est vraiment que tu veux faire, alors on te soutient. Ca, c'est un rencard. Courir à une vente d'art pour parler à un harceleur potentiel ? C'était Batman, ton dernier copain ? Admets-le. Tu t'amuses aussi. Papa. Dieu merci. On doit retrouver Vanessa et Scott. J'étais avec eux à l'instant. Pourquoi ? - Scott est... - Il pourrait être le harceleur de Dan. Salut. Georgina Sparks. Vous vous rappelez peut-être de moi comme Sarah... mais je suis ravie de vous revoir, Monsieur. Te rappelles tu la lettre de fan l'an dernier ? C'était lui. Il a utilisé un autre nom. Il a menti à propos de son école et s'est lié d'amitié avec nous tous. Il pourrait être dangereux... Dangereux ? Il ne l'est pas. Il veut juste vous parler. Me parler de quoi ? Il va tout expliquer. Scott, qu'est-ce qu'il se passe ? Je vous ai menti. Mon nom est... Rosson. Voilà ma mère. Je suis le frère de votre fils, le frère d'Andrew et je voulais vraiment vous rencontrer. Désolé Vanessa. On dirait que le prix de la vérité</i> était trop élevé pour Scott. S., qu'est-ce qui te prend ? Qu'est-ce qui vous prends à vous de saboter Carter ? 3 bouteilles de Dom Pérignon 95 sur sa note d'hôtel... Un de tes préferés, si je me rappelle bien... On a commencé une campagne discrète pour détruire sa crédibilité. La note d'hôtel, la fille dans la rue. - Le mandat. - Quel mandat ? Il ferait peut-être mieux de faire un prélèvement ADN dans le 24ème arrondissement demain pour prouver son innocence. L'important, c'est que j'ai fait ça pour te protéger. Moi ? J'ai fait ça juste parce que je le hais. Carter ne se préoccupe que de lui-même. Quand nous l'avons fait fuir d'ici il y a 6 mois, il a échangé son ticket pour Dubai pour la Grèce. La Grèce ? Il a passé les mois suivants à faire toutes les stations balnéaires et tous les hôtels de là-bas au Fidji. Il est revenu seulement parce qu'il n'avait plus un sou. Il est parti le chercher. - Qui ? - Mon père. J'ai découvert qu'il allait se remarier, il y a 2 ans, à Santorini. Enfin. Mais qu'est-ce qu'il a bien pu se passer à Santorini ? Je voulais le voir, mais voulais que personne ne le sache, alors je suis allé voir Carter il a dit qu'il avait "accès" à un bateau. Quand la police nous a arrêté en route pour le mariage, j'ai compris que "accès" voulait dire qu'il l'avait volé. Carter a promis qu'il se rattraperait. Je ne savais pas qu'il avait recherché mon père par lui-même. Et il l'a trouvé ? Je dois y aller. Très bien. Je vais appeler mon contact à la police du 24ème. Pourquoi tu ne nous as pas simplement dit qui tu étais ? Je n'étais même pas sur que vous voudriez me parler. Je n'étais même pas sûr de ce que je dirais. Rentrons à la maison. Toi et ta mère, on apprendra à mieux nous connaître. J'aimerais beaucoup, mais... pas tout de suite. Pour le moment, c'est un bon début. Vous avez une belle famille, M. Humphrey, et mon frère aurait été fier de vous connaître, vous tous. Merci, Scott. Tu n'as pas idée de tout ce que cela représente pour moi. Je suis désolé S., mais ça reste Carter. Tu es sûre que ça vaut le coup ? Je ne sais pas. A toi de me le dire. Je ne connais personne de plus égocentrique et taré que Chuck et toi. Je ne te suis pas. D'une certaine façon deux mals font une sorte de bien. Tu ne penses pas que ça valait le coup ? Tiens. Tu sais quoi faire avec ceci. Il fait chier. C'est pas vrai. Elle se moque de moi. Je veux que ceci te revienne. Pourquoi ? Parce que je t'aime, espèce de gros relou têtu comme une mule. Et La Table Elitaire alors ? Alors quoi ? Je crois en toi. Et si c'est que ça coûte pour que tu croies en toi, alors... ça vaut le coup. Dans une guerre aux enchères, même quand on gagne,</i> ce qu'on pensait vouloir peut soudainement être réévalué...</i> Est-ce que La Table Elitaire existe au moins, Georgina ? Désolée mais mon français est un peu rouillé. Tu devrais commencer par "excusez-moi". J'aurais dû reconnaître ta signature quand Blair m'a montrée l'invitation la 1ére fois. Ta signature m'a causé assez de problèmes par le passé. La Table Élitaire existe bien. Mon ami Devyn en était membre à Dartmouth. Je doute que le cercle de N.Y.U ait jamais entendu parler de Blair Waldorf. Si jamais il y a bien un cercle à N.Y.U. Ah, bien. Alors tu n'as pas changé du tout... Et pour Dan ? Dan c'est Dan. Mais quand il s'agit de Blair Waldorf, je n'ai pas grand-chose à faire, à part craquer une allumette et la regarder s'enflammer. Si tu continues à la pousser à bout, elle répondra et quand elle le fera, je serais juste derrière elle. Maintenant on t'a assez vu pour ce soir. Nouvelle ère, de vieux ennemis reviennent pour faire monter les enchères.</i> J'ai pensé qu'après la soirée qu'on a passé, on pourrait aller chez Morondi's manger des spaghettis au citron et des artichauts frits. Quelqu'un a-t-il parlé de nourriture ? Je meurs de faim. Laissez-moi juste trouver Georgina. Tu sais quoi ? Ne t'en occupe pas. Elle est déjà partie. Elle a dit qu'elle avait mal à la tête. Quoi ? Oh, d'accord. C'est bizarre qu'elle n'ait pas dit au revoir. Je vais l'appeler. Demain. D'abord, il faut qu'on parle. Et toi Vanessa ? Tu as faim ? Mais c'est des choses dont on s'éloigne qui nous coûtent le plus cher. Allons-y. Et pourtant, c'est quand quelqu'un d'autre a raflé la mise,</i> que l'on voit ce qu'on désire s'éloigner avec quelqu'un d'autre,</i> que les règles du protocole ne s'appliquent plus.</i> Je serais vous, je ne cesserais pas d'enchérir.</i> Qui sait ce que peuvent faire des enchérisseurs quand ils sont désespérés ?</i> Hé. Ca me fait plaisir que tu m'appelles. Tu veux sortir, aujourd'hui ? Oh, ça ne va pas être possible. Oh. Serena t'as parlé de l'histoire de Blair et Chuck. Oui. J'ai envoyé cette invitation la semaine dernière, avant qu'on se mette ensemble, toi et moi. Mais c'est de Blair et Chuck dont on parle. Y'a pas mort d'hommes. Oui, je sais... Tu n'as pas tort sur ce point mais je pense vraiment qu'on devrait ralentir les choses pendant un moment, faire une petite pause ? Une pause ? Déjà ? Mais on avait dit qu'on était pas vraiment ensemble... C'est vrai. Pas ensemble. A plus tard. D'accord. Je suis navrée. Je pense qu'il fallait que tu saches qu'elle n'a pas changé. Non, tu as bien fait de me le dire... Et en parlant de changements... J'ai dû laisser, genre, 12 messages à Carter. Il ne veut plus rien avoir à faire avec moi. Sérieusement, j'en doute fort. C'est assez dur de se débarrasser de toi. Si je n'ai pas cru en lui, il a peut-être raison de me laisser tomber. Je crois que mon père est en train de tenter les crêpes. On devrait peut-être vérifier que les alarmes incendies fonctionnent. Bonne idée. Alors, comment ça s'est passé ? Vous avez raconté notre entretien à Georgina, et elle a fomenté un plan pour semer la zizanie entre moi et ma copine ? Georgie et moi sommes de retour. Cette fille est carrément diplômée en comportements déviants. Et il va vous falloir un meilleur sens de l'humour si vous voulez investir sur le marché des clubs. - Jolie photo. - Merci. Chuck Bass. Je suis un grand fan. Ah au fait, lorsque votre location à l'Hôtel Empire ne sera pas renouvelé, vous pourrez remercier la jolie demoiselle ici présente. Merci d'avoir accepté de me voir. Je voulais te dire au revoir avant de partir pour Boston. Ne me remercie pas encore. Tu ne peux pas me demander de garder ça secret. Rufus et Lily m'ont abandonné. C'était leur décision. Je ne leur en veux pas pour ça, mais je pense que cette fois, ça devrait être à moi de décider. Promets-moi que... tu reviendras un jour et que tu leur diras la vérité. Je ne peux pas. Je suis contente que tu sois venu. Qu'est-ce que tu veux ? C'était Chuck et Blair. Cette fille dans la rue, ton room service, ta carte de crédit. Oui, j'ai compris tout ça, hier. - Ah bon ? - Quand il s'agit de revanche, Chuck est passé maître en la matière. En plus, quand on a passé autant de temps avec Blair, Le Dom Pérignon de 95 est un indice plutôt parlant. Alors pourquoi n'as-tu rien dit ? Je te l'ai dit. Je t'ai dit que ce n'était pas moi. Je suis loin d'être un saint. Si tu cherches la première excuse pour filer, crois-moi, tu la trouveras. Pour mon propre bien, je me suis dit que le plus tôt serait le mieux. Je ne cherche plus d'excuses, là. Qui te dit que mon offre tient toujours ? Qui est le mauvais joueur de poker, maintenant ? Allez. Tu veux prendre le petit-déjeuner avec ma famille ? Hé, on va devoir rajouter un couvert. Salut. Ca va ? Des crêpes faites maison ! Tu as dit que tu voulais me parler. Pourquoi ici ? Je viens de sortir du bureau de Sean McPherson. Je voulais remercier son assistante. Elle m'a rendu service. Je voyais les choses en petit. Pourquoi se décider pour un quelconque club... dans un hôtel... quand on peut tout simplement acheter l'hôtel ? Chuck... Un club, c'est une chose, mais un hôtel ? J'étais avec le conseil d'administration de Bass Industries toute la matinée. Je leur ai dit que je voulais prendre toutes mes parts... Tout miser et miser seul. Ils pensent que j'ai perdu la tête. - C'est le cas ? - Non. Alors comment tu peux être aussi sûr de toi ? Parce que tu crois en moi. Bon, maintenant j'ai réservé l'appartement terrasse pour nous. Qu'est-ce que tu dis qu'on aille baptiser mon héritage ? Ou faut-il encore que je t'achète ? Salut. Carter Baizen. Bree Buckley. J'ai appris par le bouche à oreille que tu étais de retour à New York et que tu sortais avec Serena Van Der Woodsen. - Qu'est-ce que tu veux ? - Tu te moques de moi ? Je vais chez moi où m'attend un peloton d'exécution familial. Sachant ce que tu nous as fait, t'avoir retrouvé va être un excellent moyen de regagner la faveur des miens. Ils te contacteront. Tu peux toujours essayer de t'enfuir, si tu veux.</i> Tu sais combien Papa adore la chasse. Oui. A quelle heure part le prochain train pour Boston ? Merci. Alors, quelle est la mise à prix pour savoir ce qu'il va se passer ensuite ?</i>