de l'élite de Manhattan.</i> J'ai fait la plus grosse erreur de ma vie en vous abandonnant. Je promets de me racheter, car je vous aime. Tu m'as dit que tu vendais de l'oxy, mais c'était des antibiotiques. Je peux expliquer. Viens avec moi. On rentre... à Brooklyn. Si le Dr Van Der Woodsen aime ta mère, alors elle doit savoir quelque chose sur Rufus. Je dois te parler. Je suis pas médecin, à l'évidence, mais il y a un souci avec ses cachets. Je m'appelle Cameron. Tu veux rendre ce mec jaloux ? - Je joue, si toi aussi. - Je joue. Subber East Siders .: Arcadya Global Team :. Saison 03 Épisode 21 Ex-Husbands and Wives Nouvelle journée, nouveau créateur. Que tu t'habilles pour l'amour ou la guerre,</i> remercie Dieu pour les amis et la mode.</i> Celle-là est pas mal. Je m'en suis servie pour jouer Les Hauts de Hurlevent avec Chuck. Qui fait la cour en journée de toute façon ? Quelqu'un d'aventureux et qui ne s'appelle pas "Bass". - Je dois te parler. - Qu'y a-t-il ? Je n'ai jamais eu de rencard. Et avec Chuck ? Et Nate ? Et Chuck. Et encore Nate. Non, un vrai rencard, avec quelqu'un d'inconnu ou qui n'était pas un lord anglais se faisant passer pour un étudiant. B., tu as plu à Cameron quand il t'a rencontrée à la fête. Sois toi-même et amuse-toi. Et essaie la Marc Jacobs. - Je dois y aller. - Qu'y a-t-il ? Tu n'as pas bavé sur du Louboutin. Je dois rentrer. C'est Lily ? Rufus l'a trompée. Oh, mon Dieu. Je suis désolée. Je pensais pas qu'il avait encore des groupies. Ils se sont rencontrés au comité du jardin sur le toit. Comment ta mère le prend ? Elle le sait pas. Je l'ai dit à mon père, il pense qu'il faut attendre avant de lui dire. Faut éviter le stress. Je peux faire quelque chose ? Dorota a des contacts dans la mafia polonaise. Non. Merci quand même. J'espère que Rufus ne l'approchera pas avant qu'elle soit plus forte. Les menottes ne sont pas une bonne idée pour un premier rencard. Heureusement que tu deales plus. Cette fille à qui tu as vendu les faux oxycodones de Lily voulait le double du prix pour me rendre le flacon. - T'as trouvé quoi ? - Mon pharmacien y jette un coup d'oeil. Il sait si c'est mauvais pour Lily ? Il préfère une bonne pharmaceutique. Pourquoi tu chuchotes ? Si c'est une technique de séduction, pas la peine. Tu aimerais bien. Non, je suis encore punie. C'est choquant, je sais. J'ai pas le droit de téléphoner. Bien. Je te rappelle dès que j'ai des nouvelles sur les antibiotiques. Tu as donné quelque chose à quelqu'un ?</i> Seulement des heures et des heures de plaisir. Merci pour cette image. Je vais voir Serena. Ça veut dire qu'elle n'est pas envoûtée par son père ? Serena va bien. Après Palm Beach, elle a arrêté de fuir ou de cacher des choses. Je suis ravi. Passe le bonjour à Blair de ma part. J'espère qu'elle passera une bonne journée. Ne gâche pas son rencard, je t'en prie. Un rencard ? Avec qui ? Sérieux ? Tu as des espions, et je dois te le dire ? Tu as enfin arrêté de profaner le billard avec toute la troupe du Cirque du Soleil. Tu as fait entrer Blair à Columbia. - Pourquoi pas avoir une belle fin ? - Je dois répondre. Et t'inquiète pas. J'ai plus important que la vie sociale de Blair. Que savez-vous sur les cachets ? La seule exception, c'est les devoirs. Chuck Bass te donne pas tes devoirs. Quoi ? Papa tu peux pas le prendre. J'ai rien fait de mal. Je passe ma dernière nuit avec Vanessa, et je rentre pour voir ma famille se disputer comme avant. Ta soeur est une dealeuse. Était. C'est du passé. Tu m'as déjà punie pour ça. Punie dans le loft ? Lily a besoin de temps, alors je préférais amener Jenny ici. Et Jenny préfère être là de toute façon. Et le père de Jenny pense que c'est l'heure des devoirs. Parler à la 3e personne, ça aide ? Il me faut mes livres. Je vais chez Lily et te les rapporte. - Tu viens avec moi ? - Oui. Oui, parce que Dan aime être au milieu de tout. Livraison spéciale. Je suis extrêmement gâtée d'avoir un médecin à domicile. Bien que je sois impatiente de boire mon jus de pomme sans rien. C'est fou que tu supportes l'odeur après avoir été enceinte de Serena. C'est vrai. J'en buvais beaucoup pendant ma grossesse, pas vrai ? Et pas seulement le jus de pomme, le jus de pomme verte du Village. Je t'envoyais tout le temps en chercher pour moi. Tu m'envoyais pas. Et j'irais si tu as encore envie de jus. À propos du discours... Ne dis rien. Je suis désolé. Je me suis laissé emporter, et je me suis mal exprimé. Je l'espérais. Et je suis si ravi de connaître les enfants. Tu as fait un travail remarquable, Lily. Vraiment. Rufus et toi. Merci. Je sais vraiment pas comment on ferait pour traverser tout ça sans toi. Ça me rappelle que ces remèdes homéopathiques bouchent mon humidificateur. - Tu veux vérifier ? - Oui. - Allô ? - Tu répondais pas à ton portable. Mon père ne répondait pas. Il l'a pris. Les cachets sont de l'Ivermectine. Elle combat les parasites et la cécité des rivières d'Afrique, mais le lymphome, pas tellement. C'est dangereux ? Elle sait ce qu'elle prend ? On doit trouver qui lui a prescrit et quand. J'aurais aimé ne pas avoir déchiré l'étiquette du flacon. La date et la pharmacie sont encore lisibles, c'était suffisant pour retrouver celui qui l'a prescrit. Les pharmaciens ne gagnent pas assez pour refuser les pots-de-vin. Donc ensuite ? Cette mission a besoin d'un expert, quelqu'un de très entraîné dans l'art d'obtenir des informations. Tu ne vas pas utiliser ça pour essayer de récupérer Blair. Ma priorité est la vérité. Si elle peut l'exposer... Tu t'en serviras pour être sûr qu'elle ne tourne pas la page. J'ai pigé. Il reste à espérer qu'elle soit prête à se rendre disponible. - On se voit chez elle. - <i>Attends. Je suis...</i> punie. Rufus, je savais pas que tu venais. - On prend juste les livres de Jenny. - Ils sont dans ma chambre. Ma mère t'a dit qu'elle avait besoin de temps. Je veux m'assurer qu'on va toujours à ce truc pour la bibliothèque. Je suis désolée, mais si elle voulait te parler, elle te rappellerait. Tu devrais partir. Serena, elle ne veut pas me voir ou c'est toi ? - Holland m'a dit ce qui s'était passé. - Pour la sous-location ? Tu le savais. - Je veux pas que ton père habite ici. - C'est pas ça, tu le sais. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je sais vraiment pas. Que t'a-t-elle dit ? Pourquoi tu ne pars pas simplement ? Pourquoi on appelle pas Holland... Et elle nous le dira elle-même ? Je sais pas ce que tu veux que je dise. Serena donne l'impression que tu sais quelque chose sur un truc que j'aurais fait. Je ne devrais pas être là. Je n'ai rien à cacher à ma famille. Dis-leur la vérité. Rufus et moi avons couché ensemble. Aimer ton prochain. - Quoi ? - Je suis désolée. La prochaine fois, Rufus, choisis-en une qui sait garder un secret.</i> C'est absurde. Je voulais pas que tu l'aprennes comme ça. Ce n'est pas de ta faute. Lily, monte, je vais régler ça. Merci. Je vais t'écouter. Désolée. Je voulais faire de mal à personne. Mais c'est mieux que la vérité ait éclaté. Sauf que ce n'est pas la vérité. On n'a pas besoin d'entendre ça. - Je peux pas leur mentir en face. - Tu viens de le faire. Tu m'as demandé de monter. Tu savais que ça allait arriver. Excusez-moi. Holland, c'est ça ? Ce genre de stress n'est pas bon pour Lily. Redites-lui que je suis désolée. Il n'y a pas à s'excuser. Il ne s'est rien passé. Tu devrais aussi partir. Tu aimerais. Le seul endroit où je vais, c'est voir ma femme. J'ai raté quoi ? Lil, pardon. Je ne savais pas qu'elle était folle. Je veux pas en parler avec toi. Attends. Tu la crois ? Qu'a-t-elle à gagner en venant ici, s'humilier devant notre famille ? Je sais pas ce qu'il se passe, elle ment. Ça aurait été plus facile à croire si tu avais pas laissé ton écharpe chez elle. On en a déjà parlé. Je t'ai dit qu'il s'était rien passé. Toi plus que quiconque peux comprendre que j'aie un doute. Tu m'as pas parlé pendant des semaines, après avoir trouvé la lettre de William. Lily, tu le ferais peut-être, mais pas moi, j'ai rien fait. Quand tu seras prête à l'entendre et à en parler, appelle-moi. Journée de fou chez les Van Der Woodsen ? Je voulais juste l'éloigner le temps que ma mère aille mieux. - Tu penses pas qu'il l'ait fait ? - Pourquoi elle mentirait ? Je sais pas. Je la connais pas. Mais je connais Rufus. Il m'a accueilli quand j'avais rien. C'est un bon gars. Ils le sont tous, jusqu'à ce qu'ils ne le soient plus. J'essaie de protéger ma mère. Je comprends. Mais laisse-lui une chance. Il t'en a donné une quand tu as abandonné Brown. Tu le soutiens vraiment, là ? Non. On en parle, c'est tout. C'est peut-être pas une si bonne idée. Je dois aller auprès de ma famille. Je vois pas pourquoi on a besoin de Blair. Tu lis pas "Gossip Girl" ? J'extorque à longueur de journée. C'est plus important que les serre-têtes et le lycée. Vous deux ici ensemble ? Dites-moi qu'il y a une explication rationnelle. On vient en paix et avec un but. Il y a un truc bizarre avec le traitement de Lily. On a besoin de ta psychologie pour découvrir quoi. Qui es-tu, House ? Le Dr Van Der Woodsen sait ce qu'il fait. C'est pas Van Der Woodsen. C'est un psychiatre. - J'ai une adresse. - Bizarre, non ? On dirait pas que Lily suit une thérapie. Vous devriez, par contre. Bien que j'admire la tentative de m'attirer avec une enquête subversive, et que je suis reconnaissante de ton aide pour Columbia, la réponse est non. Je dois savoir pourquoi quelqu'un ne veut pas que Lily aille mieux. Et une demande sincère. Et bien plus efficace qu'une fatwa. Mais, manifestement, tu sais que j'ai un rencard. Et rien que tu puisses faire ne me le fera rater. La prochaine fois, ne l'amène pas. Je suis désolée que tu aies su pour Rufus de cette manière. Je sais que vous étiez proches. Je m'inquiète uniquement pour toi. Je suis pas sûre. Est-ce trop honnête ? Non, c'est compréhensible. Après cinq mariages, la dernière chose que je veuille faire, c'est vous faire subir un autre divorce. Ça peut paraître froid, mais ils passent plus facilement. Rufus est différent. Il a été comme un père pour toi. Et je l'aime. Mais si tu penses qu'il t'a trompée, ne reste pas avec lui à cause de moi. Tu dois rester avec lui car tu l'aimes, car tu penses que vous pouvez surmonter ça. Ça n'a pas d'importance avec qui tu es, tant que tu es là. Merci de venir avec moi, ça signifie beaucoup que tu t'impliques. Mon père aurait fait ça et même pire. Et quoi que Serena veuille croire, Rufus n'aurait jamais blessé Lily comme ça. Serena sait que tu fais ça ? Voyons ce qu'on trouve avant de lui dire. C'est dangereux. Le seul moyen de tout arranger est de découvrir la vérité. Je sais. C'est pourquoi il nous faut un expert. Philosophie de guerre ? Enfin chez moi. Ne me dis pas que ma mère t'a réengagé comme serveur. - Dan. - Cameron. - Bien joué la dernière fois. - Merci. Désolé d'interrompre. On a besoin de l'aide de Blair. Les gens viennent souvent avec leurs problèmes car ils savent que je suis d'un grand secours. En machinations. Chuck vous a envoyés ? Son plan a pas marché, alors il a envoyé Tic et Tac gâcher mon rencard ? Non, Blair, c'est à propos de mon père et Lily. Cette femme, Holland, l'a accusé d'adultère. Attendez. Une artiste ou activiste hippie passe, mais une femme du comité ? Je savais qu'un truc clochait quand Serena me l'a dit. Impossible qu'une autre Upper East Sider se tape Rufus. Mon beau-père est juif. Blair, on peut pas laisser Lily quitter Rufus. Tu nous aides ? Dénoncer un scandale dans l'Upper East Side ? Montre-moi ton monde. Ils seraient perdus sans moi. Dites-moi tout ce que vous savez sur cette Holland. Crois-moi. Je vis avec les Van Der Woodsen. J'ai appris à mentir. - Je peux vous aider ? - On vient voir le Dr Kemble. Vous avez rendez-vous ? Je travaille pour une hotline de jeunes à problèmes, j'ai peur d'avoir dit de fausses choses sur les drogues et la dépression, et j'espérais que le Dr Kemble puisse me donner des conseils. Bien sûr. Elle revient la semaine prochaine. La semaine prochaine... Ça ira. Merci. Pourquoi tu es là avec ton entourage de bas niveau ? Rien de personnel. On cherche Holland, qui a clamé avoir couché avec Rufus. Laisse-moi deviner, Dr Holland Kemble ? Espérons que ce médecin soit soigné, avant que quelqu'un ne soit blessé.</i> Je cherche quoi exactement ? Un flacon de pilules, comme celui de l'oxy. Avec l'étiquette, cette fois. Ou quelque chose pouvant les relier à Holland. Je fouille et je vous rappelle. Holland essaie d'empoisonner Lily pour avoir Rufus pour elle. Si Shakespearien. C'est aussi "attraction fatale." Je supporte pas les lapins morts. C'est peut-être évident, mais on devrait pas le dire à Lily ? Lui dire quoi ? "Jenny a essayé de vendre tes médocs mal étiquetés, qui venaient de la femme qui a dit avoir couché avec ton mari" ? On doit d'abord voir Holland. C'est elle qui peut relier les points, et après on va voir Lily. Elle sera au gala de charité ce soir. - Je l'ai vu sur l'agenda. - Parfait. L'humiliation publique aide quand on veut obtenir une confession. On attend pas que tu nous suives. C'est au-delà des stratégies de rugby. Jenny va peut-être trouver de quoi nous aider. Exactement, Humphrey. Ravie de t'avoir avec moi. Très bien. Rendez-vous chez moi. Cravate noire. J'aurai des billets. Donc... Vous faites souvent ça ? Oh oui. Bien plus que tu ne crois. L'an dernier, Georgina a dit être une riche canadienne pour avoir Poppy, mais elle a tout gâché en se tournant vers Jésus. Mais normalement, Dan ne participe pas. C'est ton "Désolé que ton mari t'aie trompée" cadeau, un mixeur ? Fais-moi confiance. Ça la fera sourire. Parfois je souhaite qu'elle t'ait laissé nous emmener quand tu le voulais. Le Tibet, ça a l'air cool. Seulement si tu attrapes pas la typhoïde. D'ailleurs, où que tu ailles, les choses se passent quand même. Tout ce que tu peux faire, c'est en tirer des leçons. Si terrible que ça a été, elle avait peut-être besoin de ça pour voir qu'elle était pas avec le bon. Je ne profiterai pas de la situation pour me rapprocher d'elle. Tu as été là pendant toute sa maladie. Et tout ça aurait pu arriver pour que finalement tu arrêtes de cacher tes sentiments. Je suis heureux de faire du shopping avec ma fille, et de pouvoir passer du temps - avec les gens que j'aime. - Dont maman. Au revoir. Remonte-lui le moral ce soir. Il y a le gala de charité. Invite-la. Seulement si tu viens aussi. Que fais-tu ici ? Aucune pilule à voler à Brooklyn ? Je suis venue pour prendre une robe... Si tu ne les as pas toutes détruites. Je me fous de ce que tu fais. Tu l'as sûrement vu, tes affaires sont à l'entrée. Et aux dernières nouvelles, les robes sont pas à côté des médicaments de ma mère. Tu sais ce que ton père lui prescrit ? Sûrement quelque chose qui vaut cher sinon ça t'intéresserait pas. Si tu pouvais arrêter de me haïr une seconde, tu verrais que j'essaie d'aider ta famille. Ton père et toi avez été merveilleux avec les Van Der Woodsen. Parce que ça a été une super année pour les Humphrey ? Je rendrais tout, les vêtements, les fêtes, les limousines, - juste pour un jour normal. - Alors pourquoi t'es toujours là ? Tu as raison. Rien ne me rendrait plus heureuse que retourner à Brooklyn pour toujours. C'était Jenny ? Vous vous disputiez à cause de Rufus ? - Je veux pas que vous soyez au milieu. - C'était juste Jenny. Tu la connais, en colère, tout le temps. - Ça va ? J'appelle papa ? - Je vais bien. Physiquement. Rester ici ne fera qu'empirer les choses. Papa nous a invitées au gala de charité ce soir. - Et si on y allait ? - Oh mon Dieu. Un mixeur ? Me dis pas... Une soirée avec ton père est ce que le médecin a ordonné. Désolé que ton soupirant ait dû abandonner notre mission. Il doit dîner avec son équipe. Homo-érotique. Tu sais que j'aime ça. On continuera notre rencard après. Vous êtes prêts pour faire chanter la grosse dame ? Je me contenterai de faire avouer la doctoresse menteuse. Voici Nancy Drew. T'as eu notre preuve ? L'avenir de notre famille dépend de tes talents de détective. Désolée. J'ai regardé partout, mais il y avait rien. Et maintenant ? Si on n'a aucune preuve, elle nous dira rien. Heureusement, comme tout général, j'ai un second plan. C'est le moment de mettre à profit les connexions de ta famille. Attention, garçon solitaire. On dirait que ta petite soeur a une autre conception</i> des plans de ta famille. Serena est là. Ça complique les choses. Ils ne doivent pas nous voir. S. n'acceptera pas, et une bombe blonde ne peut pas faire exploser notre plan. Le plan est d'attendre un ami de Nate qui bosse à la lutte anti-dopage ? Le plan, c'est que tu l'attends ici avec son billet. C'est le Dr Tabb, fais comme si tu étais bien élevée, et sois polie. Tu seras bien contente si tu dois être opérée à Mount Sinai un jour. - Si tu me poignardes par exemple ? - On va garder Holland à l'oeil. Une fois que notre moyen de pression sera là, elle dira la vérité, ou on le dira à Dr Tabb, qui lui retirera sa licence. J'ai besoin d'un téléphone, mon père m'a pris le mien. T'inquiète pas Little J., tu seras bientôt de retour sur Park Avenue. Qu'est-ce que tu fais ? Je joue mon rôle. Le service orthopédique de Mount Sinai ? Pouvez-vous dire au Dr Tabb qu'il ne doit pas patienter ? Nate Archibald ne viendra finalement pas ce soir. Merci. C'est pas désagréable d'être là avec quelqu'un qui ne déteste pas ce genre de truc. - J'ai une idée. - On a eu la même. Dr Kemble, c'est vous que je cherchais. Ça fait des semaines que je veux l'envoyer en thérapie ! Papa, que fais-tu là ? Serena m'a appelé, mais j'étais déjà en route. Je savais que si ma fille punie disparaissait, je n'avais qu'à attendre la prochaine grosse fête pour la retrouver. Tu n'as aucune raison de me croire, mais je suis là pour t'aider. Jenny, Holland est là ? - Tu disais ? Holland est ici ? - Le Dr Tabb n'était pas à l'hôpital, - et Blair ne répond pas. - Si elle est là, je dois lui parler. - Mauvaise idée. - Et tu n'as pas de billet. Papa, tu n'es pas habillé ! Je sais reconnaître un plan. Blair et Chuck sont là ? Ils cherchent Holland. Tu voulais que je fasse quoi ? Je sais que Rufus n'a rien fait. - Tu ne lui as laissé aucune chance. - Il n'en a pas laissé à mon père. Alors c'est comme ça ? Tous ceux qui n'aiment pas ton père dégagent ? Tout ce que je t'ai demandé, c'est me soutenir, et au lieu de ça tu manigances dans mon dos. C'est pas ça. Je comprends les raisons des autres. Dan et Jenny ne veulent pas croire qu'il ait fait ça, Chuck ferait n'importe quoi pour être avec Blair, et Blair ne peut pas résister à un jeu. Mais tu es censé être de mon côté. Regarder des films d'Audrey Hepburn c'était pas assez castrateur, - maintenant je dois parler de moi ? - Ces films sont la chose romantique dans ma vie. Il aime son travail plus que moi ! Je préfère vraiment recevoir les couples à mon cabinet. - Prenez un rendez-vous. - Je vous en prie. Il m'a échangée auprès de son oncle, contre son hôtel. - Échangée ? - Sexuellement. C'est pire que quand tu m'as forcé à embrasser un mec pour un discours ? Rien à voir, il l'avait déjà fait avant. Elle a couché avec Jack, mon oncle... Vous vous êtes tous les deux faits du mal, et aucun de vous ne se sent en sécurité. Comment se reconstruire ? Ça demandera beaucoup d'efforts, et du temps. Il y aura des jeux de confiance ? Navrée, je dois y aller. J'ai entendu parler de jeux ? - S'il vous plaît, prenez rendez-vous. - Une dernière chose. Cet homme là-bas siège au comité anti-dopage. Je crois savoir qu'il est illégal de faire de fausses ordonnances, surtout si ce n'est pas pour votre patiente. Quoi ? Vous êtes vraiment tordus. La personne qui est avec lui n'attend que mon signal pour donner la preuve de ce qui a été fait à Lily Humphrey. Dites-nous pourquoi. Vous êtes amoureuse de Rufus ? On dit que les psys sont les plus tarés. Qu'y a-t-il ? Vous préférez lui dire, ou que ce soit Dr Conseil-de-discipline qui le fasse ? J'ai rédigé ces ordonnances parce que je devais un service à quelqu'un. Le même qui vous a dit de mentir à notre sujet ? Parlez à William Van Der Woodsen. Où est-il ? Qu'y a-t-il de si important ? Holland est sur le point de tout dire, si c'est pas déjà fait. - Quoi et à qui ? - Tout le monde ! Votre conspiration avec elle pour séparer Lily et mon père. Désolé, je sais que tu aimes beaucoup ton père, mais... Je comprends pourquoi vous avez fait ça, je ne vous en veux pas. Mais si vous voulez partir d'ici, faites-le tout de suite. Pourquoi tu me dis tout ça ? Pour que vous récupériez votre famille, et moi la mienne. Merci de votre aide. Je vous dis si j'entends parler d'un poste. Tu as vu Lily ? Elle vient de partir avec Serena et Will. Dans cette bagarre familiale, c'est Van Der Woodsen, 1,</i> Humphrey, 0. Vous rentrez tôt. C'était chiant ? Plein de rebondissements en fait. Ton père doit retourner à Palm Beach. Un de mes patients ne va pas bien, - je dois y aller immédiatement. - On part avec lui. Faites vos bagages, je vais trouver un hélico pour Teterboro. Maman a besoin de nous. C'est l'occasion d'être une vraie famille. Je prends mes affaires. Nate a déjà appelé. Ne cherche pas à défendre ton père. On part pour Palm Beach. Je veux que ma mère puisse aller de l'avant, c'est tout. C'est pas à propos de mon père, mais à propos du tien. Raccroche pas. Je sais que tu es contente de l'avoir retrouvé, mais c'est lui qui a fait mentir Holland,</i> et lui a fait prescrire des comprimés à Lily. Dan, mon père est médecin. Pourquoi il aurait besoin de Holland pour ça ? Les comprimés ne la soignent pas, et il voulait pas qu'on le retrouve. Ce que tu dis est fou. Plus fou que ta famille entière partant avec lui ce soir ? - J'y vais. Au revoir. - Serena, attends ! T'es prête ? Mes sacs sont en bas. Je pensais qu'on pouvait attendre et partir demain. J'aimerais. Je dois aller voir mon patient immédiatement. T'es sûr que c'est ça ? Il paraît que t'es derrière cette histoire avec Holland. Holland ? Je vais aller voir maman. - Rufus, que fais-tu ici ? - J'aimerais parler à ta mère. - Elle n'en a pas envie. - Rufus, qu'y a-t-il ? La vérité, enfin. Tu veux lui dire ou je le fais ? Son père lui a envoyé une lettre disant qu'il était avec Lily lors de sa venue. Espérant que ça crée des problèmes entre eux, peut-être même les séparer. - Quand ça a échoué, plan B. - Que Holland et Rufus soient amis. Son mari la quittait, elle voulait un ami. Encore une fois, Rufus et Lily se sont montrés trop solides, - alors plan C... - Il y en avait un ? J'ai toujours un plan C. Te faire passer pour le bon docteur. Lily est allée le voir cet été. Elle est malade. Il la soigne, tombe amoureux, décide de la reconquérir. Mais Holland lui dit que le couple de Lily et Rufus va bien. Il pense "Que puis-je faire pour qu'elle m'aime... Que la famillle m'accepte ?" Lui sauver la vie. Les comprimés qu'il a par Holland, - ceux que tu as volés. - Des antibiotiques, les effets secondaires ressemblent à ses symptômes. Il la soigne de nouveau, est son héros, et vivent ensemble pour toujours. Normal que tu l'admires. C'est quelque chose que tu ferais. Merci. Ça a mon empreinte. La seule question est... Lily croira-t-elle mon père ? Lily, c'est absurde. Tu peux pas croire ses mensonges. J'appelle Holland ? Elle dira la vérité. Ta maîtresse change son histoire et... Ma mère est vraiment malade ? C'est tout ce que je veux savoir. Bien sûr qu'elle l'était. D'imaginer que je prescrirais à ta mère un traitement inadéquat ? C'est grotesque. J'ai les dossiers dans mon sac. Tu veux les voir ? Tu n'as pas à te justifier. Apparemment, si. - Excusez-moi. - William. Je t'ai pas trompée, Lil. - Je le ferais jamais. - Rufus. Donc elle est pas malade ? - Je veux comprendre. - Elle ne l'est plus. Il nous ment depuis qu'il est à New York, à tous. - Tu crois qu'il revient ? - Oui, bien sûr. Tu as entendu ce qu'il a dit. Désolée, maman. Je veux pas que tu sois malade. Mais papa nous ment pas. Où est William ? Dans le hall en bas, il prend ses sacs Il y a personne. - Il est en bas. - Le hall est vide. Tu l'as pas vu. Il partirait pas. Il me laisserait pas. - Laisse-la. - Oh mon Dieu. On devrait appeler la police. Laisse-lui une minute. Non. Si on attend, il sera parti pour de bon. Oui, capitaine Lewis ? C'est Nate Archibald. On s'est rencontrés chez mon grand-père cet été. J'ai besoin d'un service. J'aimerais savoir comment William a su qu'il devait partir ? Quelqu'un a dû lui dire. Ça doit être l'un de nous. C'était moi. Que s'est-il passé ? C'est vrai. Il est parti. Dis-moi la vérité. Quand ta mère est venue me voir, elle était malade. Je l'ai soignée. Et je suis retombé amoureux d'elle. Quand je suis venu ici, et vous ai vus Eric et toi, j'ai réalisé à quel point j'avais merdé. Je voulais pas vous faire de mal. Je voulais retrouver ma famille. Tu n'avais qu'à être là. Je suis désolé. Je pensais qu'à moins que votre mère ait besoin de moi... vous ne me donneriez pas une chance. La police est en chemin, tu devrais sûrement y aller. Pourquoi tu ne viens pas avec moi ? Je te pardonne pas. J'ai pas besoin de te punir. Si tu pars de suite, je ferai en sorte qu'ils ne partent pas à ta recherche. Je t'aime, Serena. Je t'aime aussi, papa. Vas-y. Rufus, désolée de pas t'avoir cru. J'étais dépassée. Le plus important c'est que je te perde pas. À cause du cancer, de Will ou d'autre chose. Vraiment ? C'est tout ? Papa, elle a cru que tu l'avais trompée. Elle partait avec son ex-mari. Et t'as fait ta part. Tu crois que William est le seul problème ? C'est faux, papa. Lily et toi vous disputez tout le temps. L'un de vous pense être cocu. Vous avez chacun vos secrets. Jenny, c'est entre Lily et moi. J'aimerais que ça le soit, mais on est tous mis au milieu, comme aujourd'hui. Quand on vivait à Brooklyn, je prenais le métro pour aller au lycée et faisais mes vêtements, mais au moins notre famille était heureuse. Je vois pas ce qui est si mal de vouloir que ma vie redevienne normale. On vit ici. C'est toi qui dois redevenir normale. Si tu veux pas faire partie de cette famille, personne te force à rester. Tu es pas obligé d'attendre avec moi. Lily va bien, et c'est fini. Tu vas continuer à garder cette façade avec le joueur de rugby ? C'est pas une façade. C'est un rencard, et il est en chemin. Je sais que tu l'as ressenti. On était pris dans un plan, et c'était un jeu de rôle. C'était réel. Je sais que tu le ressens là. Ça ne change rien. Holland est peut-être folle, mais elle avait raison. Peu importe ce que je ressens ou pas, on se sent pas en sécurité. J'ai fait la chose la plus dangereuse pour moi quand je t'ai dit "je t'aime", et ça en valait la peine. Si j'ai surmonté ma peur pour toi, tu peux en faire de même pour moi. Tu as jusqu'à demain pour décider. Quoi ? On ne sera jamais sûr. As-tu assez de courage ou pas ? Je t'attendrai en haut de l'Empire State Building. On n'est pas dans <i>Elle et lui</i>. Si tu n'y es pas demain, à 7 h 01, je te ferme mon coeur pour toujours. Je n'y serai pas. Comment ça s'est passé ? Je préférerais qu'on parle de rugby. Ça me va. Le rugby est un vrai sport. Le football, c'est pour... - <i>Allo ?</i> - J'arrête pas de t'appeler. Il n'y a rien à ajouter. J'ai vu mon père avant les flics. Maintenant, tu sais pourquoi je te parle pas. Merci d'être venu avec moi. Je sais que c'était compliqué pour toi. Quand n'est-ce pas compliqué avec Serena Van Der Woodsen ? Tu veux en parler ? Quand l'arbre généalogique tombe, on a tous besoin d'un ami pour nous faire sortir des bois...</i> ou nous y faire entrer. Je savais pas que tu serais là. Je vis ici. Je sais. Je pensais que tu serais avec Serena. Non. Mais attention, quand la pénombre tombe,</i> les vraies natures sortent,