de l'élite de Manhattan. Comment va ta mère, avec cette histoire de divorce ? Mon père l'a quitté pour un autre homme. Elle a perdu 7 kg, fait un lifting, - tout va bien pour elle. - Ma mère est partie il y a 2 mois. Mon père et ma soeur ne s'en rendent pas compte. Je sais pas ce qui s'est passé avec ma femme, mon mariage, et toi qui arrives par hasard, ça ne rend pas les choses faciles. Je suis le seul qui pense que c'est bizarre ? Oublie ça, si papa peut, toi aussi. Tu m'as caché que ta mère est rentrée, j'y crois pas. - Ta femme me méprise. - Je ne dirais pas ça. Pourtant, c'est vrai. Occupe-toi de ton père, il a besoin de toi, pas moi. On a rompu, OK ? Il allait se remettre avec moi, - mais pour que ma mère aide son père. - J'ai besoin de ton soutien, crois-moi. Tu ferais bien d'espérer qu'ils ne m'appellent à la barre. - Est-ce que tu m'aimes ? - Qu'entends-tu par "aimer" ? - Gossip Girl - Épisode 9 - Blair Waldorf Must Pie ! Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.all-about-subs.fr ¤ Selon les traditions de Thanksgiving de Gossip Girl,</i> je troque mon ordinateur portable pour un fourneau,</i> et pour les 16 heures à venir, la seule chose que je sers sont les secondes.</i> Quand le chat dort, les souris dansent.</i> Amusez-vous bien, petits rongeurs. Je veux dire, qui donc se saoule pour Thanksgiving ? Les vacances sont tristes pour ces gens. Je voulais leur tenir compagnie. THANKSGIVING... L'ANNÉE DERNIÈRE... Ta mère est morte d'inquiétude, donc la mienne l'est aussi.</i> Quoi ? Tu étais inquiète ? Blair, coupe le cordon ombilical, lâche-toi ! - Viens, on se prend des shots. Viens ! - J'ai dit à Lily que tu achetais une tarte. Une tarte… Où est ton sac ? - Mon sac… - Super... D'accord. Tu restes ici, OK ? Je vais voir. Ne bois ni ne bouscule quoi que ce soit. La tarte est assurée. Thanksgiving n'a plus besoin d'être annulé, d'accord ? Maman, je dois y aller. Désolé, au revoir. Merde ! - Qu'est-ce que tu fous ? - Hé, droit de circuler, - mon pote ! - Va te faire, mon pote ! Excuse-moi. Tu veux de l'aide ou... un taxi, peut-être ? La tarte… C'est plus un Roadkill* maintenant, mais... mieux vaut elle que toi, hein ? - Je suis Dan... Humphrey. - Salut ! Salut. Je ne sais pas, on s'est rencontrés l'année dernière, tu ne dois pas t'en souvenir. Ouais, probablement pas, mais tu devrais faire plus attention. - Enlève tes pattes d'elle. - Blair. J'essaie de profiter d'elle pendant les vacances. Viens, on y va, Serena. Au revoir, Dave. Au revoir. Au revoir Au revoir, Serena. Salut ! Boujour à toi aussi ! Grande journée nationale, - tu es impatiente ? - Plutôt, oui. Ça pourrait être le premier Thanksgiving dont je me souviendrai depuis longtemps. Ouais, je me doute. Rien... Tu es chez Blair ? Presque, son père sera chez elle pour la première fois depuis son départ, donc elle est vraiment impatiente. Les réunions de famille sont d'actualité alors... Nous aussi, on a un foyer Humphrey au complet. - J'espère que ça ira. - On dirait que ta mère essaie vraiment. Mieux vaut tard que jamais... Tu m'appelleras entre chaque plat ? D'accord. Bye. Maman, il n'y a pas trop de crème non allégée ? Nos artères donnent un laissez-passer le jour de la dinde. Dommage que la famille n'ait pas plus de membres. - Tu penses que j'en ai trop pris ? - Juste quelques tonnes. C'est le 1er événement depuis mon retour, je voulais que ce soit spécial. Ça s'appelle la culpabilité. Oui, c'est ce qu'on dit. Mais si ça signifie plus de sandwichs de dinde pour tous, qu'il en soit ainsi. Tu vois, Dan, de ce côté de la cuisine, on a choisi d'être positifs. Ouais Dan, qu'est-ce que t'en dis ? Avec ou contre nous ? Bien. Mais uniquement si je peux ouvrir la sauce aux canneberges, c'est ma spécialité. Je dois trouver cette recette avant que mon père arrive. La fameuse tarte au potiron d'Harold Waldorf... Plutôt celle de Bobby Flay*, mais ça n'a pas empêché mon père de s'en approprier le mérite. Ça va être parfait ! Regarde-toi... Un vrai sous-chef plein d'entrain... Oui, je suis de bonne humeur. Ça arrive... Quand j'augmente mes doses de Lexapro*, ou quand mon père est en ville. Et parfois, surtout, c'est parce que les choses vont bien avec un garçon. Tu t'es remise avec Nate ? Depuis que Gossip Girl a publié des photos de lui avec une allumeuse... Donc ça veut dire non. Que fait Chuck aujourd'hui ? Pourquoi tu me demandes ça, à moi ? Parce que vous êtes amis. Blair, écoute, tu sais que tu peux tout me dire... Je suis mal placée pour juger quiconque. Et pour cause... Blair, je t'ai vue avec Chuck. Je ne sais pas à quoi je pensais. Coucher avec lui une fois, tu aurais pu comprendre, mais deux... Attends, t'as couché avec lui ? Finalement, tu juges ? Non, mais tu voulais attendre, tu voulais que ce soit spécial... Donc Nate fait ce qu'il veut et c'est moi la salope ? Dis-moi que tu n'as pas couché avec Chuck par vengeance. Eh bien, ce n'était pas par désir de son odeur naturelle... De plus, rien ne fait plus mal que de coucher avec le meilleur ami, pas vrai S. ? Pas trop dur comme ça... J'ai appris du maître... Si tu couches avec Chuck, alors l'élève a dépassé le maître... Tu es jalouse... de ne pas avoir couché avec lui la première ? Il doit bien en rester quelques-uns dans l'Upper East Side... Blair, chérie, vas-tu enfin m'aider à faire quelque chose ? Serena, sais-tu quand ta mère arrive ? Elle ne vient pas, on ne fête plus Thanksgiving ici. Pourquoi ? Parce que je les ai rayés de la liste des invités. Joyeuses fêtes, Eleanor. Maman, je sais que c'est de ma faute si on est là, mais restons calmes. Je ne sais pas de quoi tu te plains, j'essaie juste de subvenir aux besoins de ma famille avec un repas fait maison. Tu ne sais pas cuisiner. Ce n'est pas moi qu'il faut blâmer, dis-le à ta soeur, c'est elle qui nous a fait virer de chez les Waldorf. Je suis désolée. Et même si tu savais, on n'a pas de four. Tu prêches une convaincue, Éric. On va juste acheter quelques trucs et essayer de faire avec. - Comme ce canard laqué. - Ce n'est pas une mauvaise idée. - Non, maman ! - Tous les autres magasins sont fermés. Il n'y a rien de mal à manger chinois pour Thanksgiving. - Quoi ? - Les juifs le font pour Noël, depuis toujours... Regarde, une citrouille... N'est-ce pas… C'est festif, non ? On va manger une citrouille ? Maman... Alors, tu n'as pas pu attendre la salade... J'ai ouvert les canneberges, j'ai fait mon travail. Comment va Blair ? Je ne sais pas, elle m'a mise à la porte. Quoi ? Elle t'a virée de chez elle ? Que fais-tu alors ? Ne m'en parle pas... Mais la bonne nouvelle, c'est que ma mère va nous préparer une citrouille... et un canard. Non, tu ne peux pas manger du canard et une citrouille crue à Thanksgiving. Tu sais quoi ? Je garde le van de la soeur de Vanessa pour le week-end, et ici, au Manoir Humphrey, nous avons une immense et singulière table. - Que suggères-tu ? - Celles-ci sentent bon. On peut mourir de faim dans une chambre d'hôtel parfumée. On ne va pas mourir de faim, je nous ai mis dans ce pétrin, - donc je vais nous en sortir. - Développe, Serena. Thanksgiving chez les Humprey. Dan m'a invitée et Éric est ami avec sa soeur, - et son père est vraiment cool. - Génial, je laisse la citrouille ici ! Qu'en dis-tu, maman ? Trouvé... Sous-Chef, j'ai besoin de vous. - Prête et en attente des ordres. - Je vois que nous avons de l'aide. Oui, Serena passe Thanksgiving avec nous cette année. Plus on est de fous, plus on rit. Content de t'avoir, très chère. Les petits-fours ont eu un immense succès. Je t'en ai gardé un, Blair. Je n'ai pas vraiment faim. - Comment ça, tu n'as pas très faim ? - Eh bien, j'en ai mangé une quinzaine ce matin, quand papa les a faits. Quinze ? Serena, Serena ! Tu penses que c'est bien sage ? Chérie, elle va bien, c'est le cas depuis 2 mois. Qu'est-ce que le docteur a dit ? Ne nous rends pas tous fous, OK ? - Alors, s'il te plaît... - Bien. On va avoir besoin de mettre un autre couvert à table. Laurel a ramené un des mannequins avec qui je travaille. Je la connais ? Elle s'appelle comment ? IL s'appelle... Roman... Roman. Pas celui-là, Harold. On doit travailler ensemble. Bonjour, vous ! - Joyeux Thanksgiving. - Vous aussi. - T'en veux ? - Bien sûr. - Bon garçon. - Nate, le magnifique. Qu'ai-je manqué ? Rien, t'es en train d'assister au retour de Serena la sobre. Nate ! Ou peut-être pas. Chérie, tu peux la faire monter ? Mets-la dans la douche avant que sa mère ne la voie comme ça. Quoi, et vous laisser seuls ? Thanksgiving, c'est notre truc... Nate, tu pourrais t'occuper d'elle, s'il te plaît ? Je m'en occupe, viens... Je peux t'aider avec la tarte à la citrouille ? Bien sûr. - Merci. - Écrase-les. Merci beaucoup, je les écrase. Des traiteurs ? Qu'est-ce qui se passe ici ? Tout le monde se prépare pour notre charmant dîner, Et toi aussi, tu devrais. Tout le monde sauf papa. Où est-il ? Je pensais que tu savais. Savais quoi ? Ton père ne vient pas. Il ne t'a rien dit ? Il a décidé de rester à Paris, soit il a trop de boulot, soit Roman a trop de boulot, qui sait ? Je ne comprends pas, il ne vient pas et il n'a pas appelé pour me le dire ? Chérie, tu devrais savoir maintenant que ton père n'est pas fan des conversations difficiles. Et si tu allais te changer, mettre quelque chose d'un peu plus… enchanteur... C'est bien. Tu es sûre que tu ne veux pas qu'on reste ? Ouais, on ne veut pas te laisser si tu ne te sens pas bien. Non, les enfants, amusez-vous bien, je n'ai pas faim de toute façon. Deux secondes, ça doit être Dan. - Salut ! - Room service, madame. Non, monsieur, vous vous trompez de chambre. Non, vous êtes en avance... J'ai menti. Maman... Tout ce qui compte pour moi c'est que vous deux, soyez ensemble. - Je ne veux pas m'imposer. - Non. Votre van est avancé, à votre service. - Salut ! - Salut ! Audacieux vêtements, Mme Van Der Woodsen, sauf qu'on porte ça au réveil. Non, ma mère ne veut pas venir pour ne pas s'imposer. Vous savez quoi ? Je suis bien à cocooner en lisant un livre. Mais tu devrais être avec ta famille à Thanksgiving. Ouais, et Nicholas Sparks* est à peine de la famille. "Non" n'est pas valable, en fait, je ne demande même pas. Vous venez avec nous, je vous enlève. Très bien, arrêtez de parler, je vais me préparer. Dépêchez-vous, je suis garé en double file. Merci. Rufus Humphrey, laissez un message et je vous rappellerai.</i> Rufus, c'est Lily... Ton fils très têtu a insisté pour que je me joigne à vous pour le dîner. Je veux te rappeler que mes enfants ne savent pas que nous sommes amis et j'aimerais que ça reste ainsi. Cela dit… Je suis impatiente de te voir. Comment il a pu me faire ça ? Thanksgiving est un rituel. Il n'a même pas appelé. C'est si dur de prendre son téléphone ? Mademoiselle Blair, vous devriez appeler votre papa. Peut-être qu'il vous dira la vraie histoire. La vraie histoire ? Des perles... C'est bon, maman. Dieu soit loué, c'était encore ouvert. J'ai dû improviser, comme on s'est décommandés chez les Waldorf à la dernière minute, tout comme on m'a demandé ma démission du Comité du Bal des Flocons, et comme je n'ai pas été rappelée au Centre de la Fondation Lincoln. Je pensais que l'avocat de ton père viendrait au dessert. Maman, arrête. Tu faisais comme si de rien n'était tant que ça ne te touchait pas. Et l'agent de probation ? Il ne sait peut-être pas où aller. Maman, j'enrage moi aussi, mais c'est pas comme ça... Nathaniel ! Je n'ai pas besoin que tu te battes pour moi. Où comptes-tu aller ? N'importe où ailleurs qu'ici. Pourquoi Dan et Serena mettent si longtemps ? - On est là. - Vous voilà... Heureusement, la dinde est encore chaude. Maman, voici Serena... et son frère, Éric. - Très contente de te rencontrer. - Moi aussi. Et voici leur mère, Lily. Joyeux Thanksgiving. Juste à temps, mais tu devais apporter une tarte. J'en avais une, mais elle s'est fait renverser par un taxi, pendant que j'essayais d'éviter la même chose à une fille. Qui a besoin de dessert quand on a un vrai héros sous la main ? Ton frère vient de sauver une fille. Je croyais qu'il fallait une fille pour ça. Pas n'importe quelle fille, LA fille. - La blonde que tu mates à l'école ? - Elle... Un truc pour les blondes, tu es bien le fils de ton père. Pas n'importe quelle blonde... Apparemment, celles qui boivent à Thanksgiving et manquent de mourir. Ton père les aime dangereuses et à problèmes aussi, donc… T'étais dangereuse ? Qui a dit qu'on parlait de moi ? Je ne savais pas qu'il y en avait une autre. Eh bien, c'est un plaisir de vous rencontrer. Alison... En effet, pour moi aussi... - Lily, c'est ça ? - Oui Bon, je vais prendre ces manteaux et les mettre dans… la chambre de Dan. Vous savez quoi ? C'est bon, je le fais. Merci. OK, Éric et Jenny, corvée de serviettes. Serena et Dan, je voudrais voir les verres pleins, et toutes les bougies allumées. Je suis désolée, je ne savais pas que tu étais… De retour ? Eh bien, si. Et comment pourrais-tu le savoir ? Eh bien, Dan ne l'a pas mentionné quand il m'a invitée. - J'ai appelé. - J'ai pas entendu le téléphone. Vous savez ? C'est bien, c'est très bien. Passons un bon moment, c'est une fête de partage. C'est vrai, si ça ne vous gêne pas trop, pourrait-on ne pas trop en partager ? Je n'ai pas vraiment parlé à mes enfants de mon passé. Enfin... Notre passé... La dinde est presque tiède, venez vous asseoir. Tu prends la purée ? Je vais plutôt prendre ça... Joyeux Thanksgiving. Blair… Tu n'as pas touché à ton assiette. Chérie, qu'y a-t-il ? Eh bien, j'allais attendre la fin du dîner, mais je crois que c'est le bon moment. As-tu dit à papa que je ne voulais pas le voir à Thanksgiving ? Bien sûr que non. Quelle accusation ridicule ! Alors, tu ne lui as pas dit que je lui en voulais d'être parti et que je ne voulais même pas lui parler aujourd'hui ? Tu n'avais pas le droit de le désinviter. Quand vas-tu te le mettre dans la tête : Il nous a laissées. Il ne nous a pas laissées, nous, mais toi. Ça suffit. Ça suffit... Si tu veux en parler avec moi, on peut le faire plus tard, quand nos invités seront partis. Maintenant, tu manges ou tu quittes la table. Je t'ai dit que je n'ai pas faim. Ou peut-être qu'un dessert te fera changer d'avis. Où est la tarte de papa ? Je ne vois pas sa tarte. Il y avait tellement de choix si délicieux chez le traiteur, on vient de donner celle-ci au portier. C'est Thanksgiving après tout... Mais choisis un de ces étonnants desserts. Alors, Mme V. D. Woodsen, comment étaient vos Thanksgiving quand vous étiez petite ? Serena dit que vous étiez en Californie ? J'ai grandi dans un petit ranch, à Montecito. Je ne savais pas qu'il y en avait des petits. Il n'y en a pas. Je ne veux pas être impolie, mais je dois répondre. Oui, pas de problème. On est en plein dî… Oui, bien sûr, j'arrive tout de suite. - Que se passe-t-il ? - Je suis navrée, mais je dois y aller. - Tout va bien ? - Non, mais ça ira, j'espère. Désolée, je ne peux rien dire de plus - mais ce n'est pas à notre sujet. - OK. - Mais je me suis beaucoup amusée. - Très bien. Salut. - Désolée maman, je dois partir. - Bien sûr, tu es une si bonne amie. J'espère que ça vous ne dérange pas, mais ma fille doit partir. - Vous devez aller avec elle ? - Non, maman, reste, amuse-toi. S'il te plaît. Merci à tous. J'étais contente de vous rencontrer. Ça va aller ? Ouais, je ne pense pas que ça ait rapport avec elle. Mais... on parlait de votre ranch. Vous aviez des chevaux ? Oui, j'en avais quelques-uns. J'avais le mien, Rosewood. Comme une chanson de mon père. Non, pas ce "Rosewood". J'avais complètement oublié cette chanson. Ouais, c'est sur ma mère, car elle portait toujours ce parfum, - c'était rose et… - bois de santal. Bois de santal, c'était comme sa propre odeur. Je suis idiote. Tu n'es pas une idiote. Ceux de plus de 30 ans qui agissent bizarrement en ce moment lèvent la main. Je suis désolée, Alison, je n'ai jamais parlé de ce cheval à Rufus. Je suis sûre que ce n'est qu'une coïncidence. Attendez une minute. Pourquoi vous parlez-vous comme si vous vous connaissiez ? Vous vous connaissez, tous les deux ? On s'est un peu connus, - il y a très très longtemps. - Quoi ? D'où vous connaissiez-vous ? Mon Dieu. C'est incroyable, j'ai besoin d'un peu d'air. - Al… - Ne me suis pas. Tu vas devoir t'expliquer. Maman, attends. - Vous voulez bien nous excuser ? - Oui, bien sûr. - Regarde, viens. - Je ne veux pas prendre un bain. - Dommage, ordre de Blair. - Blair n'est pas ma chef. Assieds-toi. Tu es nouvelle ? Parce que Blair est notre chef à tous. Sérieusement, Serena, tu empestes comme le sol d'une brasserie. - Je n'empeste pas. - Si. - Mon dieu, c'est vrai. - Ouais. Le sol d'une brasserie avec une pointe de fumée de cigarette ? - Et un soupçon de vieille épice. - J'ai vraiment besoin d'un bain. Ouais, fais-le, s'il te plaît. - Blair est une très grande chef. - Oui. Et toi ? Moi ? Je ne sens pas le cendrier. Mais tu ressembles à un cendrier. Arrête, Serena, s'il te plaît, Serena, arrête... C'est quoi, ton problème ? Quoi, quoi, quoi ? C'est toi qui as commencé... Quoi ? Arrête ça ! Mais qu'est-ce que vous faites ? Mes cheveux ! Je suis le Roi du Monde ! C'est moi. Je ne voulais pas que ça arrive. Je n'ai pas vu ton père en bas. Ma mère décide tout, tu comprends ? Tout tourne toujours autour d'elle sur Terre. Je sais. Et si on sortait un peu ? Je ne retournerai pas à cette fête. Non, je veux dire, sortir dehors, sortir de l'appartement, dans un endroit plus sain. N'importe quel autre endroit fera l'affaire. Donc, en fait, tu as physiquement menacé Lily V. D. Woodsen ? Maman, tu es une terreur. Ouais, eh bien, que puis-je dire ? J'étais jeune et je portais des bottes coquées. Non, en fait, on n'en est jamais venues aux mains. J'ai transféré ma colère dans mon art. J'ai fait des collages. J'ai écrit une trilogie de théâtre à son sujet, en nommant mon personnage Milly, pour essayer d'être subtile. C'est malin. C'était quoi, le problème avec elle ? Bien sûr, à part ses grands battements de cils, et ses sarcasmes assassins... Eh bien, c'était le premier grand amour de ton père, et elle aimait me le rappeler à chaque occasion. Difficile de rivaliser avec ça. - Tu es là depuis une demi-heure. - Et ce n'est pas encore assez pour comprendre comment tu m'as embarquée dans cette situation. T'embarquer... Tu étais la dernière personne que je m'attendais à voir ici aujourd'hui. Oui, bon, mais au moins, tu savais que Serena me raconterait tout de son fabuleux Thanksgiving avec Dan, son père... et sa mère. C'est vraiment de cette façon que je mérite de le découvrir ? Je ne sais pas ce que je te dois ou ne te dois pas. Je veux dire, on n'a jamais vraiment défini... ce qu'on est l'un pour l'autre. Eh bien, c'est peut-être l'occasion parfaite pour le faire. Mais Lily… Ces dernières semaines m'ont… T'ont quoi ? Tu ne peux même pas le dire, hein ? Je peux... mais je ne devrais pas. Écoute, pour le meilleur, le pire, tu es l'une de mes plus vieilles amies. Une vieille amie ? C'est pas ce que j'ai pensé quand tu m'as embrassée à la fête d'Eleanor. Pardon ? Alison, chérie… Dan, tu veux aller… voir où sont Jenny et Éric... Ouais. - Maman, où est papa ? - Comment oses-tu faire ça ?</i> Partir en plein milieu du repas de Thanksgiving ?</i> Je dois parler à papa. Papa ? Papa ? Oh, mon Dieu, papa ! Maman, appelle les secours, vite ! Papa, s'il te plaît, réveille-toi ! Dorita. Doucement, assieds-toi, chérie. Mon dieu, comment je sens maintenant ? Tu sens bon, mais ne demande pas ça à tout le monde. Serena, tu es superbe, cette chemise est faite pour toi. Plutôt pour vous. Je savais que j'avais une bonne raison de l'aimer. - La tienne aussi, je vois. - Et la mienne. Non, non... - Tu m'aides pour les pommes de terre ? - Oui. Ne me dites pas que c'est important, je connais les enjeux. - Avec qui parle papa ? - Le bureau, à propos du contrat avec la société hollandaise. Bon, il semble que je doive m'éclipser quelques minutes. - Papa, c'est férié. - Pas à Amsterdam. Bien, dis-leur qu'ici, c'est férié et que vous ferez ça demain. Mon coeur, je n'ai pas ENVIE d'y aller, je suis OBLIGÉ. J'ai préparé la négociation, mais si Melzer la conclut sans moi, je n'aurai pas la commission. Oublie-la, je te fais un chèque, moi. Assieds-toi, on va manger. Je crois que je viens de perdre l'appétit. Ton père et ses maux de tête... Il a probablement pris sa vicodine et puis, oublié. - Puis un whisky, tu connais la suite… - Maman, Sérieux, tu as écouté ce qu'a dit le médecin ? Avec cette dose, il aurait pu soigner 30 maux de tête. Maman, il a un problème... et l'ignorer pourrait le tuer. Non, ce n'est pas ma faute. Je n'accuse personne. Tu peux accuser qui tu veux, mais pas moi. - J'essaie juste de faciliter sa vie. - La faciliter ? - Tu lui rends la vie impossible. - Que veux-tu dire ? Il a eu tout ce qu'il a jamais désiré, sur un plateau. Mon père lui a offert sa propre entreprise. Il nous a donné la maison, celle des Hamptons, le bateau... Il n'a jamais eu à gagner sa vie ! Et quel effet crois-tu que ça a eu sur lui, maman ? Réveille-toi ! Il avait juste à s'assoir à un bureau, porter un costume, et ne pas se faire arrêter, et il n'a pas réussi à faire ça ! Tu veux que je lui donne plus de responsabilité familiale ? Écoute, je ne connais pas la réponse, mais on ne peut pas continuer comme ça... ou on va le perdre. Excusez-moi. Désolée de vous interrompre, mais M. Archibald est réveillé. Il vous a demandés. - Merci. - De rien. Je vais voir comment il va. Non. J'y vais. Je ne dis pas que tu réagis excessivement,</i> juste que tu as une réaction démesurée. Je me suis tuée à essayer de cacher ce qui s'est passé à Hudson. Ce qui n'est pas une réaction excessive. Puis, je découvre que vous deux, vous sortiez à des fêtes à thèmes ? On n'est pas vraiment sortis ensemble et il y a une explication… Coucou tout le monde, je suis de retour et j'ai ramené Blair. Bonjour. Mauvaises ondes. D'accord... Où est Dan ? - On ne peut pas être parents... - Regarde les racines d'Éric. - Qu'est-ce qu'elles ont mes racines ? - On dirait celles de Rufus. Serena et Blair... - Blair ? - Ouais, c'est moi. Explication à suivre, mais d'abord, qu'est-ce qu'il y a avec les parents ? Notre père sortait avec ta mère. - Mais on n'est pas parents. - Quoi ? - Laisse mes racines. - Attends, quoi ? Tu sais ce qui est vraiment bizarre ? Il y a une porte de garage au milieu de votre chambre. - C'est Cédric ? - Cette journée est de pire en pire. Attends, entre nos parents, c'était sérieux comment ? Je pense qu'il faudrait dire qu'ils couchaient ensemble. - Non, non, je vais m'évanouir. - Je répète, on n'est pas apparentés ! Elle était groupie et il était assez connu. Soudain, ma famille semble si saine... - C'est trop d'un coup, l'estomac vide. - Bien, mais on ne retourne pas là-bas. Bon, on peut partir d'ici, s'il te plaît ? S'échapper ? Je ne sais pas, peut-être aller manger ? Ça s'appelle un escalier de secours... Je crois qu'on se cache l'évidence, une histoire d'amour est juste aussi lourde qu'une physique. S'il te plaît, personne n'y croit, les histoires affectives sont nécessaires pour rester mariés. - Et combien de fois as-tu divorcé ? - Alison, Il ne s'agit pas de Lily. - C'est toi et moi. - Exactement... Et si on avait une chance, elle ne serait pas là. Quoi, pour Thanksgiving ? Ou pour toujours ? - Tu n'es pas sérieuse ? - Si... Écoute, j'ai fait des erreurs et j'en suis consciente, mais si elle fait partie de ta vie, tu ne l'oublieras jamais. - Alison. - C'est comme ça, Rufus, OK ? Si tu veux que ça marche, alors tu dois faire un choix. Maman est si hypocrite et toutes ces années, elle m'a reproché mon attitude. Elle est en colère que tu fasses pareil. Pendant ce temps, mon père m'a donné ce conseil basé sur... cette fille avec laquelle il sortait, qui ressemblait à Serena. - C'est sa mère. - Si tu réfléchis, c'est logique que ta mère ait été une groupie. Seule une femme ayant satisfait son appétit sexuel étant jeune - aurait épousé tes beaux-pères. - Peut-on ne pas parler de son appétit ? - Oui, ou de qui l'a satisfait. - C'est juste… - Répugnant. - Ouais. - Hé, maman. - Tout va bien ? Ouais. Tu veux rentrer ? On peut appeler un taxi. Non, pas tout de suite... J'ai besoin de frites. S'il vous plaît, pourrais-je avoir des frites ? Sur place... Bien sûr, tout de suite. On devrait… Jenny et moi devrions peut-être retourner au loft. Je vais y aller aussi, je vais vous laisser tranquilles. S. Merci... pour aujourd'hui. Le sandwich était délicieux. J'appelle le Dr Sherman demain. Bye. C'est vraiment nécessaire, Maman ? D'après ce que j'ai entendu, tu es allée dans des lieux bien plus sales. Eh bien… S'il te plaît. Essaie de passer 9 heures avec les Jane's Addiction sur les autoroutes de l'Ohio. Ensuite, on parlera de saleté. À plus tard, Waldorf. Alors... on ne s'est pas ennuyés aujourd'hui. Non. Je n'aurais jamais dû demander à maman de revenir à la maison, mais je n'ai pas vu ça venir. Qui aurait pu ? Ne t'en fais pas pour ça. C'est bizarre de penser que nos parents avaient une vie avant nous. Je sais, ou même qu'ils avaient une vie avant d'être ensemble, hein ? Lily semblait plutôt contrariée. Je me demande ce qu'il s'est passé quand on est partis. Je ne sais pas, mais je pense qu'on va pas tarder à le savoir. Qui est partant pour une petite mêlée de la famille Humphrey ? On fait quoi ? Enfants contre parents ? Garçon contre filles ? Filles contre garçons, obligé. L'an dernier, je me suis fait griller par les passes foireuses de Dan. Je soignais une tendinite à l'épaule depuis 2005 Viens, maman, on va élaborer notre jeu. Ouais. Alors, papa, ce n'est pas que je sois particulièrement en colère, mais ne pas m'avoir parlé de la mère de Serena... ce n'était pas cool du tout. J'aurais dû dire quelque chose, je sais... J'en suis désolé. Hormis le côté répugnant, je dirais que tu as retardé ma progression de plusieurs mois. Allez, tu es un homme Humphrey... Aucune fille de Lily ne pourrait résister. Où en es-tu resté avec elle ? Eh bien, je ne m'attends pas à avoir Lil à dîner pendant longtemps. Ta mère et moi devons nous concentrer sur l'avenir, pas sur le passé. C'est plus facile pour nous tous si elle n'est pas dans les parages. Eh bien… Allons faire quelques passes. Maman... - Te voilà. - Et te voilà, toi. J'étais morte d'inquiétude. Blair... Je sais que je... n'aurais pas dû te mentir à propos de ton père. Ça ne t'a jamais arrêtée avant. C'est vrai... Mais… la vérité… Les papiers du divorce, reçus de ton père, je suis censée les signer. - Je ne l'ai pas encore fait. - Maman… Il vit en Europe… avec un homme. Tu ne peux pas être étonnée qu'il veuille divorcer. Je ne le suis pas, mais ce qui… ce qui me surprend, c'est ce que je ressens. C'était... mon mari après tout. C'était "mon Harold"… Pendant presque 20 ans. Je ne pouvais pas le regarder en face… pendant les fêtes, c'était toujours notre période la plus heureuse. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Et te laisser choisir entre nous deux ? Je me demande qui aurait gagné cette bataille. Ouais, je me serais retrouvée complètement seule. Bien que je l'aie été de toute façon. C'est encore Thanksgiving. Ouais. Que veux-tu faire ? - Salut. - Tu es encore là. J'imagine que j'ai dû me rendormir. Oui, tu étais… tu étais dans les vapes quand je suis venu la première fois. Où est ta mère ? Elle est allée chercher du café. Comment va ta mère ? Ça va aller. On ira tous bien. Alors… Vicodine et Whisky, c'est ça ? J'ai dû oublier que j'en prenais quand j'ai bu. Papa, on va arrêter ça. D'accord ? On arrête. - Ce n'était pas un accident. - Bien sûr que si. J'ai cru que tu étais mort quand je t'ai trouvé. Je suis désolé. Je n'ai pas… Je ne pouvais pas… Si, tu peux. Papa, tu le dois, s'il te plaît. Je sais que tu ne le ressens pas toujours, mais on a besoin de toi. Papa, on a besoin de toi. Tiens, Nate. Merci M. Waldorf, mon père appréciera. - De rien. - Ôte la sauce, il a du cholestérol. - Anne, c'est Thanksgiving. - Maman, sérieusement. - Donne-lui de la sauce. - Joyeux Thanksgiving. - Ouais, vous aussi. - À bientôt. - Bonne nuit, mon coeur. - Bonne nuit. - Joyeux Thanksgiving. - Joyeux Thanksgiving à vous aussi. - Joyeux Thanksgiving. - Bonjour. Vous de même. Joyeux Thanksgiving, Blair. Je cherche ma fille. Où est ma petite fille ? Trop de dinde ? Au revoir, Blair. Joyeux Thanksgiving. Cette fois, j'ai choisi le thé au gingembre. Où étais-tu ? Exquis. Dis-le. Donne-moi ma chaussure. Dan, peux-tu me passer la purée ? - Quoi ? Ouais, tiens, désolé. - Allez, fils, tu t'endors au volant. Le Thanksgiving des Humphrey est une machine bien huilée. Pensais-tu encore à la fille de tes rêves ? Quoi ? Non. Non, non. Non. Je pensais à... à ta farce, maman, qui semble délicieuse. - Ta farce. - Continue de rêver. Un jour, elle saura peut-être ton nom. Ouais, peut-être, et puis, j'aurai de quoi être reconnaissant. - Tais-toi. - Vraiment. C'est de ça qu'il s'agit ? - Gossip Girl - Épisode 9 - "Blair Waldorf Must Pie!" Trad : *Florian*, Do, Ceducz &  Zef-K Relecture : ZTB & Ceducz Synchro : 7844 & The Lovers Capture :