de l'élite de Manhattan.</i> J'ai trois caisses de champagne pour Serena Van Der Woodsen. - Pour moi ? - Ça vient de qui ? Du porno et des menottes ? C'est petit, Chuck. Même venant de toi. - Qu'est-ce que c'est ? - Tu l'as reçu ce matin. De la coke ? Tu apprécies un frère qui se sert de toi comme mule ? - Comment croire que Chuck ait fait ça ? - Qu'est-ce qu'il a fait ? Je vais vous le dire. Si on doit vivre sous le même toit, je pose certaines règles. Pas besoin, Bart m'a foutu dehors. Je retourne dans ma suite. Je t'aime Nate Archibald. Depuis toujours et pour toujours. Je n'ai plus rien à faire avec toi. C'est terminé. Jenny, si tu me tournes le dos, je te détruirais. - Et comment ? - On a volé la robe Valentino de maman. - Mon Dieu. C'est la robe de ma mère. - Tu crois qu'il suffit de m'envoyer à l'école en métro et avec une jupe écossaise, - pour que tout se passe bien ? - Je suis vraiment désolée, Chuck. Je sais que c'est pas toi qui m'a envoyé tous ces trucs. - Gossip Girl - Épisode 15 - "Desperately Seeking Serena" Trad, Relecture, Synchro : Gossip Girl Team - A²S Capture : ¤ www.ragbear.com ¤ Sous-titre A²S Team : ¤ www.All-about-Subs.fr ¤ Il y a 3 choses que l'on fait seul Nous naissons, nous mourons, et si nous sommes en classe préparatoire aux Grandes Universités,</i> nous passons le S.A.T. Et alors que le test est censé évaluer nos meilleurs atouts,</i> s'y préparer engendre inévitablement le pire. L'humilité se mue en perte de confiance,</i> les efforts deviennent une obsession. Certains en viennent à l'auto-médication...</i> Quand d'autres s'agrippent à la sécurité</i> de faire partie d'un groupe. Et ceux qui avaient l'habitude de jouer avec les règles,</i> vont se retrouver à les transgresser définitivement.</i> Papa, ne refais plus jamais ça ! Tu me l'as demandé. C'est terminé. Dès que le temps touchait à sa fin, je devais t'en informer. Mais ta façon de faire, on dirait que tu cherchais à m'humilier. C'est mauvais à quel point ? La moitié. J'ai fini exactement la moitié du test sur le temps imparti. - Tu es intelligent. - Je suis un nul, mort. - C'est dans ta tête. - La balle de match en CP. Tu te souviens ? Les bases occupées, et j'ai loupé. Tu avais 6 ans. La balle était sur un tee, immobile. - Tu t'en sortiras. - Tu te réfères à quoi exactement ? À la confiance aveugle ? - Salut ! - Attends. - Je vais être en retard. - Je t'accompagne. - Quoi ? À l'école ? - J'ai besoin d'excercice. J'ai fait une erreur. Pas besoin d'une puce électronique humaine. Avant tu me suppliais de t'emmener. Tu pleurais si je ne venais pas. - Ça, c'était Dan. - C'est vrai, mais j'avais 6 ans, c'était une période sensible, "l'après balle de match". Jenny, tu as fait une bêtise. Et qui plus est, immorale. Te consigner n'est pas qu'une punition. On doit passer du temps ensemble, parler. Ouais, je le veux aussi. Mais juste... Pas en public et devant mes amies. Très bien. Ce soir. Dîner. OK. Mais j'ai une répétition de groupe. - Je suis l'alto. - Et j'en suis très fier, mais on se reconnecte ce soir, devant des lasagnes. Jen, tu veux bien attendre une seconde ? On pourrait prendre… OK, très bien, on se voit à l'école. 2200. Bien. Ça fait du 90% Ce qui signifie que Nelly Yuki aura sûrement 2300. Tu ne lui parles même pas. En quoi ce qu'elle fait t'intéresse ? Nelly Yuki a des vues sur Yale, elle aussi. Pourquoi iraient-ils choisir deux filles de Constance ? Et tu as vu les activités extra-scolaires de Nelly Yuki ? Je dois botter le cul de Mme Parfaite. - Qui dit que tu as perdu ton tranchant. - Il faut détruire Nelly Yuki. - Pourquoi tu persistes à dire son nom ? - Parce que c'est Nelly Yuki. Dégueulasse. Chuck en approche. Tu es prête ? Non, j'attends Dan. Il est assez stressé. - Il n'a pas bien réussi ses tests... - Stress de performance ? Salut, Blair. Il faut qu'elle retravaille ses formules de politesse. - C'est gênant. - Vous pourriez peut-être travailler sur vos problèmes communs. Quels problèmes ? Je n'en ai aucun. Et, selon mes recherches exhaustives, toi non plus. - Georgina ? - Selon mes sources les plus sûres, Georgina Sparks n'est pas dans les environs. Elle est en Suisse, elle sort avec le Prince de Belfort. Il y a un Prince de Belfort ? Et elle sort avec ? Dieu merci. Maintenant tu peux profiter de ses cadeaux en toute tranquillité... Et peut-être avec Chuck dans la pièce. Mince... Sauf que nous sommes frère et soeur. Georgie a toujours fait sortir le démon qui est en toi. Une partie de moi est déçue qu'elle ne soit pas là. - Je me demande bien laquelle. - L'ex-Serena me manque. Eh bien, grâce à elle, la nouvelle doit obtenir 2000 pour son S.A.T. Donc si tu pouvais aller gigoter ailleurs.… L'offre tient toujours. Je connais... une charmante petite rousse - qui meurt d'envie d'être toi ce jour. - Je te laisse les tricheries, Chuck. Je prévois de passer le S.A.T. moi-même. Tu n'as pas idée de la chance que tu as, sérieusement, Jenny. Je ferais tout pour revenir en 1ère année. La 2e année, ça craint. Nate n'appelle pas. Je suis pas prête pour le S.A.T. Je devrais rejoindre Kati en Israël. - Abandonne maintenant. - Les filles, c'est juste un test. Session révision ce soir. Mon père fait des lasagnes. Mon frère a rédigé plein de fiches, et je suis totalement disponible pour aider. Ce ne sera pas nécessaire, petite J. Les filles, je vous invite, avec courtoisie à la " Prépa & Spa du S.A.T. Blair Waldorf " Vraiment ? Si tu transpires lors du test, les pores propres c'est mieux. Ce soir, dans ma suite-terrasse, vous trouverez des tuteurs personnels, massages, manucure-pédicure et un incroyable acupuncteur spécialisé en acuité mentale. - Ça surpasse les lasagnes de mon père. - Je te mettrais les photos sur Flickr. C'est réservé aux classes supérieures. Je suis sûre que tu comprends. Complètement. Attends un peu, B. Je suis heureuse de pas avoir réservé ce vol pour Tel-Aviv. Repérée : Dans le hall de Constance, Petite J. réalise</i> que l'âge vient vraiment avant la beauté.</i> - S.A.T. ? - Ouais. Ouais. Et toi... Foot ? Pourquoi ne pas tater un peu du ballon? La saison commence juste dans le coin... En octobre ! Non. Il faut que j'arrête ça. Je vais me focaliser sur moi et sur mon test et ma prépa. Ce que font les autres les concernent, absolument. T'es pas vraiment un bon passeur de test, hein ? Chuck, je savais pas que tu ressentais ça pour moi. C'est bon à savoir que tu gardes un peu d'humour. Je suis désolée. J'ai été complètement à l'ouest ces temps-ci. Nouvelle maison, famille. Ça va. Ouais. C'est... un peu bouleversant. Ouais, j'ai été un peu bouleversé moi-même dernièrement. Bon, tu veux sortir... Étudier ? J'irai à n'importe quelle session de révision avec toi. Eh bien, il n'est pas trop tard. OK, je suis pour dans ce cas. À plus tard. Tu as toujours su comment alimenter leur désir. Oh, mon Dieu, Georgina. - Qu'est-ce que tu fais ici ? - Je t'ai dit que je venais. Tu n'as pas reçu mes cadeaux ? Je te croyais en Suisse avec un Prince. Heureusement que Papa n'avait pas besoin du G5. Je t'ai manqué ? Si seulement j'avais pu ! OK. Tu veux pas faire de fête pour mon retour. J'ai compris, mais prenons un cocktail, pour se retrouver un peu. S., tu vas vraiment me vexer, et tu sais comment je suis quand je suis vexée. Bien. On se voit ce soir. Ça fait bizarre de se voir. C'est comme si je n'étais jamais partie. Repérée : Dans la cour, Serena semble avoir vu un fantôme, le fantôme des fêtes passées. - Jenny, pourquoi se retrouver ici ? - Eh bien, j'ai pensé que c'est l'endroit où personne de notre groupe ne vient, même pas Blair. - De la compassion ? - Non, un petit ami. Si je veux devenir la reine, j'ai besoin d'un roi. - La reine Elizabeth n'en a jamais eu. - Elle devait juste conquérir l'Espagne. Moi j'ai Blair Waldorf. Parlons des qualifications. Il doit être mignon, mais pas narcissique. Il doit venir d'une bonne famille... mais ne pas être dégueu. Allez ! Je suis désolé. Ça va ? Ouais. Au contraire de mon repas. Linus... Laisse-moi te donner... mon dernier dollar. Je ne pourrai l'accepter. Tu ne devrais pas sortir sans argent. Alors, disons que j'ai une dette envers toi. C'est juste un hot-dog. C'était juste mon excuse pour te donner ça. Voici mon numéro. Merci. Je veux dire, c'est bon. Je n'ai pas faim de toute façon. Eh bien, si tu changes d'avis... Qu'est-ce que tu fais ? Il est super beau. Il est promeneur de chiens. J'ai besoin d'un roi, pas d'un bouffon. Viens. Allons traîner à l'extérieur de Dalton. - Hé. - Vanessa. Tu es Nate, exact ? Tu joues un rôle très court mais capital - dans mon projet vidéo. - Oh, c'est vrai. Je me souviens, tu suivais Dan avec ta caméra. Nate, que fais-tu ici ? Je sais que le café est bon mais... Puisque j'ai acheté toutes les annales du S.A.T. des cinq districts, j'ai pensé vous en faire profiter. - Tu n'en as pas besoin ? - En fait je l'ai déjà passé. Mes parents refusent de me voir à U.S.C, donc je devais avoir de bonnes notes pour être pris et grâce à ses livres, elles l'ont été, donc... j'en ai terminé. Bien qu'on adore entendre parler des épreuves de riches désoeuvrés, Dan a un tuteur compétent ici même. Je réussis toutes les annales que je fais, donc on n'a pas besoin de tes bouquins. Tu sais quoi ? En fait c'est pas mal. C'est bien. Pourquoi t'obstines-tu à paraître désespéré et misérable ? Elle est comme ça depuis l'enfance. - Acerbe sans provocation. - C'est mieux qu'un type minable. - Elle est grossière aussi. - Je vois ça. Je dois y aller, - mais j'espère qu'ils seront utiles. - Oh, oui, certainement. Merci. Quoi ? Toute aide est la bienvenue. C'est vraiment le meilleur endroit pour parler ? Toi plus que quiconque sais que rien ne me fait plus parler qu'un Cosmo*. Les choses ont changé depuis l'époque où on sortait, Georgie. - Je sais. J'ai compris. - Non, tu n'as pas compris, sinon tu n'aurais pas envoyé tous ces soit-disants cadeaux. Oh, allez, ma puce. Ils étaient marrants. Remets-toi. J'essayais juste de te faire rire. Que dis-tu de ça ? Et si, pour un soir, on sortait comme au bon vieux temps. À la différence que je ne ferai pas de folies, sauf si tu le veux. Je peux complètement... Non, OK. Je ne déraperai pas, et je respecte totalement cela. Je t'en prie, coupe-moi si tu as envie de répondre. À tout moment. Allez. Un verre, mais seulement un. Santé. Où sont les coachs ? Et les masseuses ? Et les milk-shakes ? Tout ce que j'ai promis vous attend. Et bien que je sois remplie de joie à l'idée qu'on franchisse ensemble la ligne d'arrivée du S.A.T., avant de commencer, vous devez être au courant d'une petite chose. Nelly Yuki, la 1ere de la classe, suit les cours d'été à la Sorbonne. Beaucoup de personnes passent leur été à la Sorbonne. Comme moi. Exact. Pénélope, tu bénéficies peut-être de la bourse au mérite, mais Nelly Yuki a la bourse au mérite, la bourse Peabody, et elle est finaliste du concours de sciences. Isabelle, tu es une pianiste concertiste, mais Itzhak Perlman* en personne a donné son premier violon à Nelly. Hazel... tu fais juste partie du voyage, OK ? Mais si on veut réaliser nos ambitions universitaires nous devons trouver les faiblesses de Nelly Yuki et nous en servir. Alors, que choisissez-vous ? L'aromathérapie ou l'anéantissement ? Quel est le plan ? C'était, genre, la pire chose qui soit, tu te souviens ? Et quand on n'avait plus d'argent et que j'ai dû montrer mes seins au barman parce qu'on n'avait plus un rond. Attends. Oh, mon Dieu. - Tu te souviens quand on était Savannah et Svetlana ? - Savannah. - Savannah ! J'avais complètement oublié Savannah et Svetlana. Attends, non. Je pense qu'on était Tiffany et Angel cette nuit là. Oh, tu pouvais me persuader de faire n'importe quoi. Mesdemoiselles. Puis-je vous offrir une autre tournée ? Non merci. Mon amie américaine. Tellement coincée. Ils pensent que l'alcool mène au sexe. Non, non. Je n'étais pas impolie. Je voulais pas accepter quelque chose si je ne peux rien offrir en retour. Une danse nous contenterait. Je crains d'avoir deux pieds gauches. C'est à ça que sert l'entraînement. Allez, mademoiselle. Qui est-ce ? Personne. Merci de rappeler plus tard. Nadine la reine de beauté à votre écoute ? J'ai pas de temps à perdre. Tu veux un gramme ou deux ?</i> - Tu veux bien laisser ça ? - C'est ton dealer ? Je ne savais pas que j'avais amené ma grand-mère. Je dois y aller. Hé, reviens. Je suis tellement stupide. Tellement, stupide. Tu n'as pas l'air stupide. Tu as l'air saoule. - Dans quoi tu t'es embarquée ? - Georgina. La bonne nouvelle c'est qu'elle veut seulement faire la fête. La mauvaise nouvelle c'est que j'ai fait la fête. Tu me dresses le tableau ? Cette fête exige-t-elle des vêtements ? Je suis censée étudier chez Dan. Je l'ai appelé pour lui dire que j'aurai du retard, mais pas autant. Je dois juste l'appeler et lui dire... qu'au lieu d'étudier avec lui, tu es sortie avec ta vieille copine Georgina. Non. Je ne veux pas qu'il la connaisse.</i> Ma mère, Blair, même toi, vous la supportez pas. Dan plus que quiconque ne doit pas connaître Georgie. Tu peux m'aider ? - Dis que tu as besoin de moi. - Chuck ! T'entendre crier mon nom est plus que suffisant. Je m'en occupe et je viens te chercher dans dix minutes. - Je me demandais où tu étais. - Tu veux dire : toute ta vie ? Ne le prends pas mal, Serena, - mais tu as la même voix que l'abruti. - Serena a une intoxication alimentaire. Elle est trop malade pour venir jouer. - Passe-la moi. - On ne capte pas de la salle de bain. - De toute façon je ne te crois pas. - Et j'aimerais dire que ça me ravit, mais ma pauvre et souffrante soeur a demandé mon aide sur le sujet, donc je vais faire court. Elle ne vient pas. N'essaie pas d'appeler. Humphrey, c'est toujours un plaisir. Je vais devoir vous rappeler. - Belle journée que tu gâches, hein ? - Fais-moi une faveur, stp. - Laisse Serena tranquille. - J'ai fait une faveur à Serena. Avant les vacances, tout était parfait, ça allait. Maintenant elle est différente et j'essaie de comprendre, qu'est-ce qui a changé dans sa vie ? Oh, la famille Bass a emménagé. Dan, salut. Comment te sens-tu ? Bien. Ma migraine est partie. Migraine ? Je pensais que tu avais une intoxication alimentaire. Ouais, c'est venu après. - Que s'est-il passé hier soir ? - Je lui ai déjà raconté. C'est à toi que je le demande. Eh bien, j'ai eu une intoxication alimentaire et Chuck m'a aidée. Où exactement as-tu mangé pour avoir cette terrible intoxication/migraine ? - On laisse tomber l'interrogatoire ? - Si tu me dis où est ma petite amie. Je suis là, avec toi. Écoute, je dois aller en cours. Je... je n'y arrive pas. C'est pour ça que je voulais pas qu'elle revienne. Elle est rentrée depuis à peine un jour et regarde ce qui arrive. Si c'est vraiment si terrible, pourquoi ne lui parles-tu pas d'elle ? Je ne peux pas. À plus tard. Écoutez, je suis pas idiote. Vous vous fichez de savoir - si ma famille a la moitié de Tribeca. - Au contraire. - Tu es membre de notre groupe. - Réservé aux filles brillantes de 1ere. Les classes de 1ère comptent 30 filles. On est déjà l'élite. Je peux y aller maintenant ? - Ce qui serait cool, un tour à G Spa*. - Je ne bois pas. - Saks Fifth* ? - Déteste le shopping. - Un yahourt ? - Allergique au lactose. Je ne veux pas d'amies. Je veux juste être seule et ne plus jamais écouter Flo Rida*. Que s'est-il passé ? Un mauvais souvenir en backstage ? Quoi ? Non ? Mon copain m'a quittée à un concert de Flo Rida. Un moment, on levait nos mains en l'air comme si de rien n'était, et le moment suivant… ACHAT TERMINÉ. TELECHARGEMENT EN COURS Puisque les mecs de Dalton furent un échec total, que dis-tu de Collegiate* ? Les garçons de l'équipe de crosse s'entraînent juste à côté… Jenny, regarde. Que t'ai-je dit à propos de ce gars ? Il n'y a pas de rois sur Craiglist*. Mais je ne pense pas qu'il soit le promeneur. Je pense qu'il est le maître. J'ai trouvé mon roi. - Salut. - Salut. Comment vas-tu ? Je vais bien Oh, non. Pas cette chanson. - Nelly Yuki, qu'est-ce qui ne va pas ? - C'est comme si tout recommençait. Cette chanson me rappelle mon petit ami.… Mon ex, devrais-je dire. Oh, non. Il t'a larguée ? C'est terrible. Comment s'appelle-t-il ? Brad ? Bill ? Todd... Jansen. Rien n'est comparable à la douleur vive et déchirante d'une rupture. Crois-moi, les peines de coeur, j'ai eu ma dose, mais on parle de toi. Ce soir tu vas venir chez moi, pleurer toutes les larmes de ton corps. Non. Je dois être concentrée demain. Tu peux pas être concentrée si quelque chose te dérange, Tu l'es maintenant ? Allez. Raconte-moi tout. Je vais prendre l'addition, je vous prie. Hé,  attendez un peu. On est passé à l'heure d'été. Personne n'a dû te le dire. Je sais que je suis en retard. - Du café pour toi, Nate ? - Oui, merci Cora. - Vous vous connaissez ? - Je suis déjà venu ici. Tu viens jusqu'à Brooklyn pour les spécialités grecques ? Quand je suis à Brooklyn, j'aime venir ici. Car tu es tout le temps à Brooklyn. Mon père est un désintox à quelques mètres d'ici, et c'est la raison pour laquelle je suis en retard. - Les heures de visite. - Je suis navrée. Je ne voulais pas... Non. Ce n'est pas un énorme secret. Ça a fait la Une de tous les journaux de la ville. - C'est vrai. - Parfois, après l'avoir vu, je ne suis pas prêt pour voir ma mère immédiatement, alors je m'assois ici et je... Pense à quel point il est difficile de savoir quel coté choisir. Maman contre Papa. L'enfant au centre ? Confession... J'ai lu le brouillon d'une de tes nouvelles. Tu l'as oublié dans un livre que tu as prété à Dan. C'est pourquoi je t'ai appelé : pour m'excuser. Pourquoi ? Parce que… j'ai jugé la couverture. Mais maintenant que j'ai lu le livre, je pensais que je te devais des excuses Souvlaki*, au minimum. Hey, Georgie. C'était sympa de te voir hier soir. - Quand vas-tu rentrer en Belgique ? - En Suisse, en fait. Et je suis censée partir demain. Mais je ne partirai pas avant de m'être excusée. Ne t'excuse pas. Je me suis amusée. Non, tu ne t'es pas amusée. Avant que tu partes,</i> je ne t'ai pas vraiment écouté. Je n'ai pas compris. Tu as vraiment changé. - Oui c'est le cas - Je ne veux pas paraître idiote, mais… ça m'inspire beaucoup. Vraiment ? Écoutes, j'ai toujours pensé que... je ne changerai jamais durant ma vie. Même dans ces moments où je ne m'aime pas. J'ai décidé d'être quelqu'un d'autre. - Tu peux l'être. - Écoute, dînons ensemble. J'ai envie d'en savoir plus sur ta vie, et si tu peux changer, il y a peut-être de l'espoir pour moi aussi. Non, je dois réviser. Je passe le S.A.T. demain matin. Juste pour une heure. On chronométra, promis. La drogue la plus dure sera du... Perrier. Repérée: Serena Van Der Woodsen face à une Question à Choix Multiple sur la vraie vie. "A": Rentres à la maison et révises. "B": Prends une bonne nuit de sommeil. "C"- Appelle ton petit-copain. Ou "D"… Une heure. - Aucune des réponses ci-dessus. - Bien.</i> J'espère que ce n'était pas une mauvaise réponse, S. Cet examen n'est pas un jeu de loterie. D'accord "Capacious". Ressemble à spacieux et ça veut dire ? Vaste. Oh, Ouais. "Captious." Ressemble à... Ressemble à "Capacious." - Je peux pas me concentrer. - Ta propre voix te distrait ? Non. C'est Serena, en fait. On s'est disputés. Je suis rentré ! Regarde. J'ai appris les identités remarquables, Mon latin est revenu à la vie, et ma dissert' est finie. Impressionnant. Vu que tu as rendu la robe de chez Valentino, et que tu as travaillé 10 heures bénévolement avec Betty au magasin... - Je ne suis plus punie ? - J'ai quelque chose pour toi. C'est pas vrai ! C'est n'est pas exactement celle que tu as mis en gage, Mais... - Merci, papa ! - Je suis trop content moi aussi. Vu le prix pour faire réparer une fermeture. Vu que tu passeras du temps à la maison. - Attends. Quoi ? - Je suppose que tu es toujours punie. Attends. J'ai rencontré ce garçon très sympa, Et on déjeune ensemble demain. Punie ou pas, Tu n'a pas l'âge d'avoir un rencard. C'est pas ça. On est juste amis. - Qui est ce garçon ? - Tu le connais pas. Il est à Unity. - Unity de l'Upper East Side ? - C'est l'Upper West Side. - Tu m'aides pas là. - Tu voulais plus les voir. - Qui ça ? - Ceux qui t'ont fait changer d'attitude pour pouvoir sortir avec eux. Alors Dan peut sortir avec quelqu'un de riche ? Crois-moi. Ce n'est pas sans complications. Je croyais que ce n'était pas un rencard. - C'était sympa pendant une minute. - C'est vrai. Coucou, S. Je buvais un Ginkgo Biloba* mixé et je me demandais comment allait ta migraine à l'estomac. Rappelle-moi pour que je ne m'inquiète pas. Comment vas-tu, Nelly Yuki ? Mon trapèze supérieur porte beaucoup de tristesse. Quelque chose me dit que tu iras mieux, très rapidement... D'une minute à l'autre. Non. Je devrais rentrer et étudier. M. Jansen est là pour voir Mlle Yuki. Todd est ici ? - J'ai des traces sur mon visage ? - Un peu oui. Bonjour, Todd. Salut, Nelly. Blair m'a dit que je pouvais venir. Pour une pédicure sibérienne au ginseng ? Non. Je me sens mal à propos de notre rupture, Nell. Moi aussi. - On peut en parler ? En privé ? - OK. Merci, B. Heureusement pour nous, la lucidité et la logique vont rarement ensemble. Quelqu'un pour des soins du visage oxygénés ? Pour le prochain concert de ta soeur en ville, je veux une place de choix. Tu ne me traites pas de fan de Punk lesbienne. Je suis offensé que vous me sous-estimiez autant, Mlle Abrams. - Tu aimes la musique Punk ? - Tu as dit "Punk" ? Parce que je me suis arrêté à lesbienne. D'accord, je l'ai pas vu venir celle-là. - Explique-moi quelque chose. - Quoi ? Pourquoi tu t'entraines pour le S.A.T. si tu ne comptes pas passer le test ? Pour aider Dan à réviser. Je suis réalisatrice. J'apprends en faisant des films. Je n'ai jamais rencontré quelqu'un qui pensait que la fac était une option. Mes parents sont des artistes. Ma soeur est une musicienne. La tradition dans ta famille est d'aller à la fac, et dans la mienne c'est de ne pas y aller. Tes parents voudront-ils adopter un garçon de 17 ans ? Peut-être ? Alors... Je crois qu'on va se dire bonsoir ? - Je ne vis pas ici tu sais. - Je sais. Je récupère simplement mon ordinateur portable. Tu veux rentrer ? Mon Dieu. On dirait vraiment un moment devant la porte. Et ce serait quel moment ? Ouais. Ce moment là. Je vous apporte un cocktail ? Mon Coca Light me va. Merci. Oui, moi aussi. Merci. Alors, parle-moi de Dan. - Ça y est. - Allez. Son nom et son code postal ? Des détails croustillants. Allez. Il fait partie de la Serena "Seconde Edition". Eh bien... J'aime comment je me sens quand il me regarde. Comment ? Comme si... Comme si je pouvais croire en moi. Je sais. Tu penses que c'est un cliché ? Non, non chérie. Je pense que c'est... C'est incroyable. Ouais. Écoute, je... Je sais que je ne suis pas l'amie la plus digne de confiance, mais je pense bien connaitre l'ancienne toi. Ouais, mieux que n'importe qui en fait. Eh bien d'après ce que je vois, il faudrait un truc énorme pour que cette personne revienne. Je vais l'appeler je crois. Il est stressé pour demain. Je veux lui souhaiter bonne chance. Je reviens. - C'était rapide. - Ouais, il n'a pas répondu. Tu pourras réeesayer plus tard. - OK, je veux porter un toast. - OK. À la nouvelle toi. À la nouvelle moi. Santé. Tu as une sale tête. Ça va, S. ? Non, ça va pas. Attends, qu'est-ce qu'on fait là ? Où on est ? Oh mon Dieu ! Je suis censée être au lycée. Si ma mémoire est bonne, et elle l'est d'habitude, - tu pourras pas entrer en retard. - Oh mon Dieu. Je pensais commander des oeufs. Tu les veux... florentine ou bénédicte ? Attends je buvais un soda, Georgie. Ouais, avant d'échanger avec un Patrón.* T'inquiètes pas, j'ai appelé Lily, je t'ai couverte. Donc... de rien. Non, tu... tu savais que j'avais le S.A.T ce matin. Je t'ai amené ici, plutôt que te laisser rentrer avec un de tes prétendants. Tu sais le gars avec la moustache ironique. - Vous avez pris le relais du DJ. - Une moustache. De quoi tu parles ? Je suppose que tu n'as pas changé autant que tu le croyais. Chuck ? Chuck, Salut. J'ai des ennuis. Je pense encore être à l'heure. Mais, s'il te plaît, va à Hunter*, essaye de garder les portes ouvertes jusqu'à ce que j'arrive. Salut ! Hier soir c'était étrange, mais très amusant. Jusqu'à qu'on se dise au-revoir. Genre, il y a à peine 5 heures. - Je t'emmène quelque part. - Je vais au travail. - Fais toi remplacer. - Je peux pas sauter en voiture avec toi - car tu décides de te montrer. - Tu as le choix. C'est une offre unique et l'horloge tourne. Mais... Bien, je suis intriguée. Tu as souhaité bonne chance à ton frère aujourd'hui ? Ouais. - Je peux sortir de table ? - Non, tu ne peux pas. Et on sortira pas de toute la journée. Et on ne se parlera pas. Très bien. Tu veux que je parle. Je vais parler. Tu es plein de préjugés sur l'Upper East Side. - Tu ne devrais peut-être pas parler. - J'ai retenu la leçon. Asher est pas comme ces filles. Il est différent. Il est gentil et poli. Et il adore les animaux. S'il te plaît, laisse-moi y aller aujourd'hui. Parce que tu n'as pas annulé ? J'ai pensé que tu changerais d'avis. Toujours pas. Nate, je suis pas sûre pour ça. Je ne peux pas. Je n'ai même pas révisé. Si, et tu as même fait les meilleures scores des annales. C'était pour s'amuser. Écoute, il n'y a pas de mal à avoir plusieures options. Tes parents ne t'en voudront pas de choisir ta propre voie. À moins qu'ils ne connaissent mes parents. OK. Je rentre tout de suite et je me retourne pas, sinon je pourrais changer d'avis. ... vraiment fait. Quoi ? Longue nuit ? Ouais, et pas dans le bon sens. Todd ne veut pas qu'on se remette ensemble. Mais il a dit… On a passé la nuit à avoir la même conversation sur les raisons de nos ruptures. - Incroyable ! - Pauvre gars. Quel bâtard. Je suis désolée. Mince c'est affreux.</i> Je n'ai pas dormi, j'ai passé la nuit à pleurer. OK, eh bien. Bonne chance. Tu penses vraiment que ça va marcher ? Oui, mais j'ai quand même pris mes précautions. Sur sa calculatrice. Tu nous as jamais dit comment tu as fait pour Todd. Isabel, que fais-tu plus tard dans la soirée ? - Non, pas Todd. - OK je suppose que je devrais venir avec quelqu'un d'autre. Dan... où est Serena ? Je ne sais pas. Mais je parie que Chuck le sait. - Je vais essayer de garder sa place. - Ouais, je continue à appeler. Hé. Serena, c'est moi. Un moi très inquiet, préoccupé par ton absence. Bonjour. Je suis Serena V. D. Woodsen. Comment ça s'est passé ? Pas mon heure de gloire. J'ai terminé, mais... j'avais autre chose en tête. - Je réessaie. - Oui. Je crois savoir où la trouver. Salut, S. C'est B. Maintenant, je suis vraiment inquiète. Je rentre me changer et puis... Rappelle-moi. Bye. Salut. Qu'y a-t-il ? Rien. Ça va. Non, ça ne va pas, et arrête de dire le contraire. Viens là. Où étais-tu ? Elle était avec moi. Ce qu'il veut dire, c'est qu'on était ici à la maison. Mon estomac a remis ça. Une rechute d'intoxication alimentaire ? Écoutes, si tu n'as pas assez révisé - et que tu as eu peur, je peux... - Je te l'ai dit. J'étais malade. Tu as payé une fille pour passer le S.A.T. à ta place, - et c'est tout ce que t'as trouvé ? - De quoi tu parles ? Je parle de la fille d'1m50, rousse, qui a dit être Serena V. D. Woodsen. - Je suis certain que c'était pas toi. - Chuck. Je t'avais dit de garder les portes ouvertes. - À mon arrivée, c'était fermé. - Oui, ils ne les laissent pas ouvertes. J'ai dû réfléchir vite, juste pour t'aider. Je suis pas fâché. OK, juste inquiet. Je me suis fait un sang d'encre. S'il te plaît, explique-moi ce qui se passe ici. On peut en parler demain ? Je t'appelle. Désolée. Moi aussi. - Chuck, tu est allé trop loin. - Toi aussi, frangine. Écoutes, je me sens idiot de l'admettre, mais, manifestement, j'étais en retard à cette fête. En français ? - Avec quoi Georgina te tient ? - Chuck... À Dan je comprends, mais c'est si moche que tu veux même pas me le dire ? Salut, ma belle. - Laisse-moi appeler le room service... - Je ne veux plus jamais te voir. Pour quelques soirées d'amusements anodins ? Rien d'amusant à se réveiller sans savoir où l'on est, rien d'amusant à avoir manqué le S.A.T. et définitivement rien d'amusant à devoir mentir à Dan. Et tout ça est ma faute, parce que... C'est ma faute, parce que je fais d'énormes erreurs quand je suis avec toi. Donc, tu veux prendre tes distances avec tes "erreurs" en restant loin de moi ? Tu étais là, aussi, Serena. C'était toi, en mieux même... Je te parle d'hier soir pas de l'an dernier. Comme si tu étais une simple passante - qui était juste entrée. - Je parle pas de ça, Georgina ! OK ? Et toi non plus. Si je tombe, tu tombes avec moi. En attendant, reste hors de ma vie. Je n'ai pas besoin de quelqu'un qui ne veut pas être dans ma vie. Alors on est d'accord. - Gossip Girl - Épisode 14 - "The Blair Bitch Project" Trad : *Florian*, Ceducz, 7844, Do & Poupex Relecture : ZTB, *Florian* & Ceducz Synchro : 7844 Vous devez être le gars d'Unity. Heureusement, il n'y en a pas un autre en chemin. Je m'appelle Asher, et je vais bien à Unity. Bonjour. Asher ? Que fais-tu là ? J'allais justement poser la même question. Comme tu ne pouvais pas venir jusqu'aux hot-dogs, je te les ai amenés. Désolé d'arriver comme ça, monsieur. C'est si gentil, particulièrement depuis que mon papa-poule m'a consignée à vie. Je suis là. Je souhaiterais que plus de parents d'amis fassent de même quand ils dépassent les limites. Il semblerait que notre Reine ait trouvé son parfait Roi.</i> Bien, puisque tu es là… avec un sac rempli de hot-dogs, tu pourrais peut-être entrer. Nous savons qu'il est à Unity. On dirait que le grand frère va apprendre à la petite</i> comment décrocher la confiance avec une valeur sûre.</i> Salut. Buddy, où tu vas ? Georgie ! Vilain chien. - Désolée, il vous a dérangé. - Non, ça va. J'aime bien les chiens. - Vraiment ? Vous en avez ? - Non. On avait un chat, mais, bon... ma soeur... allergique. Maintenant, le chat, Iggy, est en Floride chez ma grand-mère. Il...ne nous écrit pas. Ne téléphone jamais. - Je suis désolée d'entendre ça. - Un chat, quoi ! Je m'appelle Sarah, au fait. Moi c'est Dan. Ravi de te rencontrer, Sarah. Capture :