des élites de Manhattan. Ça semble si naturel d'être ensemble. - Mais tu te poses des questions. - Je pense qu'on devrait réfléchir, avant de se remettre ensemble. Mon nom est en fait Marcus Beaton. Je suis Britannique et Lord. - Ne pars pas avec lui, s'il te plaît. - 3 mots. Dis-les, et je suis à toi. - Je... - C'est tout ce que je voulais entendre. Eleanor est restée à Paris tout l'été. Et si c'était du gâchis ? - Ils veulent prendre notre argent ? - Non, mais ils ont gelé nos comptes. Tout va bien ? Non, pas du tout, mais je suis content de t'avoir appelée. Tu m'as manqué cet été. Blair sort avec le beau-fils de Catherine, Nate est l'ex de Blair. Tu peux t'en occuper... avec mon aide. Et que devrais-je faire pour toi ? Oh, mon Dieu ! Je suis désolé, mais je ne pourrai pas venir ce soir. Ça va. J'étais fatiguée de toute façon, donc on sortira une autre fois. Que dirais-tu d'arrêter de réfléchir, et que l'on suive nos coeurs ? Malgré mes manières désespérément peu orthodoxes, vous accepterez que j'ai de vrais sentiments pour Marcus, et lui aussi. - Gossip Girl - Saison 2 Épisode 03 - "The Dark Night" Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==--</i> Pour ces derniers jours estivaux, quelques petites astuces pour vaincre l'effet de la chaleur.</i> Premièrement : buvez beaucoup de liquide.</i> Deuxièmement : restez à l'ombre. Excusez-moi. Désolée. Excusez-moi. Troisièmement : limitez toute activité physique.</i> Sauf s'il y a des raisons. Je pensais que tu avais besoin de mon aide pour cette fête que tu organises. Une soirée de rentrée pour les dernières années et leurs parents ? Ça peut attendre. Mais quelqu'un pourrait rentrer. Dorota ou... Et alors ? Tu n'as pas vu "Reviens-moi"* ? La scène dans la bibliothèque quand ils sont découverts ? Non, non, Blair. Ce n'est pas toi, ça. Ah bon ? Tu es une délicate petite fleur, rien à voir avec cette poufiasse, Keira Knightley. On est ensemble depuis un moment, et je pensais... Je ressens la même chose, mais tu es très spéciale pour moi. Je veux un moment qui soit à la hauteur. Maintenant... Le thé va refroidir. Et si la chaleur devient insupportable, il reste toujours une bonne douche froide.</i> Jenny ? Ça va ? Oui. Désolée. Mon portable a glissé. Je crois que ma joue est humide. Je disais quoi ? Ah oui. Tu l'aimes bien. Il t'aime bien. Appelle-le. - Il m'a posé un lapin. - <i>Il t'a juste fait attendre,</i> puis a annulé. C'est différent. Il a fait ça pour t'épargner son drame familial, ça prouve qu'il t'aime bien. - L'appeler ne semblera pas désespéré. - Ça pourrait, ça l'est. - Mais c'est mignon et romantique. - C'est quoi mon problème ? Je ne suis pas ce genre de fille pleurnicheuse. Voilà. Tu es Vanessa, la fille qui fait ce qu'elle veut, et tu veux l'appeler, donc fais-le. - <i>Je dois y aller. Laurel va me tuer.</i> - Salut. Hé, pouvez-vous prendre ça, SVP ? S'il vous plaît ? Ralph Lauren t'adore. Catherine, tu as entendu ? Oui. Où est l'argent que je t'ai donné ? Il n'y en a plus, mais je te rembourserai dès que nos comptes seront dégelés. Ce qui ne sera pas le cas avant que ton père ne rentre, d'où déjà ? - Rép. Dominicaine ? - C'est un secret. Tu m'as dit ça au lit. Relax, mon beau. On peut discuter de ça demain en déjeunant. Je nous ai pris une chambre au Mercer*. On peut commander. Je suis si contente que ça ne soit pas terminé entre nous. Moi aussi. Essaye celles-ci. Je vais te trouver d'autres cravates. Salut, Vanessa. Nate, salut, j'espère que je ne te dérange pas. - Non, pas du tout. Ça va ? - Ça va. Donc, écoute, je me demandais si... tu veux faire quelque chose tout à l'heure ? Ouais, bien sûr. - Ça me semble bien. - Cool. Bon, je te rappelle tout à l'heure, OK ? - OK. - Salut.</i> Qui c'était ? C'était ma mère, à propos de la soirée de demain. Je vais essayer celles-ci. Une soirée révélation ? Tôt ou tard, les gens vont s'apercevoir que l'on sort ensemble. On n'est pas exactement le couple le plus secret du monde. Ma famille devient un peu curieuse, à propos de mon nouveau pote "Clyde" qui ne cesse d'appeler. Tu vois ? Allez. On le dit une bonne fois pour toutes. Et maintenant, Dieu merci, nous avons une opportunité parfaite. Oui, une soirée organisée par Blair Waldorf, la plus grande fan de Dan Humphrey de Manhattan. - De quoi as-tu peur ? - Là ? D'un coup de chaleur. - Dan. - Hé, non. Je sais, je sais. Écoute, pour l'instant les choses sont justes si bien entre nous. - Si on se met à en parler... - Quoi ? Qu'est-ce que quiconque pourrait dire qui changerait ça ? Tu as raison. Je te suis. Tout ira bien. Espérons, S., parce qu'il semble que ta petite fête de révélation vienne de bouger.</i> Rachel, je t'appellerai quand je me sentirai mieux. Repérés : S. et le garçon solitaire bouches cousues, comme si tout était oublié.</i> Est-ce que le round 2 sera si différent ? Je le savais. Dan ! Câlin transpirant. Tu transpires ! Merci. Vous êtes à nouveau ensemble, hein ? - C'était pas une photo truquée ? - Non. On ne l'a dit à personne encore. C'est génial ! Vous allez vraiment bien ensemble. C'est Laurel. Deux secondes. Allô ? Je suis tombé sur Jenny dans la rue. - Donc, vous avez parlé, hein ? - Apparemment. Je suis content pour toi. Et vous avez réglé tous vos soucis ? Ouais. On a tout arrangé. C'est bien. Comment se fait-il que tu n'aies pas chaud ? Eh bien, c'est l'Upper East Side. Être en chaleur est plutôt désapprouvé ici. Quand est-ce que je vais te revoir ? Ça dépend. Tu ne vas pas encore annuler au dernier moment ? Ça n'arrivera plus jamais. - C'est bon. - Non, non, je suis sérieux. Je veux dire, tout ce qui concerne ma famille est devenu tellement dingue. Mais quand tu m'as appelé aujourd'hui, je me suis senti... comme si je pouvais respirer de nouveau, donc je veux le faire. Je veux faire en sorte que ça, nous, ce soit important, OK ? OK. Demain soir ? Demain soir, j'emmène ma mère à cette fête scolaire. Bien, viens à la galerie, tu peux m'amener un repas. Eh bien, je... - C'était un joli discours. - Non, je suis sérieux. J'ai des trucs de famille à faire, mais je m'arrangerai, et ils feront avec. La rumeur court que Nate Archibald a une femme cachée.</i> Prends garde, N. Les secrets ne font pas long feu avec cette chaleur.</i> Donc... Les fleurs n'arriveront pas avant 5 h. Tu as reçu la facture du traiteur ? Eleanor rentre aujourd'hui, tu es impatiente qu'elle rencontre Marcus ? Et qu'elle voie pourquoi il est si merveilleux ? On ne trouve pas tous les jours un homme qui soit intelligent, sophistiqué, avec un goût pour l'âge d'or d'Hollywood, et qui soit en plus un gentleman. Tu sais, il ne m'a pas mis de pression pour le sexe une seule fois. Pas une seule. On dirait que tu l'aimes vraiment. Oui, en effet. Tu vois ce que je viens de faire là ? J'ai exprimé un intérêt pour ta relation. Je sais que tu es au courant pour moi et Dan. Même Dorota m'a dit qu'elle était contente pour moi. Je suis contente pour toi. - B., je sais que tu ne l'approuves pas. - C'est vrai. Et je sais qu'il n'est pas le 22e Lord du Westmorelandshire. C'est vrai aussi. Pourquoi est-ce que tu ne peux pas me soutenir ? Vous avez parlé tous les deux de ce qui n'allait pas, toutes les vraies raisons qui vous ont fait vous séparer l'an dernier ? Pas complètement. Quand tu le feras, si vous restez ensemble, je serai contente pour toi. Jusque-là, je pense juste que vous vous mentez à vous-mêmes. Duchesse, à quoi dois-je ce plaisir ? OK, je pense que tout a été pris en charge. Je te vois ce soir. Vicieux petit Nate. Oui, je sais exactement de quelle fille vous parlez. Son nom est Vanessa. Elle vit à... Brooklyn. Tu fumes ? Non merci. Il est un peu trop tôt pour moi. Donc, comment puis-je t'aider Nathaniel ? À propos de la semaine dernière... l'argent ? - Je me suis un peu emporté. - Un peu ? Ouais, et si tu pouvais, j'aimerais beaucoup prendre ton offre de prêt. Je croyais qu'une autre personne t'en prêtait ? Ouais, eh bien, cette personne est très exigeante. Eh bien... J'adorerais t'aider, mais quand tu as dédaigné mon offre, j'ai envoyé l'argent à mes comptables. Il est bloqué en obligations pendant six mois. Non mais... pas de problème, je trouverai un autre moyen. Alors... tu as vu Blair et Lord Fauntleroy* récemment ? Non. Tu vas bien ? Je l'admets, je ne me sens pas très en forme... mais j'attends un mieux, très bientôt. Monsieur, le vol de Tokyo a atterri. Je vois ça. Konnichiwa. Je sais qu'il fait chaud, mais il faut que tout soit prêt</i> pour l'inspection d'Eleanor. Jenny ? Oui. Je nettoierai l'atelier, dès que j'aurai fini, OK ? Les toilettes aussi. Quelqu'un a décidé de nous montrer une seconde fois son petit-déjeuner. Laurel pense que ses stagiaires doivent payer leurs dus. Tu dois vraiment le vouloir. Pourquoi ? Parce que ces 3 derniers mois, j'ai été de corvée de café, fait 15 h par jour, nettoyé derrière les deux stagiaires boulimiques, tout ça pour qu'Eleanor jette un coup d'oeil à mes créations ? Oui. Je le veux vraiment. OK. Quelque chose ne va pas. Attends. Allô. C'est à l'heure ? Merci Madame. Air France dit que l'avion d'Eleanor est à l'heure. Je vais la retrouver au penthouse. Je crois que Blair y organise une fête. Si le mec de la clim' arrive, appelle-moi. Oui ? Je crois que quelque chose ne va pas avec la robe. Non. C'est ce qu'Eleanor a dessiné. Vraiment ? Même... Tu as déjà vu "Cendrillon" ? Le dessin animé ? Bien sûr. Tu te souviens des petits oiseaux qui l'aident avec la robe ? Tu te souviens qu'ils ne donnaient pas leur avis ? Imagine que tu es l'un de ces oiseaux. Tu peux faire ça ? Oui. Maintenant, envole-toi. Elle peut être si exaspérante. Parfois, j'ai juste envie de... - OK, stoppe les critiques sur Blair. - Non. Ne t'arrête pas pour moi. - Continue. - Apparemment, on a des trucs à se dire, et on en discutera, mais ce n'est pas très important, si ? - Mon Dieu. Tu es d'accord avec elle. - Non, ce n'est pas vrai. - C'est juste que... - Attends. C'est ma mère. Elle appelle de Shangai. - Je peux répondre ? - Oui, vas-y. - Excuse. Allô ? - Sauvé par le gong. - Tu es Dan Humphrey ? - Salut, maman. Mon Dieu. Où ça ?</i> - Oui. Je peux vous aider ? - Comment as-tu pu ? - Quoi ? Je suis désolé, je ne... - Te remettre avec Serena. Tu vois pas qu'elle va encore te mentir ? Elle ne te respecte pas. Elle ne te respectera jamais. - Excusez-moi. Qui êtes-vous ? - On a tout lu sur "Gossip Girl". Votre histoire de rupture ? On est de ton côté. Sauf elle. C'est une "Serena". OK. Écoutez... c'est flippant, et ce n'est pas vos affaires. Alors si vous pouviez partir, s'il vous plaît. - Vous pouvez vous en aller. - On a été coupées. Ils sont sur un yatch avec un prince grec. - Salut. - Ouais, ignore-les. Serena, tu lui as pardonné d'avoir couché avec Georgina ? - Quoi ? - Quoi ? Non. C'est dingue. Je n'ai pas couché avec Georgina. - OK ? Maintenant, partez. - Mais on est de ton côté. Pas moi. Ses lèvres ont embrassé celles de Georgina. - Pense à ça la prochaine fois... - OK. Ça suffit. Partez maintenant. - Allez-vous-en. Ouste ! - Merci. C'était quoi ça ? C'était... C'était "Gossip Girl". Alors ? Bon, peut-être qu'il y a certaines choses... - tu vois... dont on devrait parler. - Oui. Je pense aussi. J'ai quelques trucs à faire. - Maintenant, avant la fête. - OK. - On pourrait parler... - Plus tard, je passe te prendre. Parfait. OK. - Bye. - Bye. À plus tard. DE CATHERINE : OÙ ES-TU ? Nate. Allô ? Écoute, excuse-moi. Il se passe plein de choses en ce moment. Tu as peut-être juste besoin qu'on te change les idées. - Je suis désolée. - Non. C'est moi. Non, Nate. Tu n'as pas à t'expliquer. C'est bon. Vraiment. Quel étrange petit endroit... moitié galerie, moitié café bobo. Mais les duos étranges ont l'air d'être à l'ordre du jour. - Blair, que fais-tu là ? - Je suis furieuse contre toi, d'abord. Je pensais te surprendre en amenant Vanessa à la fête ce soir et voilà que vous avez ravivé votre amour en secret. Tu es venue jusqu'à Brooklyn pour m'inviter à une fête ? C'était pour Nate, très chère. Anne a appelé ce matin. La pauvre a une migraine. Quand j'ai pensé à toi venant seul, j'ai voulu faire quelque chose de sympa. - C'est si dur à croire ? - Oui. Plutôt. Bonjour. J'ai une livraison. Excusez-moi. Blair, que fais-tu vraiment ici ? Tu ne supportes pas Vanessa, et tu fais tout par intérêt. Tu crois que je vais te laisser sortir avec la mère de mon petit ami ? Ton but est que je m'amuse avec Vanessa ? Oui. Et alors ? Tout se passe bien, c'est plutôt agréable. A : ne sois pas insultant, et... B : d'après ce que je viens de voir, si tu veux la garder, tu vas devoir mettre le paquet. Bon, j'espère vous voir ce soir ? Bien sûr. On viendra. - Vraiment ? - Oui. Pourquoi pas ? Merveilleux. À ce soir. Duchesse, c'est moi. Il l'amène. Pour info, quels que soient vos plans avec Nate, ma chambre est interdite. C'était qui ? Un courant d'air d'Extrême-Orient. Parfois, je t'envie la façon dont tu... Qu'est-ce que je dis ? Tu es dégoûtant. Relax. Il ne s'est rien passé avec Mme Butterfly*. - Ouais, c'est ça. - Non. Il ne s'est rien passé. - Comme toute la semaine. - De quoi parles-tu ? Tu as eu une fille différente chaque jour. Je prends ton étonnement comme un compliment. Non, mais, allez ! Tu as dû essayer... Tout... de l'érotique au pharmaceutique. Excuse-moi. Je ne ris pas. Mais c'est tellement évident. Tu n'as pas oublié Blair. Allez. Ton corps te le dit de cette manière. Je n'ai pas un seul gène romantique dans mon corps. Excepté celui-là. Mais tu as soulevé un point intéressant. Il y a clairement une sorte de... blocage. - Peut-être... - Non, Chuck. Encore un tour, pour décrasser la tuyauterie. Tu ne vas pas utiliser Blair comme drainage sexuel. Je dois me préparer. Je dois aller à une fête. Au fait... félicitations pour toi et Humphrey. L'eau trouve toujours son lit. Et si on faisait un ourlet et qu'on enlevait tous ces trucs autour du col, non ? Oui. Mon Dieu, c'est tellement mieux. J'ai l'impression que la robe est étriquée, et cette partie fait trop "années 90". Commentaire intéressant. Qui êtes-vous ? Je... je suis Jenny Humprey, la stagiaire de Parson. - Je pensais que vous étiez chez vous. - Laurel est là-bas. Et j'ai décidé de passer ici. Vous pouvez laisser ces bagages et apporter le reste à l'appartement. Alors maintenant, les stagiaires ont des avis. - Je suis parti très longtemps. - Mme Waldorf, j'espère que vous ne pensez pas que j'essayais... Que vous disiez au mannequin qui doit porter mon modèle tous les nombreux défauts qu'il a ? Il fait chaud et il est tard. On finira l'essayage demain. Je suis désolée. Ce n'était absolument pas professionnel de ma part, et je promets que cela n'arrivera plus jamais. - Je le jure. - Je le sais. Pas ici, du moins. J'ai besoin d'avoir des gens de confiance autour de moi. Rangez vos affaires. Quoi ? Non. Non, s'il vous plaît. Vous ne pouvez pas... Si, je le peux, et si vous espérez toujours une lettre de recommandation, ne discutez pas. Pourquoi fait-il si chaud ici ? Nate ! Je t'avais bien reconnu. Il fait un peu chaud pour courir, non ? Ouais, tu sais, j'avais juste besoin de réfléchir à certaines choses. Je te verrai chez Blair ? Ouais. Tu y vas maintenant ou bien...? - Non, je passe prendre la duchesse. - Oh, ta mère va venir ? Oui. Elle a vite sympathisé avec Blair. Je les trouve toujours chuchotants dans leur coin. C'est un peu étrange, en y pensant. - Bref, je te vois ce soir. - Merci mon pote. C'est Vanessa. Laissez un message après le bip. Vanessa. C'est Nate. Écoute, je suis navré, mais pour ce soir... c'est juste que... - Salut. - Salut. - Dan et toi allez à la fête ? - Oui, normalement. Il ne lit pas encore l'un de ces débats, - "Dan et Serena, oui ou non" ? - Aux dernières nouvelles, si. - Un souci ? - Je viens d'avoir un message de Nate. Drame familial. Ne veut pas être un fardeau pour moi. La routine. J'aimerais juste le secouer. - Lui montrer que je peux gérer ça. - Désolé. Je suis prêt. Alors, que pense l'opinion publique du sujet "Dan et Serena" ? La majorité pense que je suis con. Mais une minorité passionnée pense que je suis juste idiot. - Alors, t'es prête ? - Nate arrive. Je te retrouve là-bas. - OK, t'es sûre ? - Ouais. T'es certain que tu ne veux pas que je vienne avec vous ? Ouais. Sans t'offenser, mais je pense que toi, moi et Serena, les choses sont déjà gênantes. Je ne tiendrai pas la chandelle. Je peux venir avec une amie. - Quoi ? - Non, c'est pas comme si c'était marrant que tu amènes une amie, ou complètement improbable. C'est juste hors propos. Un jour, je risque de te surprendre. Allez pars. À tout à l'heure. Tu sais, si ce garçon te plaît vraiment, tu devrais l'appeler, - lui dire ce que tu ressens. - La réponse mature. Tentant. Ou, si tu veux faire dans l'immature, tu peux... lui dire que tu as oublié ton portable et... que t'as pas eu son message. J'ai vu que tu oubliais beaucoup de choses. - Merci mon chou. - De rien. La maison de ses ancêtres est près du château de Balmoral. Marcus raconte des histoires très drôles à propos d'Harry courant tout nu sur la pelouse. Le Prince Harry ? Je l'adore. Mais tu avais prévu d'aller à Yale depuis toute petite. Je sais, mais Marcus me supplie d'envisager d'aller à Oxford. Quel dommage. Quel gâchis de potentiel. De quoi parles-tu ? Ce qui m'a toujours fasciné chez toi. Calme à l'extérieur, bouillonnante intérieurement. Tu es la preuve vivante que la classe ne s'achète pas. Et tu ne peux pas me dire que Bertie Wooster* satisfait tes besoins. En dehors de son titre, une armure c'est froid comme camarade de lit. Même si ce ne sont pas tes oignons, Marcus et moi avons une vie sexuelle incroyable. Ah bon ? Comment t'appelle-t-il quand il te fait l'amour ? Où pose-t-il ses mains ? Est-ce qu'il... - Fais l'amour avec moi. - Quoi ? Juste une fois. C'est tout ce dont j'ai besoin. Tu es écoeurant, et je te déteste. Alors pourquoi est-ce que tu tiens toujours ma main ? J'ai une fête qui m'attend. - Désolé, je suis en retard. - Non. Ça ne me dérange pas. - Tu es très belle, comme toujours. - Merci. C'est étrange. - Peut-être qu'on devrait y aller. - Oui. Je t'ai déjà dit que tu es belle ? - Ouais. Merci encore. - Ouais, de rien. - T'as fait un truc cet après-midi ? - Non. Non. Et toi ? Non. Chuck a invité une hôtesse de l'air japonaise aujourd'hui. Cet ascenseur est lent. Où est Vanessa ? Je ne suis pas tombé dans ton piège. Oh, je t'en prie. Tu aimerais que je me sente mal ? Tu n'es pas vraiment un exemple - de moralité, Archibald. - J'espère que ça vaut le coup. Nathaniel, tu es venu. Je suis tellement contente. Ça fait une éternité que je ne t'ai vu ni entendu. Donc, tu utilises mes amis pour prouver que tu as le contrôle, hein ? Je n'aime pas partager mes jouets, surtout ceux que j'ai payé. Où est-elle ? Il me tardait de la rencontrer. Arrête, regarde-moi. Je sais pas où je vais trouver l'argent, - mais écoute... - OK, non Nate, écoute. Je suis navrée. Je n'aurais pas dû dire ça. C'est ma jalousie qui parlait. Je t'en prie, ne fais rien que nous regretterions tous les deux. Nate ? Oh, mon Dieu. Tout le monde, restez tranquille. Je suis sûre que le courant reviendra d'une minute à l'autre. - Vanessa ? - Nate. Ça va bien se passer. Navrée d'avoir à te le dire B., mais cette fête vient de basculer du côté obscur.</i> La panne est dans toute la ville, mais nous avons des bougies. Tout va bien. - Vanessa. - Nate, Dieu merci. Explique à cette fille qu'elle ne peut sortir. Non, c'est bon Marcus. Je m'en occupe. Viens avec moi, s'il te plaît. Je n'y crois pas. Je me disais : "Nate est si différent de Blair et des autres". - Alors que tu es aussi mauvais qu'eux. - Écoute, c'est pas si simple, OK ? Tu couches avec cette femme ? Oui. C'est à cause de ça que tu annules toujours nos plans ensemble ? Oui, mais... Non, Nate. Il n'y a pas de "mais". Tu m'as menti, et tu couches avec cette Mme Robinson*. Et si, dans l'Upper East Side, ça peut paraître normal, je ne veux pas d'un triangle amoureux bizarre, - avec la mère de quelqu'un. - Elle m'a donné de l'argent. C'est qu'une affaire, c'est ça ? Non, ma mère et moi avions besoin d'aide. J'avais... je n'avais aucune autre option. Raconte-moi tout. Bon, que chacun prenne une boisson et une bougie. Je suis sûre que l'électricité sera de retour dans une minute. Blair, tu as vu Nate ? Non. Il n'y a pas d'électricité. Cette fille est venue. Ils sont allés quelque part ensemble. Honnêtement, Catherine, et alors ? S'ils veulent être ensemble, vous ne pouvez les arrêter. - Faites avec. - Je n'attends pas que tu comprennes. Un beau jeune homme, une beauté vieillissante profitant de ses derniers hourra, avant de commencer la chirurgie. C'est ce qu'on appelle un "cliché". Est-ce que Marcus est tout ce que tu as pu espérer ? - Oui, complètement. - Vraiment ? Il n'y a pas une chose qui manque ? Cette chose dont tu penses pouvoir te passer ? Cette chose pour laquelle tu sacrifierais le reste ? Parce que voilà : tu vas le sacrifier pour le reste de ta vie. Je me sens vivante avec Nate. Je ne vais pas abandonner ça. Oui, mon nom est Dan Humphrey. Oui, l'ascenseur est bloqué. OK. OK. D'accord. Merci. C'est un blackout, on doit attendre. J'espère que le courant reviendra vite. Quoi ? Non, je sais quand tu penses à quelque chose. - Dis-le-moi. - Non, c'est rien. Serena. Tu aurais peut-être dû donner mon nom. Tu te fous de moi ? - Oublie ça. - Tu penses qu'il y a une boîte disant : "en cas d'urgence pour Serena V. D. Woodsen" ? J'habite ici. C'est tout. C'est toute la ville, on doit être nombreux à être coincés. OK, si tu les appelles pas, on pourrait ne pas en parler ? Tu surchauffes l'ascenseur. OK. - Non, Dan. - Pourquoi pas ? Oui, c'est Dan Humphrey, encore. Humphrey. Le gars dans l'ascenseur. Ouais, je sais. Mais j'ai oublié de dire que je suis avec Serena Van Der Woodsen. OK. Merci. Ils vont envoyer quelqu'un, donc... Je pense que je vais y aller maintenant. Je t'en prie. Pas question que tu sortes en plein blackout. Tu peux rester, jusqu'à ce que la lumière revienne. OK. Merci. Puisque tu es là, viens ici. Tiens ça. Je n'arrive pas à... je n'arrive pas à me décider avec cette encolure. - Vraiment ? Je la trouve bien. - Pourquoi ne dis-tu pas la vérité ? Ce n'est pas comme si je pouvais te virer deux fois. Eh bien, on dirait un pèlerin à un enterrement. Je suis désolée. Tu as totalement raison. Vraiment ? C'est objectif. Mais ma mère croit toujours que l'argent vient de Chuck, mais qu'il passe par moi. Donc, emprunter de l'argent à un ami de son fils ça va, mais qu'il se prostitue pour payer les factures, non. - Tu veux être avec cette femme ? - Non, je veux être avec toi. Mais je sais que ça n'arrivera pas maintenant, donc... Nate... tu dois mettre fin à tout ça, pour toi. Oublie ce que j'ai dit. Tu vaux mieux que ça. Je serai là quand tu reviendras. Je vois. Un instant, s'il vous plaît. Blair. - Je suis avec le gérant de l'immeuble. - J'ai besoin de toi. Quoi ? Il s'est passé quelque chose ? Tout le monde a l'air plutôt calme. Non. J'ai besoin de toi maintenant. Blair, il y a une panne de courant. On a des invités. On ne peut pas les abandonner. Aide-moi à me sentir vivante. Attends, attends. De quoi tu parles ? Viens me rejoindre dans ma chambre, OK ? On dirait que Lady B. veut tout, tout de suite.</i> Mais la question c'est... avec qui ? Nate ? En fait, j'étais moi-même en train de le chercher. Vanessa, c'est bien ça ? Je vois. Tu te dis : "Quelle horrible femme, qui utilise un jeune garçon innocent". Nate m'a tout dit. Je trouve ce que vous faites répugnant. Et pourtant, tu es là à l'attendre, déterminée à tout lui pardonner. Tu dois vraiment tenir à lui. Vous ne comprendriez pas. Tu vois, c'est là que tu as tort. Tu n'as aucune idée de mes sentiments pour Nate et de ce que je ferais pour le garder. Tu veux le savoir ? Marcus, c'est toi ? Éteins la bougie. Le mois dernier, j'ai passé mon temps un peu partout, dans des réunions avec des enseignes et les boutiques qui distribuent mes vêtements. Ça devait être excitant ! Je me sentais comme une grosse pom-pom girl. En tant que styliste, la pire crainte, c'est devenir insignifiant. Et à mon retour, une jeune stagiaire me dit ce que j'aurais dû faire. Je suis vraiment désolée. C'est peut-être exactement ce que j'avais besoin d'entendre. Vous savez, ma première vraie robe était une de vos créations. Épargnez-moi votre pitié... Mais c'est vrai. Je l'ai achetée dans une friperie. Car, je n'aurais pas pu me le permettre. J'avais 12 ans, et je l'ai portée pendant des mois. C'est l'une des raisons qui m'ont donné envie de devenir styliste. - Jenny. - Oui ? - La lumière. - Désolée. Qu'est-ce que tu veux, Dan, que je taise mon nom ? - Je te suis pas là-dedans. - On pensait pouvoir éviter d'en parler. Le destin nous rappelle à l'ordre. - Que fais-tu ? - Je me tire. Non. Quelqu'un vient. C'est ce qu'il a dit. Quelqu'un vient toujours pour sauver Serena V. D. Woodsen. C'est pas juste. - Je sais. C'est ça le problème. - Tu sais quoi ? La vie est injuste, parce qu'elle ne correspond pas à ta vision des choses, Dan Humphrey. Mais pourquoi tu aurais toujours raison ? Non, je n'ai jamais dit... - Ça fait mal ! - Ça va ? Ouais. Ça va. T'en es sûr ? Désolé. Je te pardonne pour Georgina. Moi aussi, je te pardonne, mais... je sais pas. On a toujours la même dispute... au brunch de Bart l'année dernière, au mariage... où on avait parlé de la dispute du brunch... Et encore maintenant. Je ne peux pas changer qui je suis, Dan. Moi non plus. Et maintenant ? J'ai pas vraiment envie de parler. Ouais. Moi non plus. Vanessa, je n'ai pas pu la retrouver. Vanessa ? Ton amie a dû partir. Tu avais quelque chose à me dire ? Blair. Repérée, Lady B. ne se comportant pas comme tel.</i> J'espère que t'as gardé la facture pour la tiare, B.</i> Oh, mon Dieu. - Blair, qu'est-ce qui se passe ? - Non. Je croyais que c'était toi. - Il a imité ton accent. - Arrête. Tu savais bien qui c'était. Marcus ! Marcus, attends. Tu ignorais vraiment que c'était lui ? Tu peux me le dire, honnêtement ? Non, je savais que c'était lui. Merci. Mais c'est toi que je veux. Non, Blair. Tu veux mon titre, ce que je représente. Mais visiblement, c'est lui que tu veux, ce qui... ce qui fait de moi un idiot, parce que je te voulais vraiment. - Je te veux, vraiment. - Alors, montre-le. Je ne suis pas une fleur délicate. Montre-moi que tu me veux. Vanessa. Où vas-tu ? Je t'ai cherché, mais... il fallait que je parte. - Tu y as mis fin ? - Non, pas encore, mais... Bien. Ne le fais pas. - Catherine t'a dit quelque chose ? - Elle t'aime vraiment, Nate, et l'argent, toute cette histoire, c'est toi que ça regarde, mais elle t'aime et tu devrais être avec elle. Tu veux que je reste avec elle ? Je te dis que je me retire, pour de bon. Non. Arrête, Vanessa. À demain. Tu me dois un déjeuner. - Jenny, qu'est-ce que tu fais ? - L'électricité est revenue. Je n'avais même pas remarqué. Jenny ? Papa ? Que fais-tu là ? Je m'assure que ça va. J'ai appelé, mais... Oui. Mon portable est déchargé. Désolée. Pourquoi es-tu en costard ? Il fait genre, 35 degrés. J'avais un... Un rendez-vous ? Oui, j'allais vous le dire. Je vois quelqu'un. Claire, Jenny. Jenny, Claire. Salut. J'avais hâte de te rencontrer... mais pas en dégoulinant de sueur. Je l'ai fait marcher jusqu'ici. Enchantée, et je suis désolée. - Jenny, qu'est-ce qui se passe ? - Voici mon père et son rendez-vous. - Il voulaient voir si j'allais bien. - Oui. Je devrais probablement appeler Blair. - Tu as fini ? Tu rentres avec nous. - Ouais, je suppose que j'ai fini. Non, pas du tout. Tu ne peux pas partir. On n'a pas terminé la robe. À quoi ça sert, je ne suis pas virée ? - Tu t'es fait virer ? - N'en faites pas un drame. Peut-être que votre père et son... rendez-vous pourraient aller nous chercher des sandwichs et du café ? On va travailler assez tard. Ça ne vous dérange pas ? S'il vous plaît. Non. Bien sûr. - Et pourquoi on t'a virée ? - Jenny, viens. Regarde. On en parlera plus tard. Merci. J'ai peur. Je sais. Moi aussi. Quand je sortirai d'ici, ce sera fini. Je pense que ça l'était déjà. Il nous a juste fallu du temps pour le comprendre et nous faire à l'idée. Serena... - Je t'... - Je sais. Moi aussi. Je t'aime. Ça ne va pas marcher. Tu as dit que tu allais mieux. Je vais mieux... mais pas pour toi. C'est moi ou il fait moins chaud ? Il était temps. T'es sûr que ça va ? Ouais. Ouais, j'ai fait ce qu'il fallait. Tu sais... je... je suis désolé. Je n'arrive pas à croire que Nate Archibald soit un gigolo. - Tu dois en parler à personne, hein ? - À qui pourrais-je le dire ? À part toutes les personnes que je connais ? Je dirai rien, mais pourquoi tu lui as dit de rester avec elle ? Je croyais que tu tenais à lui. C'est vrai. C'est pour ça que je l'ai fait. Je ne comprends pas. Elle m'a dit que si Nate la quittait, elle irait... révéler au FBI où se cache son père. Donc... j'avais vraiment pas le choix. Capture : ¤ Showfa ¤ Trad : *Florian*, Poupex, Do & Muzzy Relecture : Arkana76360, Ceducz & *Florian* Synchro : 7844 Sous-titre : A²S Team --==All-about-Subs.fr==--</i> L'amour peut faner avec la saison, mais certaines amitiés résistent toute l'année,</i> comme vous et moi.