aux terribles griffes, aux terribles dents dans de terribles mâchoires ? Allez, à toi. Il a... Vas-y ! Je ne peux pas, papa. Mais, je peux toujours écouter les livres. Je sais que ce n'est pas facile, mais tu dois persévérer. D'accord ? Tu ne seras jamais seul avec ça. Mo, tu vas être en retard ! T'as raison ! Désolé El, je dois y aller. Bon, qui t'aime plus que moi ? Personne. Arrête ça ! En approche du niveau 4, profondeur visée.</i> Profondeur de niveau 4 dans cinq, quatre, trois,</i> deux, un. Profondeur de niveau 4 atteinte. Forage à 21 kilomètres. Salut, c'est Nasreen. Sachez que nous avons atteint notre nouvel objectif. 21 kilomètres, les gars ! Personne n'avait atteint cette profondeur, avant.</i> Merci pour votre formidable travail. Passez un bon week-end. Toujours plus loin, toujours plus bas. Jusqu'où crois-tu qu'on puisse aller, Mack ? Aucune limite ! Excitant, non ? Arrêtez-moi ça ! Les vrais bosseurs sont là ! - Bonsoir ! - 21 km ? Il vous fallait toute la gloire avant ma rotation ! Allez, fichez le camp, c'est à moi pour la nuit. Génial. C'est... dingue. Pitié... U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Docteur Who - Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Citrøn, Darkevil, Dauphinus, Delphiki, Imaginos, Jojo, Sargeros Traduction : Citrøn et Imaginos Relecture : Arno, Citrøn, Imaginos, Killarney Et voici... Rio ! Je ne ressens pas les vibrations du carnaval Je le vois bien. C'est quoi, ça ? Le sol est bizarre... Je suis le seul. Attendez... - C'est curieux. - Quoi donc ? Ne changez pas de sujet, on n'est pas au bon endroit. Il gèle et je suis habillée pour Rio. On ne reste pas ici. Vous m'écoutez ? C'est un cimetière, pas une plage. De l'herbe bleue. C'est disséminé dans tout le cimetière. Bon, la Terre, en 2020, 10 ans dans votre futur, j'admets que c'est pas le bon continent, mais ce n'est pas si loin. Pourquoi ils nous font des signes ? Impossible. Mais si ! C'est vous. On est ici, comment serait-on là-bas ? 10 ans après, c'est peut-être l'envie de revivre les grands moments. Les humains sont si nostalgiques. On est toujours ensemble après 10 ans ? Ça ne devrait pas t'étonner ! Allons les voir ! On pourrait saluer nos nous futurs ! C'est pas cool ? Non, j'aime autant pas. Ce genre de truc dégénère rapidement... Vous avez vu ? Belle installation minière. J'adore les belles installations minières. C'est mieux que Rio, non ? Il n'y a pas de belle installation minière à Rio. - On ne va pas aller voir ? - Allons voir ça ! Allons voir ce qu'ils font. S'il n'est pas fichu d'aller à Rio, comment va-t-il nous ramener ? Tu nous as vu là-bas ? Ça va bien pour nous. Après tout ça, on va retrouver nos anciennes vies, l'infirmier et l'<i>embrassadrice</i> ? - Sûrement. Allez, on le rejoint. - Minute. Que fais-tu avec ça ? C'est ma bague de fiançailles, ça t'ennuie ? Et si tu la perdais ! Elle... m'a coûté très cher ! Rabat-joie. File, je vous rattrape. La foreuse est arrêtée ! Aucun signe de Mo. Personne n'a approché la zone depuis la nuit dernière et... Mais, c'est quoi ça ? Ce n'était pas là, hier soir. D'où ça vient ? Je l'ignore. Vous avez fait vite ! - Vraiment ? - C'est bien que vous soyez venu. Un peu rétro. C'est un labo criminel portatif ? Si on veut. Ambrose Northover. C'est moi qui ai appelé. Je gère la restauration mobile, ici. C'est mon fils, Elliot. Et votre uniforme ? Ne sois pas insolent, il est en civil. Vous êtes de la crim' ? Bref, c'est par ici. Accès restreint. Personnel autorisé seulement. - C'est une entrée par effraction. - Quelle effraction ? Une entrée par "sonication", rien à voir. J'attends. T'es sûre qu'il nous retrouvera ? C'est la parcelle familiale. Ma tante Gladys est morte il y a 6 ans. Alun, son mari, l'a suivie il y a quelques semaines. Il vivait à deux pas d'ici. On n'est plus très nombreux. Maman, il s'en fiche ! Il veut savoir pour les corps. Désolée. Ils ont toujours voulu être enterrés ensemble. Mais au moment d'enterrer mon oncle, Gladys avait disparu. Le corps, le cercueil, tout était parti. - Quoi ? - Le pire, c'est qu'en surface, la tombe était intacte. Il n'y avait aucune trace de manipulation. Pardon, mais je ne comprends pas. Personne n'y a touché depuis les funérailles de ma tante. Mais quand ils l'ont ouverte, il n'y avait rien. Comment est-ce possible ? Et là ? Tu le sens, maintenant ? Franchement, je ne vous suis pas. Le sol n'est pas comme il devrait. On est 10 ans dans l'avenir, c'est peut-être normal, et partout ailleurs. C'est une idée, mais non. Tu entends ? La foreuse démarre. Des répliques d'un récent séisme et de l'herbe bleue. Vous avez toujours été aussi dégoutant ? C'est récent. Qu'y a-t-il ici ? - Bonjour ! - Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ? C'est quoi cette tenue ? Je suis habillée pour Rio. Ministère du forage, de la terre et de la science. C'est nouveau, beaucoup de responsabilités, je ne veux pas en parler. - Que faites-vous ? - Ça ne vous regarde pas. D'où viennent ces relevés ? Du sous-sol. La foreuse fonctionne à nouveau. Que se passe-t-il ? Qui sont ces gens ? On ne reste pas, n'est-ce pas ? Que fait ce carré de terre au milieu de votre sol ? On ne sait pas, c'est apparu cette nuit. Bien, d'accord. Vous devez vite quitter cet endroit. - Pourquoi ? - Votre nom ? - Nasreen Chaudhry. - Regardez les écrans. D'après vos relevés, ça se déplace. C'est pour les spécialistes. Éloignez-vous. C'est quoi ? Cette vapeur, c'est une bonne chose ? Je ne crois pas. Ça bouge mais ça ne devrait pas. Qu'est-ce qui ne devrait pas ? Le sol, la terre, ça bouge, mais comment ? Pourquoi ? - Un séisme ? - Que se passe-t-il ? J'en doute, ça ne se produit que sous cette pièce. Il sait qu'on est là. Le sol nous attaque. - Impossible ! - Dans ces circonstances, je dirais... Fuyez ! Ne t'approche pas ! Éloigne-toi de la terre ! C'est bon. Ça me tire ! Aidez-moi, quelque chose m'a attrapée. Le sol a pris mes jambes. Je te tiens ! - Ne me lâchez pas. - Jamais. C'est quoi ? Pourquoi ça fait ça ? Reste calme, agrippe-toi, ne lâche pas. Éteignez la foreuse ! Allez ! Vite ! - Sortez-moi de là. - Essaie de rester calme. Si tu luttes, ça empirera les choses. Tiens ma main. Arrête le forage aussi vite que possible. Réduction de la puissance. Je ne te lâcherai pas. Ça me tire, quelque chose me tire ! Reste calme. Tiens bon. S'ils arrivent à éteindre la foreuse... Je n'y arrive pas ! - Il faut faire plus vite ! - Je fais de mon mieux ! Allez, éteins-toi ! Qu'est-ce c'est ? Il y a quoi en dessous ? Je ne veux pas mourir étouffée. Concentre-toi. N'abandonne pas ! Dites à Rory... Où est-elle ? Elle est partie. Le sol l'a prise. Du sucre ? Pardon ? Dans votre thé. C'est ma mère qui demande. Juste du lait, merci. Je ne vois qu'une explication possible. Laquelle ? Les tombes mangent les gens. Elles les dévorent sans laisser de trace. - Ce n'est pas sûr. - On ne l'a pas volé par en haut. On n'est pas passé par les côtés. La seule possibilité restante est de l'avoir pris d'en dessous. Ce n'est pas très vraisemblable. Quand vous avez éliminé l'impossible, ce qui reste, si improbable soit-il, doit être la vérité. Pardon ? Sherlock Holmes. J'ai le livre audio. Les tombes d'ici mangent les gens. C'est ce qui est arrivé à Mo ? Ils sont morts ? Ce ne sont pas des sables mouvants. Elle n'a pas simplement sombré, on l'a tirée, la voulait. Le sol la voulait ? Le sol était au repos. Ce n'était qu'un carré de terre quand vous l'avez découvert ce matin. La foreuse était arrêtée. Exact. Quand vous l'avez rallumée, le sol a contre-attaqué. Alors le sol veut qu'on arrête de forer ? Docteur, c'est ridicule. Je n'ai pas dit ça, ce n'est pas ridicule, c'est juste inexact. Évidemment ! - C'est de la bio-programmation ! - Quoi ? De la bio-programmation ! Ingénieux. Les bio-signaux font résonner la structure moléculaire interne d'objets naturels. C'est surtout utilisé en génie civil, sur les planètes forestières, mais on en est loin. Qu'est-ce que ça fait là ? Vous avez bien dit "planètes forestières" ? Ce que vous dites n'a aucun sens ! Ce que je dis est parfaitement sensé, c'est juste que vous ne suivez pas. Le sol sous nos pieds a été bio-programmé pour attaquer. Même si c'était possible, ce qui ne l'est pas, pourquoi ? Arrêtez le forage ! En trouvant ce qui a fait ça, on retrouvera Amy. Je perds la boule ? Oui. Silence ! Silence absolu ! Vous avez arrêté la foreuse ? - Vous n'avez qu'une foreuse ? - Oui. Vous en êtes sûrs ? Si vous avez arrêté la foreuse... Pourquoi je l'entends toujours ? - C'est sous le sol. - C'est impossible. Que faites-vous ? Je pirate vos archives. Rapports, capteurs, bien, fusionnons les données, faisons-les parler, voyons voir. Bon. On est ici. Voilà votre forage. 21,009 kilomètres. Bien joué ! Merci. Ça nous a pris du temps. Pourquoi avoir choisi ce site ? On a trouvé des touffes d'herbes contenant des minéraux disparus - depuis 20 M d'années. - L'herbe bleue ? Ce n'était pas un X marquant l'endroit où creuser, mais un avertissement. Car tandis que vous descendiez... Quelqu'un d'autre montait. Magnifique. Un réseau de tunnels descendants. On avait inspecté cette zone. Vous n'avez vu que ce que vous cherchiez. Qu'est-ce que c'est ? Des signaux thermiques. Attendez. Doubles relevés, chaud et froid, ça n'a pas de sens. Et ils se déplacent - vite. Combien d'habitants par ici ? - Juste ma fille et sa famille. - Les autres habitent plus loin. - Prenez tout ça et suivez-moi. Quoi ? Que comptez-vous faire ? Ce n'est pas le bruit d'un forage. C'est un transport. Ils sont 3, à 30 km de profondeur et ils vont à environ 150 km/h. Ils seront là dans... Pas longtemps. 12 minutes. Ce qui a bio-programmé la terre est en chemin. Maintenant. Qu'est-ce qui peut remonter ? Il n'y a que la croûte en dessous. Pensez aux relevés ! Mais, qui êtes-vous ? Comment savez-vous tout ça ? Vous avez vu ça ? Un signal énergétique venu du sous-sol. On est piégés. Il se passe des trucs bizarres, les tombes avalent des gens. Pas maintenant ! Une barrière d'énergie invisible à l'oeil nu. Personne ne peut entrer ni sortir. Quoi ? Et le TARDIS ? Le quoi ? Cette énergie détraquerait les circuits. Si on avait le temps, je dis pas, mais on n'a que 9 minutes et demie. Avant quoi ? On est piégés, et quelque chose vient vers la surface. Où est Amy ? Tout le monde dans l'église ! Je vais la ramener. - La ramener ? Où est-elle ? - On l'a enlevée. Sous terre. Comment ? - Vous ne l'avez pas empêché ? - J'ai vraiment essayé. Pas assez, en tous cas ! Je la trouverai. Je jure de veiller sur vous. Allez, je t'en prie. J'ai besoin de ton soutien. Mo n'est pas avec vous ? Cette porte anti-feu est encore coincée. Tu devais la faire réparer. Papa ! Il lui est arrivé quelque chose ? Donc, on ne peut ni sortir, ni contacter l'extérieur. Et la chose qui a pris mon mari - remonte des profondeurs. - Et si on fait assez vite, - on sera prêts. - Arrêtez. Tout ça va trop loin. Qu'est-ce que c'est ? - C'est la vérité, ma puce. - Allons ! Ce n'est pas la première fois qu'on ne capte plus. Ça passe mal. On a vu l'amie du Docteur se faire enlever. Tu as vu les lueurs dans le ciel. J'ai vu des choses impossibles, aujourd'hui. Et le seul qui y comprenne quelque chose, c'est le Docteur. - Lui ? - Moi. Vous ramènerez papa ? Mais il va falloir vous fier à moi et faire exactement ce que je dis car le temps presse. Dites-nous quoi faire. Merci. On a 8 min pour mettre en place notre défense. Apportez-moi tous les enregistreurs ou transmetteurs que vous trouverez. Les alarmes d'intrusion, les détecteurs de mouvements, les éclairages de sécurité. Je veux que toute la zone soit couverte. Il faut qu'on soit prêts pour ce qui arrive. Il me faut une carte avec les emplacements des caméras. Ça va être difficile, je suis dyslexique. Pas grave, je ne sais pas faire une bonne meringue. Dessine comme si ta vie en dépendait. 6 minutes 40. C'est quadrillé, il y a tous les détecteurs qu'on a. - Au moindre mouvement, on sera avertis. - Bien joué ! - Que faites-vous ? - J'inspecte ! Tout peut servir. La restauration ambulante. Qu'avons-nous ? C'est chaud devant et réfrigéré derrière. Un peu froid pour une planque. - C'est quoi ça ? - Comme vous dites, tout peut servir. Aucune arme. Pas avec moi. Vous disiez qu'on devait se défendre. Vous valez mieux que ça. Je vous le demande gentiment. Laissez-les. Voyez-vous ça ! C'est parfait ! La dyslexie n'a arrêté ni Einstein ni De Vinci ni toi. - Que comptez-vous faire ? - Un plan en deux phases. D'abord, les détecteurs nous préviendront d'une arrivée. Ensuite, si une chose arrive, ceci enverra une impulsion sonique à travers tout le dispositif. Ça devrait neutraliser provisoirement n'importe quelle créature. Les assommer, c'est cool. - Un bel endroit pour grandir, par ici. - Peut-être. J'habiterai en ville un jour. Dès que possible, je partirai. J'étais pareil quand j'étais jeune. - Vous êtes parti ? - Oui. Et ça vous manque ? Énormément. Ce sont des monstres qui arrivent ? Vous en avez déjà croisé ? - Ils vous font peur ? - C'est eux qui ont peur de moi. Vous allez vraiment le retrouver ? Aucun doute. J'ai laissé mes écouteurs chez moi. - Comment vas-tu ? - Ça s'assombrit. - Comment ça peut aller si vite ? - Ils éteignent depuis l'intérieur. Ils tentent de nous isoler dans le noir. Ce qui signifie... Qu'ils sont là. Ils sont près de la surface. Comme si tu l'ignorais. Je n'y arrive pas, c'est coincé ! Le bois a travaillé. - Quand tu veux ! - Vous ne la soniquez pas ? - Ça ne marche pas sur le bois. - C'est nul ! On critique pas le sonique ! Voyons si on peut réparer. - Pas de courant. - C'est voulu. On fait quoi maintenant ? Rien. On n'a rien ! - La surtension a ruiné le système. - Tout le monde va bien ? Des blessés ? - Ça va. - Moi aussi. C'était quoi ? - Comme les trous à la foreuse. - Ils sont arrivés comme ça ? Ça traverse la dernière couche de terre. C'est quoi ? Ça s'est arrêté. Où est Elliot ? Quelqu'un l'a vu ? Il est entré ? Était-il à l'intérieur ? Qui l'a fait entrer ? Qui l'a vu en dernier ? Moi. Où est-il ? Il voulait ses écouteurs. Et vous l'avez laissé partir ? Il est sorti tout seul ? Papy Tony ! Ouvrez ! - <i>Ouvrez-moi.</i> - Il est dehors. Aidez-moi. Ouvrez la porte ! Maman, il y a quelque chose dehors ! Pousse ! Dépêche-toi ! Maman ! Allez ! Où est-il ? Il était là. Il était là ! Ne partez pas ! C'est maman ! Lâchez-moi ! - Que s'est-il passé ? - Mon père est blessé. Ramenez-le dans l'église, vite ! Elliot est parti. Ils l'ont tué, n'est-ce pas ? Je ne crois pas. Ils ont enlevé 3 personnes, alors qu'ils auraient pu les tuer sur place. Gardez espoir, Ambrose. Il y a toujours de l'espoir. Alors, pourquoi l'enlever ? Je l'ignore. Je le trouverai. Mais je dois repousser cette attaque. S'il vous plaît, retournez dans l'église. Viens papa. Et maintenant ? Du sang froid. Je sais qui c'est. On l'a eu ! On défend le monde grâce à la restauration mobile. C'était quoi ? On dirait qu'ils s'en vont. Sans lui ? On a dû les effrayer ! Je ne crois pas. Mais les deux camps ont des otages. Laissez-moi sortir. Quelqu'un m'entend ? Je suis vivante ! Laissez-moi sortir ! Je sais que vous êtes là. Je suis Amy Pond et vous feriez mieux de me libérer sinon, je vais vous défoncer ! Allez ? Vous avez dit "chut " ? Vous m'avez dit "chut " ? Non, ne faites pas ça ! Pas de gaz. Pas de gaz ! Je connais ces créatures, enfin, une autre branche de cette espèce. Allons voir si notre ami a dégelé. - Vous êtes sûr ? Tout seul ? - J'en suis sûr. Mais son dard... Le venin met plus de 24 h à se reconstituer. N'est-ce pas ? Je sais ce que je fais. Tout ira bien. Je suis le Docteur. Je suis venu vous parler. Je vais retirer votre masque. Vous êtes superbe. Les vestiges d'un âge oublié de la Terre. Au fait, magnifique moyen de transport. Utiliser les courants géothermiques, pour parcourir un réseau de tunnels. C'est splendide ! Bon. Votre peuple détient une de mes amies. Je veux la récupérer. Pourquoi être venus à la surface ? Que voulez-vous ? Je déteste les monologues. Participez. Combien êtes-vous ? Je suis la dernière de mon espèce. Vraiment ? "Le dernier de mon espèce", la Défense Klempari. Comme défense, je crains que ça ne soit un peu éculé. Je suis la dernière de mon espèce. Non. Vous ne l'êtes pas. Car je suis le dernier de mon espèce et je sais ce que ça fait. Alors ne m'insultez pas. Recommençons. Dites-moi votre nom. Alaya. Depuis combien de temps votre tribu dort-elle sous terre ? C'est facile à deviner. Vous êtes à 300 millions d'années de votre ère. Qu'est-ce qui vous a réveillé ? On nous a attaqués. La foreuse. Nos capteurs ont détecté une menace pour nos systèmes de survie. Les guerriers ont été activés pour empêcher l'assaut. On va anéantir la vermine de la surface et reconquérir notre planète. Faut-il vraiment dire "vermine" ? Ils sont très gentils. - Des singes primitifs. - Une espèce extraordinaire. Si vous attaquez, ils répliqueront. Mais, il est possible d'éviter tout ça. Je peux vous aider. Cette terre nous appartient. Nous étions là bien avant les singes. Hélas, ça ne vous donne pas tous les droits. - Ils n'abandonneront pas cette planète. - Alors nous les détruirons. - Vous les sous-estimez. - Vous nous sous-estimez. Une tribu d'<i>homo reptilia</i> contre 6 milliards d'humains, vous n'êtes pas rendus. Nous n'avons pas ouvert les hostilités. Mais nous pouvons gagner. Où est mon amie ? Libérez vos prisonniers. Je ne vous laisserai pas initier une guerre. Il n'y aura pas de combat, aujourd'hui. La guerre est déjà déclarée. Un massacre nous est dû. Pas de mon vivant. Je serai fière de mourir pour ma cause. Que sacrifieriez-vous pour la vôtre ? Vous allez quoi ? Je vais descendre sous la surface, pour m'adresser au reste de sa tribu. Vous allez négocier avec ces extraterrestres ? Ce ne sont pas des extraterrestres ! Ce sont des intra... terrestres ! Autrefois connus sous le nom de Siluriens, d'autres diraient des Eocenes, ou encore <i>Homo reptilia</i>. Ni monstres, ni maléfiques. Enfin, pas plus que vous-même. Juste les anciens propriétaires de la planète. De leur point de vue, c'est vous les envahisseurs. Votre forage menaçait leur colonie. Quant à la créature dans la crypte, elle se nomme Alaya. C'est un de leurs guerriers et ma meilleure monnaie d'échange. Il me la faut vivante. Si elle vit, Elliot, Mo et Amy vivront aussi. Car je les trouverai. Durant mon absence, vous quatre, dans cette église, ce petit coin de la planète Terre, devrez montrer le meilleur de l'humanité. Et s'ils reviennent ? Ne devrait-on pas l'examiner, la disséquer, trouver ses points faibles ? Ni dissection, ni examen ! Nous échangerons les otages et il n'y aura pas de victime. Nous pouvons réussir ça ensemble. Si vous montrez le meilleur de vous-même. Vous êtes des gens biens, des gens brillants. Personne ne mourra aujourd'hui. Compris ? Mais, qu'est-ce que vous faites ? Je viens avec vous, voyons ! C'est quoi, une capsule de transport ? Plus ou moins, mais vous ne venez pas avec moi ! Il a raison, tu n'y vas pas. J'ai passé ma vie à retourner les couches de cette planète, et tu voudrais que je reste ici, alors qu'il y descend ? - Je n'ai pas le temps de débattre ! - Nous sommes pressés. - C'est dangereux. - Traverser la route aussi. Et puis zut, c'est d'accord, allons-y ! Reviens-moi. Bien sûr. Bienvenue à bord du TARDIS. Ne touchez à rien ! - C'est fragile. - Pas possible ! Mais c'est... C'est... Fantastique ! - Ça fait quoi ? - Tout ! J'espère que le bouclier ne gênera pas notre descente. Qu'avez-vous touché ? - Rien, c'est pas normal ? - Absolument pas ! On a été piratés, je ne peux pas l'arrêter. Ils ont dû percevoir le champ électromagnétique ! Ils attirent le TARDIS dans les profondeurs ! Il fallait que vous veniez me voir. Nous ne vous ferons aucun mal. Nous échangerons nos amis contre vous avec votre tribu. Voulez-vous savoir ce qui va arriver, espèces de singes ? L'un d'entre vous me tuera. Ma mort provoquera la guerre. Et chaque singe puant sera éradiqué de ma planète bien-aimée. Cela n'arrivera pas. Je connais les singes mieux que vous. Je sais lequel d'entre vous me tuera. Pas vous ? Où est-on ? Il semble qu'on soit à la base du réseau de tunnels. Je ne crois pas que ça ait été conçu pour ça. Quelle profondeur ça fait ? Bien plus que 21 km. Pourquoi on n'est pas carbonisés ? Ça, c'est une bonne question. - C'est tous les jours comme ça ? - Pas tous les jours. Mais tous les autres. Ne luttez pas. - Fermez les yeux, ne luttez pas. - Quoi ? Où suis-je ? - Je ne peux pas bouger. - Ils appellent ça, la décontamination. Ils me l'ont faite alors que j'étais conscient. Là, vous me faites peur. C'est quoi ? C'est qui ? Ils m'ont disséqué. Il arrive. Désolé. J'aimerai pouvoir vous aider. On cherche une petite colonie tribale. Abritant environ une douzaine d'<i>homo reptilia</i>, je suppose. Voire moins. Une petite tribu. Peut-être une douzaine ? Peut-être plus. Toute une civilisation, peut-être, vivant sous la terre. P R O C H A I N E M E N T Il y a des points fixes dans le temps</i> où les événements ne doivent pas être modifiés.</i> Ce n'est pas le cas, c'est une opportunité.</i> - <i>Que faites-vous ?</i> - Nous nous protégeons des singes. Le futur se construit maintenant, autour de vous. C'est la guerre. On n'a aucune chance. Tout s'arrête ici. Ça ne s'arrêtera