12 000 ans plus tard Mauvais ! Oui... Mais non ! J'adore les musées. Génial ! Peut-on aller sur une planète, après tout ça ? - Vous avez promis. - Ce n'est pas qu'un astéroïde. Les Archives Delerium sont la dernière demeure des moines sans tête. Le plus grand de tous les musées. Quel est l'intérêt d'un musée avec votre machine ? Mauvais ! Très mauvais ! C'est à moi. Encore à moi. Je vois ! Voilà comment vous tenez les comptes. Génial, une vieille boîte. Elle vient d'un ancien croiseur stellaire. Un témoin-retour. C'est quoi ? Comme la boîte noire d'un avion, mais autonome. Ce qui arrive au vaisseau, est rapporté par le témoin-retour à son point de départ. - Et alors ? - Les écrits, les signes, sont du Haut Gallifreyen. La langue oubliée des Seigneurs du Temps. À l'époque, il y a longtemps, ces mots pouvaient détruire les étoiles, faire s'élever des empires, et renverser les dieux. Et ça dit ? "Salut, mon coeur." C'est fini, Dr Song. - Que faites-vous ? - On veut attirer mon attention depuis un vaisseau, il y a 12 000 ans. Voyons si on peut faire marcher la vidéo de la sécurité. C'est fini, Dr Song, pourtant vous êtes encore à bord. Navrée, Alistair. Je devais voir ce qu'abrite votre chambre forte. Savez-vous ce qu'il y a en bas ? Personne ? Vous devez savoir ceci. Ce vaisseau n'arrivera jamais à destination. Attendez qu'elle s'enfuie. Que ça n'ait pas l'air d'une exécution. 777 - 5 / 3 - 4 - 9 par 10 0 - 12 / <i>acorn</i>. Si j'avais un couloir oxygéné... Qu'est-ce qu'elle a dit ? Des coordonnées ! Comme je le disais sur la piste de danse, vous devriez trouver quelque chose pour vous accrocher ! Suis ce vaisseau. U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Docteur Who - Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Dauphinus, darkevil, delphiki, Imaginos, JOJO13 Traduction : darkevil, Imaginos, mmime Relecture : Arno, delphiki, Imaginos, Killarney Ils sont passés en hypervitesse ! On les perd ! Colle-les ! J'essaye ! - Utilise les stabilisateurs. - Il n'y en a pas ! Les boutons bleus ! Ils ne servent à rien, ils sont juste bleus. Évidemment qu'ils sont bleus ! Ce sont des stabilisateurs bleus ! Tu vois ! C'est soporifique, maintenant. Ce sont des <i>soporisateurs</i>. Des <i>soporisateurs</i> bleus. Comment sait-elle piloter le TARDIS ? Tu appelles ça piloter le TARDIS ? J'ai défini les vecteurs de probabilité, débuggé l'isométrie temporelle, cartographié la destination et... Nous sommes garés juste à côté. Garés ? On ne s'est même pas posé. Bien sûr qu'on s'est posé. Je l'ai fait atterrir. Mais, il n'a pas fait le bruit. Quel bruit ? Vous savez, le... Il n'est pas censé faire ce bruit. Si tu desserrais les freins. C'est un bruit génial. Je l'adore. Viens, Pond ! Allons jeter un oeil. Minute ! Il faut vérifier l'environnement. Oui, désolé ! C'est vrai. Vérification de l'environnement. - Il fait beau. - On est dans la ceinture de Garn. Il y a une atmosphère. Les relevés indiquent... Alfava Metraxis, 7e planète du système de Dundra. Riche en oxygène, toxines dans le sous-sol, journées de 11 h, et il devrait pleuvoir. Il se croit irrésistible quand il fait ça. Où avez-vous appris à piloter ? Le meilleur m'a appris. Merci. Dommage que tu n'étais pas là. Alors, pourquoi ont-ils atterri ici ? - Ce n'est pas le cas. - Pardon ? J'ai vérifié le témoin-retour. Ils se sont crashés. Dites-moi qui c'est, et comment a-t-elle fait ça au musée ? C'est une longue histoire et je n'en sais pas plus. On y va ! - Quoi ? - Elle est là où elle voulait, - faisons-en autant. - Vous vous enfuyez ? - Pourquoi ? - Elle est mon futur. Vous pouvez y échapper ? Je peux toujours. Le temps ne me contrôle pas. - C'est bien une planète, dehors ? - Bien sûr que oui. Vous m'avez promis une planète. 5 minutes ? Cinq ! C'est tout, car je te préviens, je ne la laisserai pas m'entraîner dans quoi que ce soit ! Qu'est-ce qui a causé le crash ? Pas moi. Le sas a dû se repressuriser juste après l'explosion. D'après le témoin-retour, les moteurs se sont déphasés. Aucun survivant. Un déphasage serait du sabotage. Je les avais prévenus. Au sujet de ? Au moins, l'endroit était vide. Un temple aplan. Abandonné depuis des siècles. Vous n'allez pas nous présenter ? Je vais être professeur ? C'est excitant ! Spoilers ! Mais qui est-ce et comment a-t-elle fait ça ? Elle a laissé une note au musée ! 2 choses attirent l'oeil dans un musée. Un témoin-retour de croiseur de catégorie 4 et, tôt ou tard, lui. Il tient ses comptes comme ça. - Je sais. - Délirant, non ? Je ne suis pas un taxi ! Je ne serai pas là à chaque fois que vous aurez envie de sauter d'un vaisseau. Tu es vraiment à côté de la plaque. Il y a un survivant. Quelque chose, au coeur de ce vaisseau, ne peut pas mourir. Il écoute à présent ! Êtes-vous en orbite ? Je sais. Je suis sur le lieu du crash. Tracez mon signal pour atterrir. Tu peux me <i>soniquer</i> ? Booste le signal pour qu'il serve de balise. Vous l'avez so-niquée ! Nous avons un moment. Où en étions-nous ? - Avons-nous fait les Prairies d'Os ? - Quel est ce livre ? Ne t'approche pas ! - Qu'est-ce que c'est ? - Son journal. - Notre journal. - Son passé, mon... futur. Les voyages temporels. On se rencontre dans le désordre. Vous m'aviez promis une armée. Je vous ai promis l'équivalent d'une armée. Voici le Docteur. Père Octavian. Évêque de 2nde classe. 20 clercs sous mes ordres. Les troupes sont en approche et débarqueront sous peu. Le Dr Song nous aidait en enquêtant sous couverture. Vous a-t-elle expliqué à quoi nous avons à faire ? Que sais-tu des Anges Pleureurs ? À priori, l'ange est toujours piégé dans le vaisseau. Notre mission est d'entrer et de le neutraliser. On ne peut pas passer par en haut, on serait trop près des moteurs. D'après ceci, derrière la façade de la falaise, il y a un réseau de catacombes menant droit au temple. On peut traverser par la base des falaises, trouver l'entrée de la chambre et ressortir par le haut. - Oh, génial. - Vraiment ? Les catacombes, sûrement sombres. De sombres catacombes, génial ! Techniquement, on appelle ça un "labyrinthe de mort". Vous pouvez arrêter quand vous voulez. Excusez-moi, Monsieur. Vous les laissez vous appeler "Monsieur". Vous ne faites jamais ça. Quoi que soit un Ange Pleureur, ce n'est pas bon ? Voilà qui est intéressant... Encore là ? Quel mot n'as-tu pas compris dans "Reste dans le TARDIS" ? Vous êtes M. Grognon aujourd'hui ? L'Ange Pleureur est la plus mortelle, la plus puissante et malveillante forme de vie jamais créée. Il y en a un piégé dans cette épave et je suis censé y grimper armé de mon tournevis et d'une torche. Si j'échappe aux radiations, et que le vaisseau ne m'explose pas en plein visage, je devrai trouver une solution que je n'imagine pas encore. C'est mon lot, ce que je fais. Des questions ? River Song est votre femme ? Elle appartient à votre futur, et la façon dont elle vous parle, personne ne fait ça. C'est genre, "Hé, mec !" C'est la femme du Docteur du futur, non ? Sera-t-elle votre femme un jour ? Tu as raison. Je suis définitivement M. Grognon aujourd'hui. Elle est à l'intérieur ! Père Octavian ! Pourquoi l'appellent-ils "Père" ? C'est leur évêque, ce sont ses clercs. C'est le 51e siècle, l'Église a évolué. À ton avis ? Ça vient de la chambre forte du <i>Bysantium</i>. Je l'ai prise à bord. Désolée pour la qualité. - Ce sont 4 secondes en boucle. - Oui, c'est un ange. - Ses mains couvrent son visage. - Vous en avez déjà rencontré ? Une fois, sur Terre, il y a longtemps. C'était des charognards, à peine en vie. Ce n'est qu'une statue. - Seulement quand vous la regardez. - D'où vient-il ? Extrait des ruines de Razbahan, à la fin du siècle dernier. Propriété d'un collectionneur depuis, et toujours en sommeil. Il y a une différence entre dormir et attendre. Comment ça, c'est une statue quand vous la regardez ? Les Anges Pleureurs ne peuvent se déplacer que s'ils ne sont pas vus. D'après la légende. Ce n'est pas une légende, c'est un verrou quantique. Pour toute créature, les Anges ont littéralement cessé d'exister. Ils ne sont que de la pierre. Le mécanisme de défense ultime. - Quoi ? Être une pierre ? - Être une pierre... Jusqu'à ce que vous lui tourniez le dos. Le moteur a pu se briser à l'impact. Tout le vaisseau sera inondé de radiations, d'électrons, de tempêtes de gravité, mortel pour presque tout. - Mortel pour un ange ? - Un festin, oui. Plus il y restera, plus il sera puissant. Qui a construit ce temple ? Les Aplans. Une forme de vie indigène. Éteinte depuis 400 ans. 200 ans plus tard, la planète fut terraformée. Il y a 6 milliards de colons humains. Énorme, vous êtes partout ! Comme les lapins ! Je ne finirai jamais de vous sauver. Si c'est un danger immédiat pour la population locale... Ça l'est. Même pire. Évêque ! Préparez-vous ! Verger, ça avance ces explosifs ? - Dr Song, venez. - Deux minutes. Mon coeur, j'ai besoin de toi. Qui a besoin de moi ? Personne ? J'ai trouvé ça. Ça parle des Anges. En fait, c'est le seul. Écrit par un fou, à peine lisible, j'ai marqué des passages. Pas mal, un peu lent au milieu, avez-vous détesté son amie ? Attendez ! Y-a-t-il plusieurs clips de l'ange ? Juste 4 secondes. Un truc ne va pas avec ce livre, mais quoi ? Vraiment étrange ce visage d'enfant. C'est récent ? Très. Donc, tu ne sais pas encore qui je suis ? Comment savez-vous qui je suis ? Je ne suis jamais le même. J'ai des photos de tous tes visages. Tu n'es jamais dans l'ordre. Du coup, il me faut mon guide. Des photos ? Pourquoi ne sont-ils pas en photos ? Tu n'es qu'un enregistrement. Tu ne peux pas bouger. C'est un avertissement sur les Anges Pleureurs. Sans aucune image. Pourquoi ne sont-ils pas représentés ? - Il y a un truc au sujet des images. - Oui ! Attendez... "Ce qui contient l'image d'un ange devient lui-même un ange." Comment ça ? L'image d'un ange devient elle-même un ange. Docteur ! C'est dans la pièce ! Tout va bien ? Que se passe-t-il ? Ça sort de l'écran. - L'ange est ici. - Ne le quitte pas des yeux. Ça ne bouge pas si tu le regardes. C'est verrouillé. - Il n'y a pas de verrou. - Ne cligne pas des yeux ! - Que fais-tu ? - Je coupe le courant. Ça utilise l'écran. Je vais l'éteindre. Mince. Ça a fermé tout le système. - Il n'y a pas de verrou. - Maintenant, si. Peux-tu l'éteindre ? - L'écran ? - J'ai essayé. Recommence, mais surveille-le. J'arrête pas. Il bouge chaque fois plus vite. Ne cligne pas. Je ne cligne pas ! Avez-vous déjà essayé de ne pas cligner des yeux ? - Il continue d'avancer. - Oui, c'est un ange. C'est un enregistrement. Non, tout ce qui prend l'image d'un ange devient un ange. Que fais-tu ? Je perce. C'est pas assez chaud. C'est physiquement impossible. Que va-t-il me faire ? Surveille-le. N'arrête pas. Dites-moi. Dites-moi. Dites-moi ! Pas les yeux, regarde partout, sauf dans les yeux. - Pourquoi ? - Qu'est-ce que c'est ? Ce ne sont pas les fenêtres de l'âme mais des portes. Gare à ce qui y pénètre. - Que dites-vous ? - Ne regarde pas les yeux ! Non, au sujet des images ? Qu'avez-vous dit ? Tout ce qui contient l'image d'un ange est un ange. Prends ça. Un, deux, trois... quatre ! Je l'ai figé. Il y a une coupure sur la cassette et je l'ai figé dessus. Ce n'est plus l'image d'un ange. C'était bien, non ? Oui ou non ? - C'était pas mal. - Stupéfiant ! - Un calin pour Amy. - Pourquoi ? - Je suis occupé. - Je vais bien. Tu es brillante ! Merci. Je lui ai bien réglé son compte, hein ? Donc, l'ange était bien ici ? Une projection de l'ange. Il s'est replié pour nous observer. Il n'est plus en sommeil. C'est positif. Docteur ! Nous sommes prêts. OK. On peut commencer. - Vous venez ? - Oui, j'arrive. J'ai quelque chose dans l'oeil. - Avons-nous un globe anti-gravité ? - Envoie le globe. Où sommes-nous ? Qu'est-ce que c'est ? C'est un <i>mortarium</i> aplan. Parfois appelé : "labyrinthe de mort". Et ça ? Si tu étais une créature de pierre. La cachette idéale. Ça ne va pas simplifier les choses. Pas vraiment. Un ange de pierre au milieu de statues de pierre. Plus dur que je n'espérais. Une aiguille dans une meule de foin. Une aiguille en foin. Une aiguille-foin. Mortelle. Une aiguille-foin mortelle dans une meule de foin de statues. La vôtre était bien. Bon, vérifiez chaque statue dans cette salle. Vous savez ce qu'on recherche. Inspection visuelle complète. Une question, comment le combat-on ? On le trouve, et on espère. Il ne sait pas encore ? Qui et ce que vous êtes ? Trop tôt pour sa ligne de temps. Assurez-vous qu'il ne l'apprenne pas, ou il ne nous aidera pas. Je ne vous abandonne pas. Croyez-moi, je ne compte pas retourner en prison. Chambre latérale. Une sortie visible. Vérifiez-la. Angelo, allez avec lui. - Vous allez bien ? - Oui, ça va. Alors, c'est quoi un "labyrinthe de mort" ? Ce n'est pas si affreux que ça en a l'air. C'est un labyrinthe avec des morts emmurés. C'est carrément affreux. Votre bras... Ça ne va pas faire trop mal. Là, vous voyez. J'ai menti. C'est un viro-stabilisateur. Ça vous protège contre les radiations, les émanations des moteurs, tout. Vous en aurez besoin pour monter dans ce vaisseau. Alors, comment est-il ? Dans le futur, je veux dire. Vous le connaissez dans le futur ? Le Docteur ? Le Docteur est le Docteur. Ça m'aide vraiment. Je peux prendre des notes ? Nous sommes là. Désolé, quoi ? - On parlait de toi. - Je n'écoutais pas, je suis occupé. Dans l'autre sens. Vous êtes sa femme. Oh, Amy ! On parle du Docteur. Vous pensez vraiment que ça peut être aussi simple ? Tu es douée. Je ne dis pas que tu as raison, mais tu es vraiment douée. Tu le crois, ça ? On chasse des statues. C'est mieux que des serpents de lave. Les serpents de lave, c'était pas si terrible. Qui est là ? Il y a quelqu'un ? Christian, c'est toi ? Viens voir ça. - Qu'est-ce qu'il y a ? - <i>Viens voir, je te dis.</i> On n'est pas en randonnée, dis-moi. Vraiment, viens voir ça. Désolé, j'ai cru qu'il me regardait. Vous trouvez que ça ressemble à un ange ? - Non. - Exactement ! D'après le Docteur, nous affrontons un ennemi dont la force et le mal sont insoupçonnables. Alors il serait préférable, à tous points de vue, que l'on garde son calme en présence d'un décor. Votre nom ? C'est Bob. Génial comme prénom, j'adore Bob. C'est un Nom Saint. Nous en avons tous un, nous le recevons en entrant au service de l'Église. Bob le Saint. Plutôt Bob l'apeuré, non ? - Oui. - Très bien. La peur maintient en alerte. Ici, celui qui n'a pas peur est un fou. Tenez bon. On va dans le labyrinthe d'ici 2 minutes. Vous restez avec Christian et Angelo. Gardez l'accès. Ça ne risque pas de s'effondrer sur nous, tout ça ? Il y a un vaisseau au-dessus. Les Aplans, quels bâtisseurs ! J'ai déjà dîné avec leur architecte en chef. - Deux têtes valent mieux qu'une. - Quoi, vous l'avez aidé ? Non, il avait deux têtes. Que dit la fin du livre ? Minute. Lisez-le moi. "Et si nos idées prenaient vie ?" "Et si nos rêves n'avaient plus besoin de nous ?" "Quand ceci adviendra, alors le temps sera venu." "Le temps..." "des anges." Où êtes-vous ? On y est ? C'est une horreur cette montée. Il y a 6 niveaux qui représentent l'ascension de l'âme. Encore deux niveaux. Une race adorable, ces Aplans. On devrait y passer, un jour. Je les croyais éteints. Virginia Woolf aussi, et je joue au bowling avec elle. Très sympa, assez joyeux. C'est ça d'avoir 2 têtes. On s'embrasse à tout-va avec une tête en plus. Il y a quelque chose que j'ignore. Un truc qui ne colle pas. Je sais pas, je suis dessus. Puis ils ont lancé des lois contre l'auto-mariage. Mais à quoi bon ? On se comprend. Sans rancune, évêque. Je crois qu'on va en rester là. La base de l'épave est à 15 m au-dessus de nous. Par là. L'église avait ses raisons, quand on y pense. Ça devait être un de ces bazars avec les divorces. Un problème ? En effet. Comment a-t-on pu rater ça ? Un filtre perceptif de bas niveau, ou bien on est aux fraises. - Qu'est-ce que ? - On ne bouge plus. Chacun reste exactement où il est. Désolé évêque, je me suis trompé et nous courons un grave danger. Quel danger ? Les Aplans. - Les Aplans ? - Ils avaient 2 têtes. Oui, et alors ? Pas les statues. Tous ceux qui sont par là, bougez. Pas de question, pas de remarque. Éteignez vos lampes Pardon ? Faites-le. Je vais aussi éteindre celle-ci, un court instant. Vous êtes sûr de vous ? Non. Mon Dieu, ils ont bougé. Des anges. - Tous ! - C'est impossible. Clercs, surveillez-les. Chaque statue de ce labyrinthe, sans exception, est un ange pleureur. Et ils sont après nous. Bob, viens voir ça. Viens voir ce qu'on a trouvé. T'es avec Christian ? L'évêque avait dit 5 minutes. Je suis là. Viens voir ça. Où es-tu ? Près de l'arche. Franchement, faut que tu vois ça. Qu'as-tu trouvé ? Viens voir. Non, c'est quoi ? Viens voir. Je vous jure qu'il n'y avait qu'un seul ange à bord. - Ils n'étaient pas là avant ? - Les Aplans, - de quoi sont-ils morts ? - C'est un mystère. Plus maintenant. Ils ne ressemblent pas à des Anges. Ils sont lents. Vous les disiez rapides. Ils auraient déjà dû nous avoir. Ils meurent, perdent leur forme. Dépérissant depuis des siècles. - Et perdent leur image. - Image qui est leur énergie. Énergie. Énergie ! Vous ne voyez pas ? Les radiations émises par les moteurs. Ce crash n'est pas un accident, mais un sauvetage pour les anges. Nous sommes au milieu d'une armée qui s'éveille. Il faut décamper, et en vitesse. Bob, Angelo, Christian, répondez. - Répondez, quelqu'un ! - <i>Ici Bob.</i> Désolé. Les autres sont avec vous ? Les statues sont éveillées. - Je répète, elles sont éveillées ! - <i>Je sais.</i> Angelo et Christian sont morts. Les statues les ont tués. Bob le Saint, c'est moi, le Docteur. - Où êtes-vous, là ? - Je parle à... Silence ! J'arrive, je me dirige sur votre signal.</i> Bien joué, je vous avais dit que la peur stimule. Qu'est-ce que les anges leur ont fait ? Ils leur ont brisé la nuque. Étrange, d'habitude, ils vous tuent en vous déplaçant dans le temps. Sauf s'ils ont besoin des corps. Vous avez vérifié les signes vitaux sur leur équipement ? On pourrait élaborer un plan de sauvetage. Ne soyez pas stupide ! Ils ne laissent personne en vie ! Continuez. Au fait, comment avez-vous survécu ? Je n'ai pas survécu, les anges m'ont aussi tué.</i> Comment ça, ils vous ont tué ? Ils m'ont brisé la nuque. Je pensais que ça ferait moins mal</i> mais c'était rapide, c'est déjà ça. Si vous êtes mort, comment parlons-nous ? Vous ne me parlez pas. Les Anges n'ont pas de voix.</i> Ils ont extrait mon cortex cérébral et recréé ma conscience pour vous parler.</i> Désolé du malentendu. Quand vous dites que vous arrivez... C'est l'ange qui arrive. - <i>Oui.</i> - On est morts. On sort d'ici en vitesse. Allons-y ! J'arrive, dépêchez-vous. Vous n'êtes pas stupide, il n'y avait pas moyen de les sauver. Je le sais. Et quand vous vous enfuirez dans votre petite boite bleue Je l'expliquerai à leurs familles. Bob l'ange, à quel ange je parle, là ? Celui du vaisseau ? Les autres anges s'éveillent. Donc l'ange n'est plus dans l'épave. Merci ! - Ne m'attends pas, cours. - Je ne peux pas ! - Vraiment, je ne peux pas. - Pourquoi ça ? Regardez ma main. C'est de la pierre ! Le voici enfin, le Bysantium. Ça fait prêt de 10 m. Comment on y monte ? Vérifiez ces accès. Qu'ils soient sécurisés. - Tu l'as regardé dans les yeux, hein ? - Je n'ai pas pu m'en empêcher. Il se joue de ton esprit. Ta main n'est pas en pierre. Vous êtes aveugle ! C'est dans ta tête, promis. Tu peux la bouger. Tu peux le faire. Je ne peux pas ! J'ai essayé, et je ne peux pas. De la pierre ! L'ange va arriver, il va éteindre cette lampe, et là, je ne pourrai plus rien faire. Alors on se concentre. - Bouge ta main ! - Impossible. - On va mourir tous les deux. - Pas vous. Ils vont tout éteindre. Vous devez y allez, vous le savez. Il y a ce truc avec River qui doit encore se produire. Vous ne mourrez pas ici ! On peut changer le temps, ça ne marche pas comme ça. Ne le lâche pas des yeux. - Fuyez ! - Et non, je ne pars pas d'ici sans toi. Je ne veux pas de votre sacrifice, j'ai l'air si godiche ? - Tu peux la bouger. - De la pierre. C'en n'est pas ! Ils vont tous mourir sans vous. Autant les tuer vous-même. Tu es une merveille, et je m'excuse. C'est bon. Je comprends. - Vous devez y aller. - N'importe quoi, je m'excuse pour ça ! Pigé, ce n'est pas de la pierre. Fonce ! - Vous m'avez mordue ! - T'es en vie. J'ai une marque ! Regardez ça ! J'ai dit que t'étais en vie ? Ces dents ! C'est des dents de l'espace ? En vie, point final. Les statues progressent de partout. - Ma lampe clignote. - Elles le font toutes. Idem pour le globe. Clercs, on n'est plus que 4 hommes. Préparez-vous. Et voilà les anges. Ils arrivent et drainent toute l'énergie disponible. On ne pourra pas les voir. Donc, on ne moisit pas ici. Il y en a d'autres ! Une idée ? Les statues arrivent de partout. On n'a pas le matériel pour atteindre le Byzantium. Ni montée, ni retour, ni sortie. Sans te mettre la pression, là d'habitude, t'as une idée de génie. On peut toujours sortir. On peut toujours. - <i>Puis-je parler au Docteur ?</i> - Salut les anges, un problème ? Vous êtes à court de lumière, et les anges ne vont pas tarder. Je suis désolé.</i> Pourquoi me dites-vous ça ? Les anges aimeraient que vous sachiez une chose.</i> Quoi donc ? J'ai eu peur. Pardon ? Vous disiez que ma peur me sauverait,</i> mais je suis mort seul et dans la peur.</i> Je vous faisais confiance, et finalement, vous m'avez abandonné.</i> Qu'est-ce qu'ils font ? Ils veulent le mettre en colère. Pardon, mais ils tenaient à ce que vous le sachiez.</i> Eh bien, les anges ont commis leur deuxième erreur, parce que je ne vais pas laisser passer ça. Je regrette votre destin, mais sachez que les anges le regretteront bien plus. Mais vous êtes piégé, aux portes de la mort.</i> Tiens, en parlant de piège, il y a une sacrée faille à ce piège. Énorme, colossale ! Quelle faille ? Tu as confiance ? - Vous me croyez ? - Toujours. Vous ? Deux de plus ! On croit en vous. Votre arme, alors. Je vais faire un truc vraiment stupide et dangereux, et alors... Vous sauterez. On saute où ? Aussi haut que possible. Ayez confiance ! À mon signal. - Lequel ? - Vous allez voir. Pardon d'insister. Vous avez évoqué une faille ?</i> Une grande faille, gigantesque. On ne vous a pas dit qu'il y a une chose à ne jamais piéger ? Quand on est malin, qu'on souhaite survivre, voir le jour se lever, il y a une chose à ne jamais, au grand jamais piéger. Et de quoi s'agit-il ? Moi ! P R O C H A I N E M E N T Ne cligne pas... Qu'est-ce qui m'arrive ? Il arrive, je le sens. Si tes yeux s'ouvrent pendant plus d'une seconde, tu meurs. Ça ressemble à la fissure du mur de ma maison.</i> C'est extrêmement vraiment pas bon. - <i>Plus d'énergie.</i> - <i>Ils nous entourent.</i> Dans le noir, on est fichus. À moi, alors... Trois, deux, un. Feu ! Tu fermes les yeux, et tu avances. - <i>Fais-le.</i> - Ça ne marchera pas. Vous avez quoi d'autre ?