Plumedephenix, Kowaio, Redbull14 Resynchro par LauCass Relecture par Teles1985 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ # Que peut-il se passer un beau jour comme ça ? #</i> # On sait jamais. # # Fêter le changement de saison... # T'es debout tôt ! Qu'est-ce qui se passe ? C'est un cauchemar, Papa n'écoute rien, Maman devient folle. Martha, c'est important. Tu dois l'arrêter. - Et comment ? - Dis-lui qu'il ne peut pas l'amener. Attends, c'est Leo, j'te rappelle. Martha, si Papa et Maman se battent, dis-leur que je ne veux même pas de fête. J'ai rien demandé. Ils peuvent toujours me donner de l'argent à la place. Pourquoi je dois leur dire, moi ? Attends, c'est Maman. Je te rappelle. Je me fiche que ton père fasse n'importe quoi en privé, mais c'est les 21 ans de Leo, tout le monde sera là, et toute la famille aura l'air ridicule. Maman, c'est une fête ! Je ne peux pas empêcher Papa d'amener sa petite amie.</i> Attends, c'est Papa. Je te rappelle. Martha ? Bon, dis à ta mère que Leo est mon fils, et que je paye la moitié de la fête. J'ai le droit d'amener qui je veux. Que va penser Maman si tu viens avec Annalise ? Quel est le problème avec Annalise ? C'est Martha ? Je vais lui dire bonjour ! Saluuut, Martha. Saluuut. Saluuut, Annalise. Plein de bisous ma puce ! On se voit à la fête. Emmène-moi faire du shopping, mon grand. Comme ça ! Tu vois ? Hé, faites attention ! Ça allait jusqu'à ce matin, et puis, en me réveillant, j'ai été prise de vertiges à nouveau. C'était pire que quand on m'a admise. Le pouls est légèrement faible. Voyons voir ce que la crème de la Grande-Bretagne suggère. Une idée, Morgenstern ? Heu... Les vertiges pourraient être signe d'un diabète peu avancé. Vraiment très peu avancé, si vous permettez, Mme Finnegan. D'autres idées ? Swales ? Hum... Je recommanderais un scan. En dépensant tout notre argent ? Jones ? On pourrait dépister la maladie de Menière dans son sang. Ou juste demander au patient. Qu'avez-vous mangé hier soir ? - De la salade - Et la veille ? Encore de la salade. Et chaque soir durant toute la semaine, contrairement à mes indications. Une carence en sel, c'est tout. Du simple et pur sel. Hippocrate lui-même exposait les vertus du sel.</i> Il recommandait l'inhalation de vapeur d'eau de mer. Mais sans aucun doute, s'il avait dû supporter mes étudiants,</i> ses serments auraient été bien plus colorés.</i> Bonjour, M. Smith. Comment allez-vous aujourd'hui ? Oh, pas si mal. Encore un peu, vous savez, blah. John Smith, admis hier, douleurs abdominales sévères. Jones, voyons voir ce que vous pouvez trouver ! Surprenez-moi. Sortir dehors n'était pas très intelligent, non ? Pardon ? Dans la rue Chancellor, vous avez enlevé votre cravate juste sous mon nez. Ah bon ? Pourquoi ai-je fait ça ? Je ne sais pas. Vous l'avez fait. Pas moi. J'étais ici, au lit. Demandez aux infirmières. C'est bizarre, il vous ressemblait. Vous avez un frère ? Non, plus maintenant. Juste moi. Le temps passe et je suis de plus en plus las et infirme, Mlle Jones ? Désolée. Bien... Je pleure pour les générations futures. Vous avez du mal à localiser le coeur, Mlle Jones ? Hum... Je ne sais pas. -Des crampes d'estomac ? - C'est un symptôme, pas un diagnostic. Et vous avez omis les bases, en ne consultant pas d'abord le dossier. Il m'est arrivé la même chose ce matin. Et moi pareil sur la porte... - Moi aussi, dans l'ascenseur. - Et bien, on pouvait s'y attendre. Un orage se prépare, et les éclairs sont une forme d'électricité statique, comme l'a prouvé... - Une idée ? - Benjamin Franklin. Correct. Mon ami Ben ! Ce jour-là, la corde de ce cerf-volant m'a brûlé. Puis je me suis fait saucer. Et puis j'ai été électrocuté ! Bien... Peut-être une visite de la Psychiatrie. Et ensuite nous avons M. ... Bon, écoute, j'ai un plan. On dit à Annalise que le buffet de ce soir est 100% hydrate de carbone et elle ne viendra pas ! Prends ça au sérieux. C'est notre héritage qu'elle dépense. En séances d'UV ! Je suis pas loin, on a qu'à se voir. On établira un plan de bataille. Par ce temps ? Il pleut à verse. Il ne pleut pas ici. Bon sang, c'est bizarre. Il pleut juste au-dessus de toi. Je le vois, mais c'est sec là où je suis. T'as de la chance, c'est tout. Comme dans un dessin-animé, quand quelqu'un a un nuage au dessus de lui. Écoute, voilà ce qu'on va faire. On dit à Papa et Annalise de venir tôt, vers 19h30, et on dit à Leo de venir au même moment pour faire cette fête. On dit à Maman de venir vers 20h30, ça me laisse le temps de parler à Annalise, et... Quoi ? - La pluie. - C'est juste de la pluie. Martha, tu as vu la pluie ? Qu'est-ce que vous avez tous avec la pluie ? - Elle va vers le haut. - La pluie va vers le haut. - Qu'est-ce que c'était, bordel ? - Ça va ? Je crois, oui. On aurait dit un tremblement de terre ou... ? Martha ! Il fait nuit. Mais c'est midi ! - C'est pas la nuit. - Mais pourtant si. Il fait noir. On est sur la lune. Ce n'est pas possible ! On est sur la lune. On est sur la putain de lune ! Désolé, mademoiselle. Mon Dieu. Martha ? Martha, tu m'entends ? Martha ? À l'aide ! - Avez-vous vu M. ... - Désolée, pas le temps. Bien, tout le monde retourne au lit. On a une urgence, mais on va régler ça. C'est vrai. C'est vraiment vrai. Attends. Non ! On va perdre tout l'air. Elles ne sont pas imperméables. L'air devrait déjà avoir été aspiré. Comment ça se fait ? Très bonne remarque ! Excellente, même. Quel est ton nom ? - Martha. - Jones, c'est ça ? Bien, Martha Jones, la question est, comment respirons-nous ? - C'est pas possible ! - Si, ne perdons pas de temps. Martha, y a-t-il un balcon ou une véranda à cet étage ? Près de la salle commune. On va faire un tour ? D'accord. On pourrait mourir. Ou pas. Bien ! Viens. Pas elle, elle nous gênerait. On a de l'air ! Comment c'est possible ? Sois juste contente que ça soit le cas. J'ai une fête ce soir. C'est les 21 ans de mon frère. Ma mère va être vraiment... Vraiment... - Ça va ? - Ouais. - Sûre ? - Ouais. Tu veux rentrer ? Pas question. On peut mourir à tout moment, mais tant pis... C'est magnifique. Tu trouves ? Combien de gens rêvent d'aller sur la lune ? Et nous y sommes. Sous la lumière de la Terre. Que pensez-vous qu'il s'est passé ? Et toi ? Des extra-terrestres. C'est sûr. Quelques années plus tôt, ça aurait paru fou, mais aujourd'hui... Ce vaisseau qui s'écrase sur Big Ben. Noël. Les Cybermen. J'avais une cousine. Adeola. Elle travaillait à Canary Wharf. Elle n'est jamais revenue. Je suis désolé. Oui. J'y étais, dans la bataille. Je vous le promets, M. Smith, on s'en sortira. Si on peut aller jusqu'à la lune, on peut en revenir. - Il doit y avoir un moyen. - Ce n'est pas Smith. - Ce n’est pas mon vrai nom. - Qui êtes-vous, alors ? Je suis le Docteur. Moi aussi, si je passe mes examens un jour. C'est quoi, alors, Dr Smith ? - Juste le Docteur. - Comment ça, "Juste le Docteur" ? Juste le Docteur. Quoi, les gens vous appellent "le Docteur" ? - Oui - Et bien, pas moi. En ce qui me concerne, vous devez mériter ce titre. Je ferais mieux de m'y mettre, alors. Voyons voir, il doit y avoir une sorte de... champ de force... qui garde l'air. Mais si c'est une bulle qui nous encercle, c'est le seul air qu'on a. - Et quand on en aura plus ? - Combien y a-t-il de gens dans l'hôpital ? Je ne sais pas, un millier ? Un millier de gens s'étouffant. Pourquoi quelqu'un ferait ça ? Lève la tête ! Demande-leur toi même ! Des extra-terrestres. Des aliens, de vrais aliens. Des Judoon. M. Stoker ? Désolée, je ne savais pas à qui d'autre m'adresser. Pouvez-vous m'aider ? Je crois qu'il faudrait plus que de l'aspirine, Mme... ? - Finnegan. - Les noms ! Que sont les noms, quand quelque chose d'innommable marche vers nous à la surface de la lune ? Deux ans de plus, je me disais, puis je prendrais ma retraite en Floride. Mais voilà où est la Floride... dans le ciel, je la vois ! Ma fille... elle est encore à la fac. Je ne la verrai plus jamais. Mais j'ai besoin d'aide, M. Stoker. - Je ne peux rien faire ! - Oh, je pense que si. Que voulez-vous ? C'est un peu tard pour me faire signer des papiers. Ce sont mes charmants garçons. Je n'aime pas me salir les mains. - Pardon ? - Plusieurs épreuves arrivent, et de terribles actions, certaines seront les miennes. Mais si je veux y survivre, j'ai besoin de vous. - De quoi parlez-vous ? - De sang. Plus précisément, du vôtre. Que faites-vous ? Qu'est-ce que vous faites ? Laissez-moi ! Bon sang ! Laissez-moi ! J'étais seulement en carence de sel car je suis très forte pour l'absorber. Mais j'ai besoin de feu dans mes veines. Et quoi de mieux qu'un médecin au sang rempli de graisse salée, de vin millésimé et de toutes ces sauces des restaurants chics ? Qui êtes-vous ? Oh, je suis une survivante, M. Stoker. À n'importe quel prix. Regardez ! J'ai même apporté une paille. Bo ! Sco ! Fo ! Do ! No ! Kro ! Blo ! Co ! Sho ! Ro ! Nous sommes citoyens de la planète Terre. Nous vous accueillons en paix. Ne me faites pas de mal. J'essayais juste d'aider. Désolé. Ne me faites pas mal, s'il vous plaît. "Ne me faites pas de mal. J'essayais juste d'aider." "Désolé. Ne me faites pas mal". Langage assimilé. Désignation: Français terrien. Vous allez être catalogués. Catégorie: humain. Cataloguez tous les suspects. Vous avez une petite boutique ! J'aime les petites boutiques. On s'en fiche ! Qui sont les Judoon ? Ils sont comme une police. Enfin... Une police à louer. Plus des malfrats interplanétaires. - Et ils nous ont amenés sur la Lune ? - Territoire neutre. D'après la Loi galactique, ils n'ont aucune juridiction sur la Terre. Cette pluie et ces éclairs ? C'était eux, utilisant un H2O Scoop. Comment ça, "Loi galactique " ? D'où vous sortez ça ? Si c'est la police, on est en état d'arrestation ? On enfreint la loi en étant sur la lune ? Non, mais j'aime ça ! Bon raisonnement. Non, j'aimerais bien que ce soit si simple. Ils nous cataloguent. Ils cherchent donc quelque chose de non humain, mauvaise nouvelle pour moi. Pourquoi ? Vous vous moquez de moi? Ne soyez pas ridicule. Arrêtez de me regarder comme ça. Bon, on y va. Troupe Cinq, Premier Étage ! Troupe Six, Deuxième Étage ! Identifiez les humains et trouvez le hors-la-loi ! Trouvez-le ! Vous allez être catalogués ! Faites ce qu'ils disent ! Ils pointent juste cette lumière sur vous. Ils ne vont pas nous faire du mal. Écoutez-les. Témoin du crime. Accusation: agression physique. Verdict: coupable. Sentence: exécution. Vous n'aviez pas à faire ça. La justice est rapide. Ils ont atteint le 3ème étage. - Qu'est-ce que c'est ? - Tournevis sonique. Bien, si vous ne voulez pas répondre correctement... Non, vraiment! C'est un tournevis. Et il est sonique. Regarde. Qu'est-ce que vous avez d'autre ? Une clé à molette laser ? Non, Emily Pankhurst me l'a volée, une femme effrontée. Quel est le problème avec cet ordinateur ?! Les Judoon ont dû bloquer l'accès. Les Troupes Judoon sur la loune. Je voyageais juste dans le passé, je le jure. Je ne cherchais pas d'ennuis. J'avais remarqué ces spirales de plasma autour de l'hôpital. Ça fait deux jours qu'elles s'accumulent. J'ai donc pensé qu'il se passait quelque chose à l'intérieur. Il se trouve que c'était l'oeuvre des Judoon. Qu'est-ce qu'ils cherchent ? Quelque chose qui semble humain mais qui ne l'est pas. - Comme vous. Apparemment. - Comme moi. - Mais pas moi. - Ils n'ont pas de photo ? Ça pourrait être un changeur de forme. Peu importe ce que c'est, on ne peut pas juste laisser les Judoon le trouver ? S'ils découvrent que l'hôpital héberge un fugitif, ils nous exécuteront. Nous tous ? Oh, oui. Mais si je trouve cette chose avant... Oh ! Tu vois ! Ils sont idiots ! Les Judoon sont idiots. Tellement idiots qu'ils ont effacé toutes les données ! - Oh, c'est intelligent. - Qu'est-ce qu'on cherche ? Je ne sais pas. N'importe quel patient récemment admis avec des symptômes peu communs. Peut-être qu'il y a une sauvegarde ? Continuez de chercher. Je vais voir M. Stoker, il saura sûrement. M. Stoker ? Tuez-la ! - J'ai restauré les données. - Je l'ai trouvée ! Quoi ? Cours ! Quand je dis ''maintenant'', appuie sur le bouton. - Mais je ne sais pas lequel ! - Trouve ! Maintenant ! Qu'est ce que vous avez fait ? Augmenté les radiations de 5000%. Ça l'a tué. - Mais ça ne va pas vous tuer ? - Nan, ce ne sont que des radiations Rontgen. On jouait avec des briques de Rontgen au jardin d'enfants. Tu peux sortir, j'ai tout absorbé. Maintenant, je dois juste l'expulser. Si je me concentre, je dirige les radiations hors de mon corps en un endroit précis ... ma chaussure gauche. Allons-y. Allons-y. C'est facile ! Sors, sors, sors, sors, sors, sors, sors, sors, ça gratte, ça gratte, ça gratte, ça gratte ! - Voilà ! - Vous êtes complètement fou. Tu as raison. J'ai l'air bête avec une seule chaussure. Pieds nus sur la lune ! Alors, qu'est-ce que c'est ? - D'où vient-il, la planète Zovirax ? - C'est juste un Slab. On les appelle des Slab. Des esclaves de base, tu vois. Tout en cuir solide. Quelqu'un a un putain de fétiche. Mais c'était cette femme, Mlle Finnegan. Il travaillait pour elle, comme un domestique. - Mon tournevis sonique ! - C'était une patiente... Ça a brûlé mon tournevis sonique ! Elle avait cette paille, comme une sorte de vampire. - J'aime mon tournevis sonique ! - Docteur ! Désolé. - Tu m'as appelé Docteur. - Bref ! Mlle Finnegan est l'extra-terrestre. Elle buvait le sang de M. Stoker. Drôle d'heure pour un casse-croûte. Je pensais plutôt qu'elle se cacherait. À moins que... non... Oui ! C'est ça ! Attends une minute. OUI ! C'est un changeur de forme interne ! Elle ne buvait pas du sang, elle l'assimilait. Préparez-vous à être catalogués ! Humain. Si elle peut assimiler le sang de M. Stoker, l'imiter, elle sera cataloguée humaine ! Nous devons la trouver et montrer ça aux Judoon. Allons-y ! Humain. Le truc avec les Slab, c'est qu'ils voyagent toujours par paire. - Et vous ? - Et moi quoi ? Vous n'avez pas de renfort ? Vous devez avoir un partenaire ou quelque chose. Les humains ! On est coincés sur la lune, avec les Judoon et un criminel suceur de sang, et vous posez des questions personnelles ? J'aime bien, "Humains"... Je ne suis toujours pas convaincue que vous êtes un alien. Non-humain ! - Oh, mon Dieu, vous en êtes vraiment un ! - Et on court encore. Ils ont déjà fait cet étage. Viens. Les Judoon sont logiques et un tout petit peu idiots. Ils ne vérifieront pas un étage qu'ils ont déjà fait. Si nous sommes chanceux. Combien d'oxygène reste-t-il ? Pas assez pour toutes ces personnes. On va en manquer. Comment tu te sens ? Ça va ? On marche à l'adrénaline. - Bienvenue dans mon monde. - Et pour les Judoon ? Ils ont des gros poumons. Ça ne les ralentira pas. Où est le bureau de M. Stoker ? Par ici. Elle est partie ! Elle était ici. Elle l'a complètement vidé. Jusqu'à la dernière goutte. J'avais raison, c'est une Plasmavore. Que faisait-elle sur Terre ? Elle se cachait. En cavale, comme Ronald Biggs dans Rio de Janeiro. Et maintenant ? Elle n'est toujours pas en sécurité. - Les Judoon peuvent tous nous tuer. - Attendez. Si j'étais une Plasmavore recherchée par la police, qu'est-ce que je ferais ? Ohh... Elle est aussi intelligente que moi. Presque. Trouver le non-humain ! Exécutez-le ! Martha, reste là. J'ai besoin de temps. Tu dois les retenir. - Et comment ? - Juste... Excuse-moi. Ça pourrait sauver des milliers de vies. Ça ne veut rien dire. Honnêtement, rien. Et ça, c'était rien ? Vous avez vu ?! Il y a ces choses... des sortes de gros rhinocéros de l'espace. Je veux dire, des rhinos de l'espace ?! Et nous sommes sur la lune ! Des bon gros rhinos de l'espace avec des armes sur la lune ! J'étais juste venu pour mon oignon ! Regardez ! Parfaitement guéri. Bon traitement. Les infirmières étaient charmantes. J'aurais recommandé cet endroit à tout le monde, et nous voilà sur la lune ! - J'ai mentionné les rhinocéros ?! - Tenez-le. Trouvez-le non-humain ! Exécutez-le ! Écoutez ! Je sais qui vous recherchez. C'est cette femme. Elle se fait appeler Florence. Humain. Attendez ! Trace non-humaine suspectée ! Élément non-humain confirmé ! Autorise un scanner complet ! Qu'êtes-vous ? Qu'êtes-vous ? Um, cette sorte de grosse... machine... c'est supposé faire ce bruit ? Vous ne comprendriez pas. C'est pas ce truc d'imagerie à résonance magnétique ? Comme une sorte d'immense aimant ? J'ai fait Magnétiques GCSE. Bon j'ai échoué, mais quand même... Un aimant maintenant augmenté à 50.000 teslas. C'est un peu fort. Non ? Il enverra une impulsion magnétique à faire frire le tronc cérébral de toute forme de vie... sur 400.000 km. À part moi. En sécurité dans cette pièce. Attendez, attendez. J'ai fait Géographie GCSE. J'ai réussi celui-ci. - Cette distance n'inclut pas la Terre ? - Seulement la moitié face à la lune. L'autre moitié survivra. Appelez ça mon petit cadeau. Désolé, je me sens un peu perdu. J'ai travaillé 15 ans comme postier. D'où l'oignon. Pourquoi feriez-vous ça ? Tout le monde mort, je pourrai m'échapper avec les vaisseaux Judoon. C'est bizarre. Vous parlez comme si vous étiez un extra-terrestre. C'est plutôt vrai. - Non ? - Oh si. Vous vous foutez de moi ! Non. Je parle à un extra-terrestre ? Dans un hôpital ? - Il y a une section extra-terrestre ? - C'est la cachette parfaite. La banque de sang est en bas pour un festin de minuit. Et tout cet équipement, prêt à être utilisé, si la police vient jeter un coup d'oeil. Alors ces Rhinos vous recherchent ! Oui. Mais je suis cachée. Oh, d'accord. C'est peut-être pour ça qu'ils augmentent leurs scans. Ils font quoi ? Le gros chef rhino, il a dit: "Aucun signe de non-humain, nous devons passer nos scans à la position 2" ? Je dois en assimiler à nouveau. - C'est à dire ? - Je dois paraître humaine. Vous êtes la bienvenue à la maison, ma femme serait honorée. - On prendrait du gâteau ! - Pourquoi prendre du gâteau ? J'ai ma petite paille. Sympathique. Milkshake ? J'aime la banane. Vous êtes un homme assez drôle. Cependant, d'après moi, autant rire pour un but. Les ténèbres. Je crois qu'il est temps que vous trouviez le repos. Tenez-le. Qu'est-ce que vous faites ? J'ai bien peur que ça fasse mal. Mais si ça peut vous consoler, les morts ont tendance à oublier. Confirmation. Humaine. Traces de contact non-humain sur le visage. Continuez la recherche ! - Vous aurez besoin de ça. - Pourquoi faire ? Indemnité. Regardez ce que vous avez fait ! Ce pauvre homme est mort de peur. Scannez-le ! Confirmation, décédé. Non, c'est pas possible. Laissez moi passer, laissez-moi le voir. - Arrêtez. Affaire classée. - Mais c'est elle ! Elle l'a tuée, elle l'a fait, elle l'a assassinée. Les Judoon n'ont aucune autorité sur les crimes humains. - Mais elle n'est pas humaine ! - Oh, mais si, j'ai été catalogué. Mais non, elle a assim... Attendez une minute. Vous avez bu son sang ? Le sang du Docteur ! Oh, je m'en fiche, scannez tout ce qu'il vous plaira. Non-humain. - Quoi ? - Confirmez l'analyse. Oh, mais c'est sûrement une erreur. Je suis humaine, je suis autant humaine qu'eux. Il a donné sa vie pour qu'ils vous trouvent. Confirmation, Plasmavore ! Accusée du meurtre de la petite Princesse de la 9eme régence de Padrivole. Et bien, elle le méritait ! Ces joues roses, et ces boucles blondes, et sa voix minaudée, elle suppliait la morsure d'une Plasmavore ! - Alors vous avouez ? - Avouer ? J'en suis fière ! Slab, arrête-les ! Verdict: Coupable. Sentence: Exécution ! Profitez de votre victoire, Judoon. Car vous allez brûler avec moi ! Brûler en enfer ! Affaire classée. Mais qu'est-ce qu'elle voulait dire par, "Brûler avec moi" ? Le scanner ne devrait pas faire ça, elle a fait quelque chose. Les scans détectent une accélération mortelle des impulsions magnétiques. Et bien, faites quelque chose, arrêtez ça ! Notre juridiction est terminée. Les Judoon vont évacuer. Vous ne pouvez pas juste partir ! Qu'est-ce qui va se passer ? À toutes les unités, évacuation ! Et pour l'air ? Nous allons manquer d'air. Vous ne pouvez pas partir ! Cette chose va exploser, et c'est votre faute ! 1, 2, 3, 4, 5. 1, 2, 3, 4, 5... Deux coeurs ! 1, 2, 3, 4, 5... 1, 2, 3, 4, 5... Le scanner, elle a fait quelque chose. Oh ! Mon tournevis sonique. Allez, allez, Allez, allez, s'il vous plaît. Allez, Judoon, inversez-le. Il pleut, Martha. Il pleut sur la lune. Je représentais la race humaine. Je leur ai dit, "Vous ne pouvez pas faire ça", j'ai dit... Martha ! Oh mon Dieu, je croyais que t'étais morte, qu'est ce qu'il s'est passé ? C'était trop bizarre ! La police n’avait aucune idée, et j'ai essayé d'appeler. Maman est en chemin. Mais ils ont bloqué toutes les routes. Des milliers de personnes essayent de venir. Papa a appelé. C'est aux infos et tout, il pleurait. Oh, mon Dieu, je suis bête, qu'est ce qu'il s'est passé ? Je veux dire, qu'est ce qu'il s'est réellement passé, où étais-tu ? Les rapports de témoins oculaires de l'hôpital Royal Hope affluent</i> et semblent tous remarquablement cohérent.</i> Voici celui d'un étudiant en médecine, Oliver Morgenstern.</i> J'étais là, j'ai vu ça se passer, et je me suis senti exclusivement privilégié.</i> J'ai observé la surface de la lune. J'ai vu la Terre suspendue dans l'espace,</i> et tout ça prouve bien que M. Saxon a raison.</i> Nous ne sommes pas seuls dans l'Univers. Il y a de la vie là dehors. Une vie sauvage et extraordinaire.</i> Je ne reste pas là pour me faire insulter ! Elle ne voulait pas dire ça, elle disait juste que tu as l'air en bonne santé. Non, j'ai dit orange ! Clive, elle me manque de respect ! Elle ne m'a jamais aimé ! Oh, et tu te demandes pourquoi, après avoir volé mon mari ! J'ai été séduite ! Je suis innocente. Dis-lui, bébé ! Et ensuite elle a attaqué Martha, en l'accusant quasiment d'avoir tout inventé. Maman, je m'en fiche, laisse tomber. Oh ! "Je suis allé sur la lune !" Comme si. Ils étaient drogués, ils l'ont dit aux infos ! Depuis quand tu regardes les infos ? T'as déjà du mal avec Quizmania ! Annalise a commencé, c'est elle, je l'ai entendu. Tish, n'empire pas les choses. Leo, qu'est ce qu'elle t'a acheté ? Du savon ! - Du savon à 1€ ! - Je ne reparlerai plus jamais à ta famille. Oh, reste, passe la nuit. Annalise, tu n'oseras pas ! Je vais taper du pied ! Rends-toi ridicule. Dieu sait que tu fais ça depuis 25 ans, pourquoi arrêter maintenant ? Oh, non, Maman ! J'ai demandé au DJ, et il joue cette chanson plus tard, il joue Popcorn... Je suis allée sur la lune aujourd'hui. Un peu plus calme que par ici. Vous ne m'avez même pas dit qui vous êtes. Le Docteur. Mais quelle sorte d'espèce ? C'est pas tous les jours que je demanderai ça. Je suis un Seigneur du Temps. D'accord. Pas pompeux du tout, alors. Je pensais justement, puisque tu m'as sauvé la vie, et que j'ai un tout nouveau tournevis sonique qui doit être rodé. T'aurais peut-être envie d'un voyage ? - Quoi, dans l'espace ? - Eh bien... Je ne peux pas, j'ai des examens. J'ai des choses à faire, je dois rentrer et payer le loyer. J'ai ma famille qui devient folle. Si ça peut aider, - je peux aussi voyager dans le temps. - Bien sûr. C'est vrai ! - Arrêtez, ça va trop loin. - Je vais te le prouver. Je te l'avais dit ! Non, mais... C'était ce matin, mais... avez-vous ? Oh mon Dieu ! Vous pouvez voyager dans le temps. Mais si vous pouviez me voir ce matin, pourquoi ne m'avoir pas dit de ne pas aller au travail ? Traverser différents événements établis est strictement interdit. Sauf pour des petites farces. Et c'est votre vaisseau spatial ? C'est le TARDIS. Time And Relative Dimension In Space. (Temps Et Dimension Relative Dans l'Espace) Votre vaisseau est fait de bois. Mais il n'y a pas beaucoup de place, ça serait assez intime. Jette un oeil. Non, non, non. Mais c'est juste une boîte. Mais c'est énorme ! Comment ça se fait ? C'est du bois ! Comme si cet endroit était entassé dans la boîte ! - C'est plus grand à l'intérieur ! - Ah bon ? J'avais pas remarqué. D'accord alors, allons-y. Mais y a t-il un équipage ? Un navigateur et tout ça, où est tout le monde ? Juste moi. Tout seul ? Et bien, parfois j'ai des invités. Je veux dire, des amis, qui voyagent avec moi. J'avais... Il y avait une amie à moi récemment. Rose, elle s'appelait Rose. Et... on était ensemble. Enfin bref. Où est-elle maintenant ? Avec sa famille. Heureuse. Elle va bien. Ne crois pas que tu la remplaces ! - J'ai jamais dit ça. - Un seul voyage. Pour dire merci, t'as droit à un voyage, après maison. Je préfère être seul. Et bien, vous êtes celui qui m'a embrassée. Ça, c'était un transfert génétique ! - Et qui porte un costard bien taillé. - Non, arrête. Et qui a fait tout ce chemin à travers l'univers, juste pour un rendez-vous. Arrête ça ! Pour info, je ne suis pas tellement intéressée. J'aime que les humains. Bien ! Maintenant alors, j'éteins le générateur de gravité. J'active le régulateur helmique. Et enfin, le frein à main ! Prête ? Non ! Alors c'est parti ! Mince alors, c'est un peu cahoteux ! Bienvenue à bord, Mlle Jones. Tout le plaisir est pour moi, M. Smith. Le Globe Theatre, avec l'Homme en personne. Fermez vos grosses bouches ! - M. Shakespeare, n'est-ce pas ? - Pas d'autographes. La pièce "Love Labours Won" ne sera jamais jouée. Le travail sera fait dans la nuit. Sorcellerie. Hé, quel idiot ! Non ! Le futur de la race humaine, prend fin maintenant en 1599 si on n'arrête pas ça. - Ba-da-boom-ba !