Vous voulez acheter du Shukina ? Ou du Peshwami ? Le plus beau Peshwami de tout Shan Shen.</i> Non merci. Une séance de voyance, madame ? Votre futur prédit. - Votre vie dévoilée. - Oh, non merci. Vous ne voulez pas savoir si vous allez être heureuse ? Je le suis en ce moment, merci. Vous êtes rousse. La consultation est gratuite pour les roux. Bon, d'accord. Vous êtes fascinante ! Non mais vous êtes une personne bien. Je vois... un homme. Un homme des plus remarquables. Comment l'avez-vous rencontré ? C'est à vous de me le dire. Je vois le futur. Racontez-moi le passé. Quand vos vies se sont-elles croisées ? C'est assez compliqué. J'ai atterri sur son vaisseau, le jour de mon mariage. - C'est une longue histoire. - Mais qu'est-ce qui vous a menée là ? Beaucoup de choses, mais surtout mon travail, j'imagine. C'était sur Terre, une planète appelée Terre, à des kilomètres. Mais je travaillais en intérim, j'étais secrétaire dans un endroit appelé HC Clements. HC Clements, puis-je vous aider ? Désolée. C'est l'encens. Respirez profondément. Ce travail, quels choix vous y ont menée ? J'ai dû faire un choix, six mois plus tôt. L'agence m'avait offert ce contrat avec HC Clements. Il y avait un autre travail, ma mère connaissait quelqu'un...</i> Jival, il s'appelle Jival Chowdry. Il tient un magasin de photocopies et il a besoin d'une secrétaire. J'ai un travail ! En intérim ! Là, c'est permanent. C'est 25 000 par an, Donna. HC Clements est dans le centre, c'est beau, c'est huppé, alors arrête ! Votre vie aurait pu prendre deux directions opposées. - Qu'est-ce qui vous a décidée ? - J'ai juste choisi. Mais à quel moment ? Quand avez-vous choisi ? Ça ne prendra pas longtemps, tourne à droite. On passera chez M. Chowdry, pour que Suzette te présente. Je vais à gauche et si ça ne te plaît pas, descends et marche ! Si tu tournes à droite, tu feras carrière, pas des remplacements. Tu penses que je ne sers à rien. Oh, je sais pourquoi tu veux travailler à HC Clements, ma grande. Tu espères rencontrer un homme plein aux as et que toute ta vie va changer. Laisse-moi te dire, chérie, les cadres n'ont pas besoin d'intérimaires. Sauf pour s'entraîner. Eh bien, ils ne me connaissent pas ! Vous avez tourné à gauche. Et si vous aviez tourné à droite ? - Lâchez mes mains. - Et si ça changeait ? Si vous alliez à droite ? Si vous pouviez encore aller à droite ? Arrêtez ! Qu'est-ce que c'est ? Dans mon dos ! Qu'est-ce que c'est ? J'ai quoi dans le dos ? Faites à nouveau votre choix, Donna Noble,</i> et changez d'avis. Tournez à droite ! Je tourne. Tournez à droite. Tournez à droite ! Tournez à droite ! Laisse-moi te dire, chérie, les cadres n'ont pas besoin d'intérimaires. Sauf pour s'entraîner. Oui. Tu as sûrement raison. Tournez à droite et ne rencontrez jamais cet homme.</i> Tournez à droite et changez le monde entier !</i> Doctor Who - 4x11 "Turn Left" Transcript by evarin Traduction par Kowaio, Plumedephenix & LauCass Relecture par Frankie78 Resynchro par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ # We wish you a merry Christmas We wish you a merry Christmas # # We wish you a merry Christmas and a happy New Year... # Poussez-vous de là ! Et voilà, à boire pour tout le monde ! Mooky propose d'aller à Boardwalk, - deux pour le prix d'un. - La veille de Noël ? Ça sera bondé ! Justement, on aura du choix ! C'est la deuxième tournée que tu payes, c'était mon tour. Je peux me le permettre. J'ai été promue ! Vous parlez à l'Assistante Personnelle de Jival Chowdry ! A majuscule, P majuscule, 30 000 euros par an, merci beaucoup ! - À M. Chowdry ! - M. Chowdry ! Elle a vraiment de la chance. Qu'est-ce qu'il y a ? Pardon ? On m'a renversé un verre dessus ? Non. Pourquoi tu fixes mon épaule, qu'est-ce qu'elle a ? Je ne sais pas. Me dis pas que tu recommences ton cinéma. Le fantôme du Comte Mountbatten à l'exposition nautique, c'était assez. Qu'est-ce que tu regardes ? - Qu'y a-t-il ? - On dirait... On dirait qu'il y a quelque chose que je ne peux pas voir. Taisez-vous tous ! Venez voir ! Regardez dans le ciel ! C'est une étoile, une étoile de Noël ! Venez, on y va. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ken Livingston, voilà tout ! - Il dépense notre fric en décorations. - Combien ça a coûté ? Sois pas bête, ça vole, ça vole vraiment ! Ce n'est pas une étoile, c'est une toile d'araignée. Elle se dirige vers l'Est, au centre de la ville. Alice, il y a une énorme toile qui tire sur les gens et tu me regardes ! Tu as quelque chose dans le dos ! Donna ! Où tu vas ? Tu vas te faire tuer ! Donna ! Feu ! Que tout le monde recule. La Tamise a été fermée.</i> Rentrez chez vous. Eloignez-vous de la rivière, c'est un ordre.</i> Piège 1 à Lévrier 15, votre rapport. Terminé.</i> Apparemment, il a réussi à arrêter la créature. Une sorte d'araignée rouge. Il a fait sauter les fondations sous le barrage et l'a noyée. Terminé.</i> Et où est-il maintenant ? Terminé. Nous avons trouvé un corps, chef. Terminé. - C'est lui ? Terminé. - Je crois. Il n'est pas sorti à temps. Le Docteur est mort. Ça a dû arriver trop vite pour qu'il se régénère.</i> Escortez l'ambulance jusqu'à la base de Unit.</i> Que s'est-il passé, ils ont trouvé quelque chose ? Quelqu'un ? Je ne sais pas. Un homme appelé le Docteur, je crois. Où est-il ? Ils l'ont emmené. Il est mort. Je suis désolée. Vous le connaissiez ? Enfin, ils n'ont pas dit son nom. Ça pourrait être n'importe quel docteur. Je suis venue de si loin. Ça pourrait être n'importe qui. - Comment vous appelez-vous ? - Donna. - Et vous ? - Oh, je ne faisais que... passer, je ne devrais pas être là. Ça va pas. Ça va pas. Ça va pas du tout. - Pardon, vous disiez ? Donna... ? - Pourquoi regardez-vous mon dos ? - Ça n'est pas le cas. - Si. Vous regardez derrière moi, encore maintenant. Qu'y-a-t-il ? Quelqu'un a mis quelque chose dans mon dos ? Vous ne pouvez pas me virer ! Je suis votre Assistante Personnelle ! N'en fais pas toute une affaire, viens en bas et on en discutera. Si, je vais en faire un fromage, devant le tribunal ! Et je commencerai par dire "mains baladeuses !" Tu sais comment c'est depuis quelques mois, depuis Noël. La moitié des contrats est de l'autre côté de la Tamise, toujours fermée. Je ne peux plus livrer, je perds une fortune. Eh bien, vires-en un de ceux-là ! Vire Cliff ! Il passe son temps assis, je ne sais même pas ce qu'il fait ! Désolée, Cliff. En fait non, je ne suis pas désolée, qu'est-ce que tu fais de tes journées ? Qu'est-ce que c'est ? On dirait un tremblement de terre. C'est étrange. Ces nuages sont bizarres... Qui a tapé ça ? Je suis votre assistante, quelqu'un d'autre a tapé ça pour vous ? Béatrice ! Ça paraît incroyable, mais tout l'hôpital a disparu. Le Royal Hope n'existe plus. Il n'a pas été détruit, il n'y a aucun débris,</i> il a simplement disparu. Des passants disent que la pluie est montée autour de l'hôpital. Perforeuse, je la prends. Agrafeuse, à moi. Cactus en plastique, je te le laisse, Béatrice, attrape ! Cliff, je te laisserais bien mon tapis mais tu risquerais de te couper avec. Allons, Donna, pense aux autres. Il y a 2 000 personnes dans cet hôpital et il a disparu ! Je vais disparaître, moi. Merci pour rien ! Et vous savez, quand de l'argent a disparu de la cagnotte ? Anne Marie. Je n'en dis pas plus. Anne Marie ! Oh, laissez-moi deviner, l'hôpital est revenu ! N'est-ce pas magique ? Je vous le confirme, l'hôpital est bien revenu à sa place. Mais avec un seul survivant. La seule personne vivante est l'étudiant en médecine Oliver Morgenstern. Et il y avait ces créatures. Comme des rhinocéros, qui parlaient, en cuir noir... Des rhinocéros ? C'est peut-être des extraterrestres. On ne pouvait plus respirer, on n'avait plus d'air.</i> Une de mes collègues m'a donné la dernière bouteille d'oxygène. Martha. Martha Jones. Et elle est morte. Tu as au moins récupéré une perforeuse. Et un ticket de tombola. Ils peuvent garder leur tombola, je ne prendrai pas un sou à cet homme. Vous êtes incroyables ! Il y a des extraterrestres aux infos ! Ils ont emmené cet hôpital sur la lune, et vous vous disputez pour un ticket  ! Sois pas bête, papy, c'était pas la lune, c'est impossible. Je te le dis, c'est de pire en pire depuis quelques années. On dirait que tout à coup, ils savent tout de nous et qu'ils nous observent de là-haut, ils nous regardent, et ils ne sont pas amicaux. Il y a marqué Béa sur cette agrafeuse. Tu prends bizarrement bien le fait que je sois virée. Tu devrais piquer une crise. Je suis fatiguée, Donna. Avec ton père et tout ça. Pour dire vrai, je ne compte plus sur toi. Un nouveau témoignage d'Oliver Morgenstern.</i> Cette femme a pris la tête des opérations. Elle a dit qu'elle savait quoi faire, qu'elle devait arrêter l'IRM. Elle s'appelait Sarah Jane. Sarah Jane Smith. Sarah Jane Smith était une journaliste d'investigation free-lance, elle avait travaillé au Metropolitan Magazine.</i> Son corps a été trouvé dans l'hôpital, tard dans l'après-midi...</i> - Qu'est-ce qu'on a à manger ? - Je n'ai rien acheté. Je vais acheter des frites. Avec mon dernier salaire. Fish and chips, ça vous dit ? Ainsi que ses amis adolescents Maria Jackson et Clyde Langer.</i> Nous craignons qu'ils n'aient péri également.</i> Bon sang, ça va ? - C'était des feux d'artifices ? - Je ne sais pas. Je ne faisais que... marcher. C'est curieux ! C'est vous... La veille de Noël, je vous ai rencontrée en ville. - Donna, c'est ça ? - Et vous, votre nom ? Comment allez-vous ? Vous avez l'air bien. Qu'est-ce que vous avez fait ? - Vous recommencez. - Quoi ? Vous regardez derrière moi. Les gens n'arrêtent pas de faire ça. - Regarder mon dos. - Quelle sorte de gens ? Des gens dans la rue. Des étrangers. Je m'en aperçois, parfois. Ils me fixent. Comme s'ils regardaient quelque chose. Puis je rentre chez moi, et je regarde, mais il n'y a rien. - Vous voyez ? Je le fais. - Que faites-vous pour Noël ? Quoi ? Noël prochain. Quelque chose de prévu ? Je ne sais pas, c'est dans longtemps ! Pas grand chose, j'imagine. Pourquoi ? Je pense juste que vous devriez partir, vous et votre famille. Ne restez pas à Londres. Quittez la ville. Pourquoi ça ? Un bel hôtel pour les vacances de Noël ? Trop cher. Mais vous avez ce ticket de tombola. - Comment le savez-vous ? - Premier prix. Un week-end de luxe. Utilisez-le, Donna Noble. Pourquoi vous ne me dites pas votre nom ? Je pense que vous devriez me laisser tranquille. # Merry Xmas Everybody # by Slade Bon sang, ça c'est un hôtel de luxe ! Je savais que tu avais de la chance. N'avais-je pas raison, ma bonne étoile ? Par pitié, ne leur dis pas qu'on l'a gagné à une tombola. Sois classe ! - Papa, enlève ça. - Je ne peux pas, c'est Noël ! Je vais prendre celle-là, merci, ma pommade est dedans. Je pense qu'on l'a mérité. Cette année a été dure. Ton père aurait adoré. Oui. Totalement. Papy ! Debout, petit déjeuner ! On prendra des croissants ! Pourquoi tu n'y vas pas toi ? Votre Majesté ! C'est le jour de Noël, je ne me lève jamais avant 10 heures. Seule madame s'est levée à l'aube. Comme quand elle avait 6 ans ! Je ne reste pas une seconde de plus ici ! - Comment était le canapé ? - Oh, pas très confortable. On aurait pu payer pour une seconde chambre. - Joyeux Noël ! - Joyeux Noël. Joyeux Noël Papa. J'arrive ! À la bouffe ! Joyeux Noël ! Joyeux Noël monsieur. Vous avez vu ça ? Un bon petit déjeuner et on ira se promener. Les gens disent toujours ça à Noël. "On est tous allés se promener". J'ai toujours voulu faire ça. Promenade d'abord, cadeaux plus tard, d'accord ? Donna, viens voir. Tienes algo en tu espalda. - Quoi ? - Regarde la télé. Tienes algo en tu espalda. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je ne comprends pas. - Donna, regarde la télé ! - Tienes algo en tu espalda ! Bon Dieu, Donna, ne reste pas là, viens voir ! Ce clip est en direct et authentique. L'objet tombe vers le centre de Londres.</i> Je répète, ce n'est pas un canular. Une réplique du Titanic tombe du ciel et se dirige droit vers Buckingham Palace. Nous recueillons ce clip des satellites Guinneveres.</i> C'est un film ou quoi ? La Royal Air Force a décrété l'état d'urg...</i> Ils sont morts. Tous morts. Non mais le Titanic ? Ne sois pas bête ! C'est une suite ? Que Dieu les bénisse. J'étais censé être là-bas, à vendre des journaux.</i> J'aurais dû y être. On aurait tous dû. On serait morts. C'est tout le monde. Toutes les personnes qu'on connaît. La ville entière. Impossible. Mais si, elle a disparu. Londres a disparu. Si tu n'avais pas gagné à cette tombola... Leeds ? Je ne vais pas à Leeds ! J'ai bien peur que ce soit Leeds, ou vous pouvez rester à l'auberge pour encore 3 mois. Ce que je veux c'est un lave-linge. Et pour Glasgow, j'ai entendu dire qu'il y avait du travail. Vous ne pouvez pas choisir ! Tout le sud de l'Angleterre est submergé par les radiations, 7 millions de personnes sont en attente de relogement, et la France a fermé ses frontières, donc c'est Leeds ou rien. Suivant ! La famille Daniel, chez l'habitant numéro 15.</i> M. et Mme Obega, chez l'habitant numéro 31. Mme Coltrane, numéro 8. La famille Noble, chez l'habitant numéro 29... C'est nous ! Allons-y. Ça va ? C'était une gentille petite famille, la numéro 29. Ils ont oublié de payer un emprunt, juste un. Ils ont été éjectés, pour vous. Fais pas ta vieille aigrie avec moi, Vera Duckworth. Enfile tes sabots et va nourrir tes chiens ! Ma chérie, arrête. Tu ne vas pas rendre le monde meilleur en criant. Je peux essayer. Qu'est-ce qu'on fait, on a des clés ? - Je ne sais pas. - À qui demander, aux soldats ? C'est une grande maison ! Chambres pour tous ! Bienvenue ! Entre. - Je croyais que c'était notre maison. - Maison à beaucoup de monde ! Génial ! Entre ! Entre ! Entre ! On est ici depuis 8 semaines déjà. J'avais un petit magasin de journaux à Shepherd's Bush. Parti maintenant.</i> En haut, il y a la famille Merchandani, ils sont 7. Bonne famille, bons gamins. Sauf celui-là, attention à lui. C'est une blague ! Où est ce sourire ? Rocco Colosanto, je suis ici avec ma femme et sa sœur, son mari, ses enfants, et les enfants de leur fille. On a la pièce de devant. Ma mère, elle a la pièce de derrière. Elle est âgée, vous pardonnez. Et ça, c'est vous, c'est votre palace ! - Comment ça, c'est nous ? - Vous vivez ici ! - Dans une cuisine ? - Vous avez des lits de camp ! Cuisinière, vous avez chaleur, frigo, vous avez fraîcheur ! - C'est bien ! - Et pour la salle de bains ? - Personne vit dans la salle de bain ! - Non, mais il y a un roulement ? C'est au hasard ! C'est drôle ! Je vais réveiller Mamma, elle aime les nouveaux gens. Mamma ! C'est des gens ! De gentilles personnes ! Ah, bien... On va s'installer, non ? Faire avec. Ça fait un peu guerre, hein ? Mais il n'y a pas de guerre. Il n'y a pas de combats, Il y a juste... ça. L'Amérique viendra nous sauver. C'est aux infos. Ils vont envoyer 50 milliards à la Grande-Bretagne ! Que Dieu bénisse l'Amérique ! L'Amérique est en crise avec plus de 60 millions de morts. 60 millions de personnes ont été dissoutes en graisse. Et elle marche. La graisse est devenue vivante et marche dans les rues.</i> Et il y a des vaisseaux spatiaux. Il y a des vaisseaux au-dessus de chaque grande ville des États-Unis.</i> La graisse vole... Des extraterrestres. Oui. ... dans les airs. Mary McGinty, tu te souviens d'elle ? C'était qui ? Elle travaillait chez le marchand de journaux le dimanche. Petite femme, cheveux noirs. Jamais vraiment parlé avec elle. Elle doit être morte. Chaque jour, je pense à quelqu'un d'autre.</i> Tous morts. Elle est peut-être allée ailleurs pour Noël. Peut-être. Je sortirai demain, j'irai jusqu'en ville. Il doit y avoir du travail. Tout le monde a besoin de secrétaires. Dès que je gagnerai ma vie, on se prendra un endroit correct. Un peu de patience, maman. Et si ça ne s'arrange jamais ? Bien sûr que ça s'arrangera. Même les abeilles disparaissent. On ne voit plus de bourdons. Ils nous sortiront de là, le Gouvernement d'Urgence. - Ils feront quelque chose. - Et sinon ? Eh bien... on se plaindra. Qui va nous écouter ? Les réfugiés. On peut même pas voter ! On est personne, Donna. On n'existe pas. # ..And I spent all my money on whisky and beer.. # Je vais tuer cet homme ! Maintenant, écoute, Mussolini ! Je te dis, pour la dernière fois, de la fermer ! Si j'entends encore une chanson de matelot... J'ai toujours aimé les chœurs. # ..I'm just a poor boy, nobody loves me # He's just a poor boy from a poor family # Spare him his life from this monstrosity # Easy come, easy go # Will you let me go...? # Vous restez ici ! Tout le monde reste ! Tirer sur la voiture, c'est pas bon ça ! Vous êtes fou ou quoi ? C'est cet ATMOS, ça ne s'arrête pas. C'est du gaz, c'est toxique. Éteignez-la. C'est fait ! Ça continue ! C'est toutes les voitures, chaque voiture ATMOS ! Elles sont devenues folles... Madame, tournez-vous. - Tournez-vous ! - Vous êtes fou ? Maintenant ! - Posez ça ! - Tournez-vous ! Fais ce qu'il dit ! - Montrez-moi votre dos ! - Tourne-toi ! Montrez-moi votre dos ! Désolé. J'ai cru avoir vu... Vous croyez être un soldat ? À pointer votre arme sur une innocente ! Vous êtes une honte ! De mon temps, on vous aurait foutu en cour martiale !</i> Donna, où vas-tu ? Ce n'est pas sûr la nuit ! Donna ! Donna ! Salut. Salut. Ce sont les appareils ATMOS. On est vernis ici, la Grande-Bretagne n'a plus beaucoup d'essence. Mais partout en Europe... Chine, Afrique du Sud... Ils sont étouffés par le gaz. Personne ne peut l'arrêter ? Si, ils essayent en ce moment. Ce groupe de combattants, à l'intérieur du vaisseau Sontarien. Dans une seconde... Et c'était... ? C'était l'équipe Torchwood. Gwen Cooper, Ianto Jones, ils ont donné leur vie. Et le Capitaine Jack Harkness a été transporté dans le monde des Sontariens. Il ne reste plus personne. Vous portez toujours les mêmes vêtements. Pourquoi vous ne me dites pas votre nom ? Rien de tout ça ne devait se produire. Il y avait un homme. Cet homme merveilleux. Et il les a arrêtés. Le Titanic, les Adiposes, ATMOS, il les a tous empêchés d'arriver. Ce... Docteur ? - Vous l'avez connu. - Ah bon ? Quand ? Je pense que vous avez rêvé de lui quelquefois. Un homme en costume. Grand et fin. Des cheveux superbes. Vraiment superbes. Qui êtes-vous ? J'étais comme vous. J'ai été vous. Car vous avez voyagé avec lui, Donna. Vous avez voyagé avec lui dans un autre monde. Je ne l'ai jamais rencontré. Et il est mort. Il est mort sous la Tamise la veille de Noël. Vous auriez dû être là. Il lui fallait quelqu'un pour l'arrêter, c'était vous. Vous l'avez fait partir. Vous lui avez sauvé la vie. Docteur ! Vous pouvez arrêter maintenant ! Arrêtez ! Je ne sais pas de quoi vous parlez, laissez-moi ! Quelque chose approche, Donna. Quelque chose de pire. Le monde entier empeste. Comment cela pourrait-il être pire ? Faites-moi confiance. On a besoin du Docteur, plus que jamais. J'ai... J'ai été arrachée d'un autre univers, parce que tous les univers sont en danger. Elles arrivent Donna. Elles arrivent à travers les étoiles, et rien ne peut les arrêter.</i> Quoi donc ? Les ténèbres. Pourquoi vous me dites tout ça ? Qu'est-ce que je suis censée faire ? Je n'ai rien de spécial. Je n'ai rien de spécial. Je suis une intérimaire ! Je ne suis même pas ça ! Je suis rien. Donna Noble, vous êtes la femme la plus importante de toute la création. Arrêtez. Arrêtez... Je suis fatiguée. Je suis si fatiguée. Il faut que vous veniez avec moi. Oui, eh bien, les cheveux blonds marchent peut-être sur les hommes, mais pas sur moi ! C'est mieux comme ça. - J'en ai plein d'autres. - Vous viendrez avec moi. Seulement quand vous voudrez. - Vous pouvez attendre, alors. - Non, juste 3 semaines. Dites-moi, votre grand-père a encore son télescope ? Il ne s'en sépare jamais. Dans 3 semaines. Mais vous devrez être sûre. Car quand vous viendrez avec moi, Donna. Je suis désolée, vraiment désolée, mais... Vous allez mourir. Et toi ! Tu vas me manquer le plus ! Tout feu tout flamme ! Pourquoi tu dois partir ? C'est la nouvelle loi ! L'Angleterre aux anglais, et cætera. Ils peuvent pas nous renvoyer, les océans sont fermés. - Ils construisent des camps de travail. - Je sais, mais travail de quoi ? Il n'y a pas d'emplois. Coudre, creuser, c'est bien ! Maintenant arrête ! Avant que je t'embrasse trop... Wilfred ! Mon Capitaine ! Ça va être silencieux maintenant. On aura plus de place. Des camps de travail. C'est comme ça qu'ils les ont appelés la dernière fois. Qu'est-ce que tu veux dire ? Ça recommence. Quoi donc ? Excusez-moi ! Excusez-moi, où les emmenez-vous ? Où allez-vous ? Où allez-vous ? Où allez-vous ? Où allez-vous ! J'ai demandé pour des boulots. Dans l'armée. Ils ont dit que je n'étais pas qualifiée. Tu avais raison. Tu disais que j'aurais dû travailler plus à l'école. Je suppose que j'ai toujours été une déception. Ouais. Tu sais on pourrait se faire un tas d'argent en vendant ce truc. Tu n'oserais pas. J'ai toujours imaginé tes vieux jours... Je t'aurais donné un peu d'argent. Pour ton confort. Je ne l'ai jamais fait. Je suis inutile. Tu es supposé répondre : "Non, tu ne l'es pas." Ah, ça doit être l'alignement... Quoi ? Je sais pas, je ne pense pas que ce soit la lentille car je regardais Orion, la constellation d'Orion. Jette un œil. Dis-moi ce que tu vois ? - Où ça ? - Eh bien, au-dessus, dans le ciel ! Eh bien, je ne vois rien. C'est tout noir. Eh bien, je veux dire qu'il marche. Le télescope fonctionne. Eh bien... - c'est peut-être les nuages. - Il n'y a pas de nuages. - Eh bien, il doit y en avoir ! - Non ! Elle était là, une constellation complète. Regarde ! Regarde ici. Elles disparaissent. Oh, mon Dieu ! Donna, les étoiles disparaissent. Je suis prête. Test de charge à 15.4, je répète 15.4. - Madame. - Je vous ai dit de ne pas saluer. Eh bien, si vous ne nous dites pas votre nom... Vous ne savez pas non plus ? J'ai traversé trop de réalités, croyez-moi, le mauvais mot au mauvais moment peut changer un nexus de causalité complet. Elle parle comme ça. Souvent. Et vous devez être... Mlle Noble. Donna. Capitaine Erisa Magambo. Merci d'être là. - Je sais même pas ce que je fais là. - Il est réveillé ? Il semble calme, aujourd'hui. Il tourne au ralenti. Comme s'il attendait. Vous voulez le voir ? Quoi, une "cabine de police" ? Ils l'ont sortie du fond de la Tamise. Rentrez juste dedans. - Pour quoi faire ? - Rentrez juste. C'est pas possible ! Vous en pensez quoi ? Je peux avoir un café ? "Time And Relative Dimension In Space." (T.A.R.D.I.S.) Avant, c'était inondé de lumière. Je crois qu'il se meurt. Il essaie toujours d'aider. Et... il appartient au Docteur ? C'était un Seigneur du Temps. Le dernier de sa race. Mais s'il était si spécial, que faisait-il avec moi ? Il vous trouvait géniale. - Ne soyez pas stupide. - Mais vous l'êtes. Il a simplement fallu que vous soyez avec le Docteur pour le révéler. Il a fait la même chose avec moi, et avec tous ceux qu'il a côtoyés. Vous et lui, vous étiez... ? - Vous voulez le voir ? - Non. Bon d'accord. On ne sait pas comment marche le TARDIS, mais on arrive à maitriser la technologie de base, assez pour vous montrer la créature. C'est une créature ? Tenez-vous ici. Sortez du cercle, s'il vous plaît. Oui, madame. Vous ne rester pas avec moi ? Prêt ? Et... activation. - Ouvrez les yeux, Donna. - Elle est là ? Ouvrez les yeux. Regardez-la. - Je ne peux pas. - Ça fait partie de vous, Donna. Ça va, ça va, ça va, calmez vous ! Donna, Donna, Donna. Ça va. C'est quoi ? On ne sait pas. Oh... merci ! Il se nourrit du temps. En le changeant, en faisant prendre un tournant différent à une vie, comme, des rencontres jamais faites, des enfants jamais nés, une vie sans amour. - Mais avec vous c'est... - Je n'ai jamais rien fait d'important. Si. Un jour, cette chose vous a fait tourner à droite au lieu d'à gauche. Quand ça ? Vous ne vous en rappelleriez pas, un jour ordinaire. Mais en tournant à droite, vous n'avez jamais rencontré le Docteur. Le monde entier a changé autour de vous. Vous pouvez m'en débarrasser ? Non, je ne peux même pas le toucher. Il semble fluctuer sans arrêt. Ça veut dire quoi ? Je ne sais pas. Le genre de truc que dirait le Docteur. Menteuse ! Vous m'avez dit que j'étais spéciale. Mais c'est pas moi, c'est cette chose, je suis juste un hôte. Non, il y a plus que ça... les données sont étranges. C'est comme si la réalité tournait autour de vous. À cause de cette chose ! Non, nous avons des données différentes venant de vous. Et elles ont toujours été là, depuis votre naissance. Ce n'est pas important pour la mission. Je croyais que nous avions juste besoin du Docteur, mais c'est vous deux. Le Docteur et Donna Noble, ensemble. Pour empêcher les étoiles de disparaître. Pourquoi ? Que puis-je faire ? Arrêtez ça ! - S'il vous plaît. - Capitaine. Éteignez. C'est toujours là. Que puis-je faire ? Pour m'en débarrasser ? vous allez voyager dans le temps ! Le TARDIS a détecté le moment de l'intervention, lundi 25, à 10 h 01. Vous étiez sur Little Sutton Street, vers Ealing Road, vous avez tourné à droite vers Griffin's Parade. Vous devez tourner à gauche. Vous devez y retourner, et tourner à gauche. Compris ? À 10 h 01, faites-vous tourner à gauche, en direction de Chiswick High Road. Gardez la veste tout le temps, c'est une isolation contre les retours temporels. Ceci est l'heure locale, où que vous atterrissiez. Ceci est contre la déshydratation. On vous laisse ici. - Je veux pas voir ce truc dans mon dos. - Les miroirs ne sont qu'un accessoire. Ils renvoient l'énergie temporelle au centre,</i> que nous contrôlons et qui détermine la destination. C'est une machine à remonter le temps. C'est une machine à voyager dans le temps. Si vous pouviez... En marche ! - Comment savez-vous que ça va marcher ? - Hein ? Oh, on... on ne sait pas. On... on espère. Génial ! Rappelez-vous, à l'intersection, faites changer la direction de la voiture à 10 h 01. - Comment je fais ? - À vous de voir. Eh bien... je devrais juste... courir vers moi et... avoir un bon argument. - J'aimerais voir ça. - Activez l'aimant. Bonne chance. - Je suis prête ! - À 10 h 01. Car je comprends maintenant ! Vous disiez que j'allais mourir, mais... vous parliez de ce monde, il va cesser d'exister... mais ce n'est pas la mort, car un monde meilleur va le remplacer. Le monde du Docteur ! Et je suis toujours vivante ! C'est ça, n'est-ce pas ? Je meurs pas. Si je change les choses, je ne meurs pas. C'est... C'est ça n'est-ce pas ? Je suis désolée. Mais je ne peux pas mourir ! J'ai un futur ! Avec le Docteur, vous me l'avez dit ! Activation ! Mais... Attendez... Mais c'est... Je ne suis pas... C'est Sutton Court ! Je suis à 800 mètres ! Je suis à 800 mètres ! Quatre minutes. Oh, mon Dieu ! Jival Chowdry, Il tient un magasin de photocopies sur Merchant Street et il a besoin d'une secrétaire. J'ai un travail ! HC Clements est dans le centre. C'est beau, c'est huppé, alors arrête ! Ça ne prendra pas longtemps, tourne à droite. Je tourne à gauche, si ça ne te plaît pas, tu n'as qu'à marcher ! Tu penses que je ne sers à rien. Oh, je sais pourquoi tu veux travailler à HC Clements, ma grande. Tu espères rencontrer un homme. Je ne vais pas y arriver. Vous allez mourir. Les cadres n'ont pas besoin d'intérimaires. Sauf pour s'entraîner. Ouais. Je suppose que tu as raison. Je vous en prie. Tu entends ça ? - Oh, non ! Reculez ! - Dégage de là ! - La circulation est arrêtée. - Il a dû se passer quelque chose. Dites-lui ça. Trois mots. C'est décidé. J'évite l'embouteillage. Je vais à gauche ! Je vais à gauche ! Gauche... gauche... gauche... Gauche... Gauche... gauche... C'est quoi ce truc ? Vous étiez trop forte. Qu'êtes-vous ? Que serez-vous ? Que serez-vous ? Tout va bien ? Oh, mon Dieu ! En quel honneur ? Je ne sais pas ! Je ne me rappelle pas. Ça m'échappe. Comme quand on pense à un rêve et qu'il disparaît. Tu as de la chance, cette chose, elle fait partie de la Brigade des Escrocs. Elle change une vie de manière infinitésimale. La plupart du temps, l'univers compense l'effet, mais avec toi... C'est un grand monde parallèle ! Attendez, vous disiez que les mondes parallèles étaient hermétiques. Ils le sont. Mais tu en avais créé un autour de toi. Le plus drôle c'est que... ça semble t'arriver souvent. Comment ça ? Eh bien, la Bibliothèque, et maintenant ça. Ça va avec le travail, je suppose. Parfois je pense qu'il y a trop coïncidences autour de toi, Donna. Je t'ai rencontrée. Puis ton grand-père. Et toi encore. Dans ce grand univers, je t'ai rencontrée deux fois. Comme si quelque chose nous unissait. Ne soyez pas idiot. Je n'ai rien de spécial. Mais si, tu es géniale. Il vous trouvait géniale. Elle a dit ça. Qui ça ? Cette femme. Je ne me rappelle plus... Elle n'a jamais existé. Non, mais elle a dit... Les étoiles... Elle a dit que les étoiles s'éteignaient. - Oui, mais ce monde a disparu. - Non, mais elle a dit tous les mondes. Chaque monde. Elle a dit que les ténèbres arrivaient. - Même ici. - Qui était-elle ? - Je ne sais pas. - À quoi elle ressemblait ? Elle était... blonde. Quel était son nom ? - Je ne sais pas. - Donna, quel était son nom ? Mais elle m'a dit... de vous avertir. Elle a dit... trois mots. Trois mots ? C'était quoi ? Qu'est-ce qu'elle a dit ? "Grand Méchant Loup." Qu'est-ce que ça signifie ? GRAND MÉCHANT LOUP. GRAND MÉCHANT LOUP. GRAND MÉCHANT LOUP. Docteur, qu'est-ce que c'est ? C'est quoi le Grand Méchant Loup ? C'est la fin de l'univers. Mesdames et Messieurs, nous sommes en guerre. - C'est pas possible. - Il n'y a rien que je puisse faire. - Oh, mon Dieu ! - Qu'est-ce que c'est, qui sont-ils ? Que fait-on maintenant ? C'est impossible. C'est pas possible ! Je suis désolé, nous allons mourir. Docteur, revenez !