- Mais t'ont-ils vu ? - J'étais trop occupée à courir ! Martha, c'est important, ont-ils vu ton visage ? Non, ils ne pouvaient pas. On y va. Ils nous suivent. Comment ils font, vous avez une machine à remonter le temps ! Technologie volée. Ils ont un opérateur de vortex agent de temps. Ils peuvent nous suivre partout où l'on va. A travers l'univers. Ils ne s'arrêteront pas. A moins que... Je devrai le faire. - Martha, tu me fais confiance ? - Bien sûr. Car tout dépend de toi. De quoi ? Je dois faire quoi ? Prends cette montre, ma vie dépend d'elle. Cette montre, Martha, cette montre est... Entrez. Excusez moi, M. Smith, vous n'êtes pas habillé, je repasserai. C'est bon, posez ça là. J'étais... Désolé. Parfois, je fais des rêves extraordinaires. - A propos de quoi, monsieur ? - Je rêve que je suis cet... aventurier, ce casse-cou, un déjanté. On m'appelle, "Le Docteur". Et la nuit dernière, j'ai rêvé que vous étiez là. En tant que... compagne. Un professeur et une domestique ? Impossible. J'étais un homme d'un autre monde. Alors c'est impossible, car il n'existe pas de pareilles choses. Cette chose, la montre. C'était... C'est drôle comme les rêves s'estompent. Mais je me souviens d'une chose, tout se passait dans le futur. En l'année 2007 de notre Seigneur. Je peux prouver le contraire, monsieur. Voici le journal. Nous sommes le Lundi 10 Novembre 1913 et vous êtes complètement humain, monsieur. - Humain, comme tout le monde. - C'est moi. Complètement humain. Doctor Who - Saison 3 Épisode 8 - Human Nature Traduction par Kowaio et Plumedephenix Resynchro par LauCass Relecture par Plumedephenix ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Bonjour, Professeur. Bonjour, Professeur. M. le Proviseur. ...avancé avec peu d'obstacles. Les Français étaient presque épuisés, avec seulement deux bataillons restants. La dernière réserve militaire a été chargée de protéger Napoléon. Mais, la nuit tombée, l'avance des troupes alliées les ont forcé à battre en retraite. Bonjour, monsieur. Oui. La tête dans les nuages, celui-là. Je ne comprends pas pourquoi tu es si gentille avec lui. Il est gentil avec moi, c'est tout. Tout le monde ne l'est pas, étant donné que je suis... - Une Londonienne ? - Exactement ! La bonne vieille ville de Londres ! Alors, vous deux. Vous n'êtes pas payées pour vous amuser, si ? Mettez un coup de rein par ici. - Oui, monsieur. Désolée monsieur. - Vous là. Quel est votre nom ? Martha, Monsieur. Martha Jones. Dites moi donc, Jones. Avec des mains comme les vôtres, comment savez vous quand quelque chose est propre ? C'est très drôle, monsieur. Ne réponds pas. Je lui répondrai avec mon seau sur la tête. Oh, j'adorerais ! Réfléchis, cependant. Bientôt des garçons comme ça dirigeront le pays. 1913. Peut-être pas. Excusez-moi. Oh, bonjour, M. Smith. Et voilà. - Laissez moi vous aider. - Non, non, je l'ai... Comment faire ? Si vous pouviez prendre ça. - Bien. - Pas de mal. Alors, comment va Jenkins ? Juste un rhume. Rien de sérieux. Je pense que sa mère lui manque plus que tout. On peut pas lui en vouloir. Il a reçu une lettre ce matin, donc il est beaucoup plus vif. J'ai l'impression de tenir vos livres. Oui, en effet ! Désolé ! Laissez moi juste... Non, pourquoi ne pas prendre la moitié chacun ? Excellente idée. Parfait partage du travail. - Nous formons une belle équipe. - N'est-ce pas ? Ces livres, étaient-ils transportés dans une direction particulière ? Oui. Par là. Matrone, laissez les garçons se défouler, ils s'épuiseront tout seul. Quand nous sommes entre nous, vous pouvez m'appelier Infirmière Redfern. Matrone sonne plutôt, eh bien, matrone. Infirmière Redfern. Bien que nous nous connaissions seulement depuis deux mois, vous pouvez m'appeler "Joan". - Joan ? - C'est mon prénom. Bien sûr. - Et vous c'est John, n'est-ce pas ? - Oui, c'est ça, oui. Et bien John, la danse annuelle à la mairie du village est demain. Rien de très officiel mais plutôt amusant. Vous pensez venir ? Je n'y avais pas pensé. Je n'ai pas dansé depuis des années. Seulement personne ne m'a invitée. Eh bien ! Je n'aurais pas pensé que vous seriez... je veux dire, Je n'aurais jamais pensé que vous aviez un don pour... Enfin il n'y a pas de raison que non. Enfin si ! Je ne devrai sûrement pas. Mais même si je le faisais, je ne pourrais pas... Je ne voudrais pas... Les escaliers. Derrière vous. Arrêtez ça. J'ai des garçons qui font moins d'histoires que ça. - Mais ça fait mal. - Il va bien ? Excusez-moi, Martha. Ce n'est guère convenable d'entrer dans le bureau sans frapper. Désolé, bien, oui. Mais il va bien ? Ils ont dit que vous êtes tombé dans les escaliers. - Juste une chute. - Avez vous vérifié les commotions ? En effet, et j'ose prétendre en connaître beaucoup plus là dessus que vous. Désolée. Je vais juste... ranger vos affaires. J'étais en train d'expliquer mes rêves à l'Infirmière Redfern, Matrone. Ils sont tout à fait extraordinaires. Je continue d'imaginer que je suis quelqu'un d'autre et que je me cache... Vous cacher ? De quelle façon ? Ils m'arrivent presque chaque nuit. - Ça va sembler idiot. - Dites moi. Je rêve, assez souvent, que j'ai deux coeurs. Oh, et bien, je peux vérifier ça. Voyons voir. Je peux confirmer le diagnostic. Un seul coeur, unique. J'ai écris quelques uns de ces rêves sous forme de... fiction. Mais ce n'est pas très intéressant. Je serais vraiment intéressée. Eh bien, en fait, je n'ai jamais montré ça à qui que ce soit. "Un journal de choses impossibles". Regardez ces créatures, quelle imagination. C'est devenu presque un loisir. C'est magnifique. Et vous avez l'oeil pour les jolies filles. C'est juste une invention. Ce personnage, je l'appelle Rose. Rose. Elle disparaît un peu après. Oh, c'est la cabine. La cabine bleue, elle est toujours là. Comme un tapis magique. Cette cabine qui me transporte en terres lointaines. Comme une porte de l'espace ? Je me demande parfois, à quel point la vie serait magique si des histoires comme ça existaient. Si seulement. Tout ça n'est qu'un rêve. Madame, ce livre. J'y ferai attention. Ne vous inquiétez pas. Il a dit que je pouvais le lire. Mais c'est absurde, c'est tout. Juste des histoires. - Qui est-il, Martha ? - Je vous demande pardon ? C'est comme s'il avait laissé le gaz allumé. Il sait qu'il doit retourner à quelque chose, mais il ne se souviens pas quoi. - C'est juste lui. - Vous êtes arrivée avec lui. Il vous a trouvé un emploi, ici à l'école, n'est-ce pas ? Je travaillais pour la famille, il m'a hérité. Eh bien, je ferais attention. Vous semblez parfois un peu familière avec lui. Souvenez vous de votre position. Oui, Madame. Ah, Latimer. Te voilà. Traduction latine. Fichu Catullus. Je le veux pour demain matin. Oui, monsieur. Et pas d'erreurs, je le veux écrit avec ma meilleure écriture. Ecoute, Père dit qu'il a été promu. Ça veut dire plus d'argent, peut-être une meilleure école. Ah, vous devriez aimer ça, monsieur. Mon oncle a eu un poste de 6 mois à Johannesburg. Il dit que c'est le plus beau pays de la Terre. - De quoi parles-tu ? - L'Afrique. - Votre père. - As-tu lu mon courrier ? - Quoi ? - Tu as dit Afrique. Je suis le seul à l'avoir lu. - Comment sais-tu ça ? - Je n'ai pas... - Tu m'espionnes ? - Non ! J'ai juste deviné. Qu'est-ce que ça veut dire ? Je suis bon pour deviner, c'est tout. Idiot. Parfois, je dis des choses qui se trouvent être vraies. Des petites choses, minuscules. Je ne peux pas m'en empêcher. C'est juste une sorte de chance. Laisse tomber, petit crapaud. Qui est partant pour des bières ? Tu as des bières ? Non mais Baxter a une réserve secrète dans les bois de BlackDown. Qu'est-ce que tu attends ? Vérifie bien que l'intendant est au bar avant d'y aller. - Une bouteille pour tout le monde ? - Pas pour la saleté. Dépêche toi, Baines, j'ai soif ! Oh, il fait froid dehors. Pourquoi on ne prend pas un verre à l'intérieur ? Ne sois pas ridicule. Tu as de ces idées ! C'est vraiment bien, le droit des femmes, mais c'est à Londres ! C'est à des kilomètres d'ici ! Tu n'as pas envie de crier parfois ? Leur dire ce que tu ressens ? Je ne sais pas. Les choses doivent être différentes dans ton pays. En effet. Dieu merci, je ne reste pas. T'arrêtes pas de dire ça. Tu verras. Encore un mois et je serai aussi libre que l'air. J'aimerais bien que tu viennes avec moi. Tu adorerais. - Où irais-tu ? - Partout. Regarde là haut. Imagine que tu puisses aller dans les étoiles. Tu ne devrais pas dire autant de choses insensées. C'est là où je vais... dans le ciel, tout là haut... Tu as vu ça ? - Voir quoi ? - Tu l'as vu, non ? La haut, pendant une seconde. Il n'y a rien là bas. Matrone ? Vous allez bien ? Vous avez vu ça ? Quelque chose dans les bois. Cette lumière... Quelque chose ne va pas, mesdames ? Il fait plutôt froid pour rester là dans le noir. Là ! Regardez, dans le ciel. Oh, c'est magnifique. Disparu ! Communément connu sous le nom de météorite. Ce sont juste des rochers tombant vers le sol. - Ils sont tombés dans le bois. - Non, non. Ils ont l'air proches, mais ils sont à des kilomètres. Ils n'en restent rien à part des cendres. Je devrais vous raccompagner à l'école. - Mesdames ? - Ça va aller, merci. Dans ce cas, je vous souhaite une bonne nuit. Jenny, c'était où ? A l'horizon, où la lumière s'est dirigé ? Vers les champs de Cooper. Tu ne peux pas juste y aller ! Il fait noir, tu vas te casser une jambe ! Hé ho ! C'était une sorte d'aéroplane ? Vous allez bien ? Quoi ? C'est impossible. Une sorte de porte. Hé ho ? Il y a quelqu'un ? Et voilà. Il n'y a rien ici, je te l'avais dit ! Ce sont les champs de Cooper ? Aussi loin que tes yeux peuvent voir. Pas d'étoile filante ! Je suis gelée jusqu'aux os, on rentre. Comme l'a dit ton M. Smith, il n'y a rien à voir. Mais je ne comprends pas. Qui êtes-vous ? Nous sommes La Famille. Mais plus important, qui êtes-vous, petite chose ?</i> Je m'appelle Baines. Jeremy Baines. Pourrais-je y aller ? Je suis vraiment désolé, Baines, Jeremy Baines.</i> Mais je ne pense pas que tu partiras un jour.</i> Mais... qui êtes-vous ? Pourquoi je ne peux pas vous voir ? Pourquoi désires-tu tant nous voir ? Pour voir à quoi vous ressemblez. Oh, la réponse est facile. Car bientôt, on se ressemblera beaucoup. Où est-il ? Il promet une bière et disparaît dans la nuit. Le voilà, laisse le rentrer. Baines, abruti ! Je croyais que tu t'étais fait attraper. Eh bien alors ? Où elle est, mec ? Où est la sainte bière ? Il n'y en avait pas. Elle a disparu. Merde, j'attendais ! Pauvre spectacle, Baines, je dois dire. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as attrapé un rhume ? Oui, on dirait. Il faisait froid. Très froid. Ne le répand pas, je ne veux pas tes microbes ! Tu devrais aller te reposer. Allez, tout le monde. Peut-être demain. Je crois que Jackson a de la bière sur le pavillon. Bonjour. Je parle à une machine... A terre ! Ils nous suivent. Ils peuvent nous suivre n'importe où. A travers l'univers. Ils n'arrêteront jamais. Martha, tu me fais confiance, n'est-ce pas ? - Bien sûr, oui. - Car tout dépend de toi. Martha, cette montre est moi. Bien, d'accord. J'ai compris. Non, attendez. Je suis complètement perdue. Ces créatures sont des chasseurs. Elles peuvent sentir n'importe qui. En tant que Seigneur du Temps, je suis unique. Ils peuvent me pourchasser à travers le temps et l'espace. Et la bonne nouvelle est ? Ils peuvent me sentir, mais ils ne m'ont pas vu. Et leur durée de vie arrive à son terme. Alors, on se cache. On attend qu'ils meurent. Mais ils peuvent nous traquer. C'est pourquoi je dois le faire. Je dois arrêter d'être un Seigneur du Temps. Je vais devenir humain. Je n'aurais jamais pensé l'utiliser. Oh, mais j'y ai souvent pensé. Qu'est-ce que ça fait ? Un arc caméléon. Ça réécrit mon ADN. Il change chaque cellule de mon corps. Je l'ai mis sur humain. Le TARDIS inventera une histoire pour moi, il trouvera un cadre et m'intégrera. Mais pas pour toi, tu devras improviser. J'aurai la connaissance résiduelle pour te laisser entrer. Si vous réécrivez chaque cellule, ça va faire mal, non ? Oh, oui. Ça fait mal. Ça marche ? Martha ! Voici une liste d'instructions, pour quand je serai humain. 1- Ne me laisse faire de mal à personne. Ça ne doit pas arriver, mais tu sais comment sont les humains. 2- Ne t’inquiète pas pour le TARDIS. Je vais le mettre en veille, ils ne pourront pas le détecter. Laisse le juste caché. 4 - ... Non, attends une minute. 3 - Ne t'implique pas dans de grands événements historiques. 4 - Toi. Ne me laisse pas t'abandonner. Et 5... Mais il y a eu un météore, qu'est-ce que je suis sensé faire ? Et 23. Si quelque chose va mal, s'ils nous trouvent, Martha, alors tu sais quoi faire. Ouvre la montre. Tout ce que je suis est en sûreté à l'intérieur. J'ai mis un filtre de perception dessus, ainsi mon moi humain ne saura pas. Pour lui, ce ne sera juste qu'une montre. Mais ne l'ouvre pas à moins d'y être obligée. Car une fois ouverte, La Famille sera capable de me trouver. Tout repose sur toi, Martha. Ton choix. Oh, et merci. J'espère que vous allez revenir. Vous m'avez dit de venir chercher ce livre, monsieur. Bon garçon, oui. Le Bilan Définitif de Mafeking par Aitchinson Price. Où l'ai-je mis ? Je voulais te parler. Tes notes ne sont pas assez bonnes. Je suis dans les dix premiers. Sois sérieux, Timothy. Tu devrais être premier. Tu es intelligent, mais on dirait que tu le caches. Où est ce livre ? Je sais pourquoi. Garder la tête baissée permet d'éviter les moqueries de tes camarades. Aucun homme ne devrait se cacher, tu ne penses pas ? Si, monsieur. Si tu es intelligent, sois en fier ! Sers-t'en ! Seigneur du Temps. Le secret repose à l'intérieur. Je suis piégé.</i> Enfermé dans le métal froid et le noir.</i> Mais attendant. Attendant toujours. Des détails fascinants sur le siège. Tu vas bien ? Oui, monsieur. Bien, monsieur. Très bien. Et n'oublie pas, utilise ce cerveau ! Pouvoir du Seigneur du Temps. Tu as l'air distrait, quelque chose ne va pas ? Non, monsieur. Merci, monsieur. Tu n'es pas seul. Garde moi caché. Et un vol infini, brûlant de lumière. Il y a une trace, mais éparpillée, en quelque sorte.</i> L'odeur est confuse. Cependant, mieux vaut nous armer. Activez les soldats. Ceci est ma propriété ! Vous pénétrez sur mes terres ! Qui est là ? Un de ces idiots de l'école ? Allez, soyons... Eh bien, comment ? Non ! Non ! A l'aide ! A l'aide ! Concentration ! Hutchinson, excellent travail. Cessez le feu ! Bonne journée, M. le Proviseur. Votre équipe est en belle forme aujourd'hui, monsieur Smith. M. le Proviseur, nous pourrions faire bien mieux. - Latimer se montre délibérément mauvais. - Je fais de mon mieux ! Vous devez être meilleur ! Ces cibles sont des tribus du continent Noir. C'est bien le problème, monsieur. Ils n'ont que des lances. Latimer se met en charge de nous montrer à quel point nous avons tort. J'espère que vous aurez un jour une juste et vraie guerre pour faire vos preuves. Recommencez à tirer. L'heure passée d'une minute. C'est maintenant. Hutchinson, c'est l'heure. C'est maintenant. Interruption ! Action immédiate ! Je vous l'avais dit, monsieur. Cet imbécile ne sert à rien. Puis-je battre Latimer, monsieur ? - C'est votre classe, M. Smith. - Accordé. Viens avec moi, toi ! Une remarque, Baines ? Je pensais... Non, monsieur. Rien, monsieur. Je vous laisse, M. Smith. Ah, Pemberton, Smythe, Wicks ! A vos postes ! Infirmière  Redfern. - Je vous rendrai bientôt votre journal. - Ce n'est pas la peine. Excusez-moi, M. Smith. Je pensais juste au jour où mon mari s'est fait tuer. Il s'appelait Oliver. Il est mort dans la bataille de Spion Kop. Nous nous connaissions depuis l'enfance. J'ai longtemps été en colère après l'Armée. Vous l'êtes toujours. Je me trouve à l'école, à regarder des garçons apprenant à tuer. La discipline n'est-elle pas bonne pour eux ? Doit-elle être militaire ? S'il y a une autre guerre, ces garçons ne trouveront pas ça si amusant. Eh bien, la Grande Bretagne est en paix. Que cela dure. Dans votre journal, une de vos histoires... Vous avez écrit à propos de l'année prochaine, 1914. C'était un rêve ! Toutes ces images de boue et de fil barbelé. Vous avez parlé d'une ombre, une ombre tombant sur le monde entier. Nous pouvons nous réjouir que ce ne soit pas vrai. Je pense que l'homme n'a pas besoin de guerre et de sang pour faire ses preuves. La vie quotidienne peut apporter de l'honneur et de la valeur et... espérons que, ce... ce pays pourra maintenant trouver des héros dans de plus petits endroits. Dans les plus... ordinaires... des actions. Vous allez bien ? Chanceux. C'était de la chance ? Infirmière Redfern, puis-je vous inviter au bal du village ce soir ? - En tant que mon invitée ? - Quel homme extraordinaire ! Tout devient clair maintenant ! Le Docteur est l'homme que vous aimeriez être, faisant d'impossibles choses avec des balles de cricket. Eh bien, je me suis découvert un talent, c'est vrai. - Mais le Docteur aime les femmes. - Le diable ! Une fille dans chaque cheminée. Je me dois de protester, Joan. Ça ne me ressemble pas. Dit l'homme qui m'emmène danser ce soir. Cet épouvantail est de travers. Toujours artiste. Où avez-vous appris à dessiner ? - Gallifrey. - Est-ce en Irlande ? - Oui, sûrement. - Vous n'êtes pas Irlandais ? Non. Mon père, Sidney, était un horloger de Nottingham. Et ma mère, Verity, était... Hum, elle était infirmière, en fait. - Nous faisons de si bonnes femmes. - Vraiment ? Bien. Oui ! Bien, mon travail est fini ! - Qu'en pensez vous ? - Un chef d'oeuvre. J'ai toutes sortes de talents aujourd'hui. Puis-je voir ? Oh, mon Dieu. Je ressemble à ça ? Vous êtes sûr que ce n'est pas moi ? Définitivement, cette page. Vous l'aimez ? - Vous m'avez fait bien trop belle. - Eh bien, je vous vois comme cela. Les veuves ne doivent pas être belles. Le monde préférerait que l'on arrête. Est-ce juste ? Que l'on s'arrête ? Ce n'est pas juste du tout. Je n'ai jamais... hum... Martha ! Que t'ai-je dit à propos d'entrer sans s'annoncer ? Ça n'était pas sur la liste ! 4 - Toi. Ne me laisse pas t'abandonner. Ce n'est pas bon ! Et pour les choses que vous n'avez pas dîtes ? Et pour les femmes ? Oh, non, vous n'y avez pas pensé. Qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire ! Merci. Il le fallait, hein ? Que vous tombiez amoureux d'une humaine. Et que ce ne soit pas moi. Les ténèbres arrivent ! Garde moi loin de l'homme faux et vide.</i> Le dernier des Seigneurs du Temps. Le dernier de cette sage et ancienne race.</i> Les visages d'hommes... Qui joue là, stupides mendiants ? J'ai failli me rompre le cou ! Qui c'est, alors ? C'est toi, Saul ? Je ne comprends pas. C'est M. Clark, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? Rien du tout. En fait, vous êtes juste ce qu'il nous faut, ma fille. Elle travaille à l'école. Et quoi qu'il se passe, cela semble centré autour de cet établissement. Les plus faibles des traces mais elles mènent toutes là... Vous êtes Baines, n'est-ce pas ? Ce n'est vraiment pas drôle, Monsieur. Tais toi. Arrête de parler, cesser et se désister, voilà une bonne fille ! Ma Mère meurt d'envie de te rencontrer. Et la voici. Arrêtez de vous moquer de moi, Monsieur. Non ! Ma Mère a juste besoin d'une forme. Nous prenons forme si rapidement. La votre est parfaitement adéquate, bien qu'un peu morose. Ma Mère, embrassez-la. Vous êtes ravissante. Vous feriez mieux de me donner quelques avertissements, savez-vous vraiment danser ? Je ne suis pas certain. En voilà une surprise. Y a-t-il quelque chose dont vous êtes certain ? Oui. Oui. Ah, te voilà enfin. Viens voir ce que j'ai là. M. Pool ne voulait pas de son thé. Sa cuisinière m'a laissé le prendre. Il y en a assez pour deux. Qu'est-ce que tu attends ? Tu vas bien ? Je dois être en train d'attraper un rhume. Je continue de penser à eux et je ne sais pas quoi faire. - A propos de qui ? - M. Smith et la Matrone. Car ça ne va pas durer. Il va partir dans quelques semaines. Pourquoi ? Son contrat va prendre fin et elle va avoir le coeur brisé. Partir pour où ? Toutes sortes d'endroits. J'aimerais pourvoir te dire. Mais c'est compliqué. Comment ça ? Je ne peux pas. Ça a l'air intéressant. Dis moi. Dis moi maintenant. Tu veux un peu de thé ? Oui, merci. Je pourrais mettre une jolie petite gravure dans le pot. Et quelques moutons. Ou sardines et jambon, t'en penses quoi ? - Ça m'a l'air bien. - Bien. Attends une seconde. - Ils nous ont trouvés ! - C'est ridicule. Martha, je t'ai prévenue. Ils nous ont trouvé et je les ai vu, ils ressemblent à des gens, comme nous ! Vous devez ouvrir la montre. Où est-elle ? Oh, mon Dieu, où est-elle ? De quoi parles-tu ? Vous aviez une montre, un gousset, juste là. - Ah bon ? Je ne m'en souviens pas. - En quoi cela vous concerne ? Mais nous en avons besoin ! Docteur, on se cache des extra-terrestres, et ils ont Jenny ! Ils la possèdent ou ils l'ont copié ou quelque chose d'autre ! Vous devez me dire, où est la montre ? Oh ! Je vois ! Différences culturelles. Ça doit être troublant pour toi. Martha, ça, c'est ce qu'on appelle une histoire. Oh, vous êtes complètement... Ça, c'est pas vous. Ça, c'est 1913 ! Bien. Ça, c'est 1913. Je suis désolée, vraiment désolé, mais je dois vous faire sortir de ça. Martha ! Réveillez vous ! On retourne au TARDIS ensemble. Comment oses-tu ? Je n'irai nul part avec une servante folle à lier. Martha, tu es suspendue. Quitte ses locaux immédiatement ! Maintenant, sors ! Quel culot ! Quel toupet ! Vous pensez que je suis un fantaisiste, et elle alors ? C'est drôle, car vous aviez un gousset. Juste là. Vous ne vous souvenez pas ? Oh, désolée. Désolée. Martha ?! Pas maintenant, Tim, je suis occupée ! M. Smith ? Personne à la maison. La bonne cachait vraiment quelque chose. Un secret autour de ce M. Smith. Nous l'avons tous deux senti. C'est un simple et banal humain. Peut-être qu'il sait quelque chose. Où est-il ? Elle est amoureuse. Vous êtes un homme dangereux. - Vous avez pris mon bras en public. - J'ai vraiment peur. Vous donneriez un penny pour les vétérans de La Crimée, monsieur ? Oui, bien sûr. Voilà. Mesdames et Messieurs, veuillez prendre vos partenaires pour une valse. Vous savez danser ! Un peu surpris moi même ! Désolé ! Je pense que cela aidera. Cela va aider, Mon Fils. Car Ma Fille y est déjà. Nous sommes invités à la fête. Oh. Entrée du personnel, je pense, Madame. Ouais, et bien, réfléchis encore, mec. S'il vous plaît, non. Pas encore. Il est différent de tous les hommes que vous avez rencontré, non ? Oui. Et parfois il dit ces choses étranges, des gens et des endroits dont vous n'avez jamais entendu parler ? Mais c'est plus profond que ça. Parfois, quand vous regardez dans ses yeux, vous savez, qu'il y a quelque chose d'autre à l'intérieur. Quelque chose de caché. Derrière les yeux, quelque chose caché au loin. Dans le noir. Je ne vois pas de quoi vous voulez parler. Oh que si. Je ne veux pas être grossière, mais malheureusement, votre avis m'importe peu. Mais vous êtes gentille, et vous êtes chanceuse. Je veux juste m'excuser pour ce que je m'apprête à faire. Oh, maintenant, vraiment, Martha. Ça devient une habitude. J'insiste pour que tu partes. Vous savez ce que c'est ? Nommez-le. Allez-y. Nommez-le. John, quelle est cette chose idiote ? John ? Vous n'êtes pas John Smith. Vous êtes le Docteur. L'homme dans votre journal, il est réel. C'est vous. Bonsoir tout le monde. Vous donneriez un penny, Monsieur ? Je ne vous épargnerais pas. Faîtes silence ! Vous tous ! J'ai dit : silence ! M. Clark ? Que se passe-t-il ? M. Smith, oubliez tout ce que je vous ai dis. Ne dites rien. Nous avons demandé le SILENCE ! Maintenant. Nous avons quelques questions pour M. Smith. Non, mieux que ça. Le professeur. C'est le Docteur ! - Je les ai entendu parler. - Vous avez pris forme humaine ? Bien sûr que je suis humain. Je suis né humain, comme vous, Baines ! Et Jenny, et vous, M. Clark. Que se passe-t-il ? C'est de la folie ! Oh, et un cerveau humain aussi. Simple, consistant et sans intérêt. Mais il ne nous sert à rien comme ça. Il nous faut un Seigneur du Temps. Pas de problèmes. - Transformez vous. - Je ne comprends pas. Transformez vous ! Je ne comprends vraiment pas... - Lâchez-moi ! - C'est votre amie, non ? Ça ne vous fait pas assez peur pour vous transformer ? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire ! Attendez une minute. La bonne m'a dit à propos de Smith et la Matrone. - Cette femme, là. - Alors, prenons-la ! Avez-vous aimé ça, Docteur ? Etre humain ? Vous a-t-il appris des choses merveilleuses ? Etes-vous meilleur, plus riche, plus sage ? Alors, voyons ce que vous répondez à ça. Laquelle voulez-vous qu'on tue ? La bonne ou la matrone ? Votre amie... ou votre amante ? Votre choix ! ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Nous sommes la Famille de Sang. - Sauvez nous. - Je ne suis pas le Docteur. Il est la tempête au coeur du