Resynchro par Ash & LauCass Traduction par LauCass Relecture par Ash ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Pas maintenant, je suis occupé ! Et quoi encore ? ALERTE TELEPORTATION NON AUTORISÉE Quoi ? Quoi ? Sors de mon TARDIS ! J'ai baissé les défenses juste 1 seconde  ! Je dois parler au Docteur ! Ça m'est égal, tu es un Graske, et un Graske est synonyme de problèmes. Dehors ! Mais ce bruit... Ce son magnifique, qu'est-ce que c'est ? Pour ta gouverne, c'est la Musique des Sphères. Qu'est-ce que la Musique des Sphères ? Eh bien... Il y a toutes ces planètes qui tournent autour des soleils, et tous ces soleils qui tournent dans les galaxies, et toutes ces galaxies qui tournent les unes autour des autres. En combinant les modèles gravitationnels avec le filtre harmonique du TARDIS, alors, M. le Graske... on a le son de l'Univers. l'Univers sonne merveilleusement bien. Ouais... Oui, n'est-ce pas ? - Mais tu dois quand même partir ! - Non, Graske est venu vous avertir. À quel sujet ? À ce sujet ! Oh ! Alors... on dirait un portail spatial. Je vous l'ai dit ! Danger ! Nan, c'est sans danger. C'est juste un trou dans l'espace. Je me demande ce qu'il y a de l'autre côté. Il y a quelqu'un ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Qui sont ces gens ? Attendez ! On dirait... C'est l'Albert Hall ? J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?" J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?" Oh ! Génial ! Salut ! J'ai dit "salut !" Non, non, désolé, vous allez devoir crier. J'ai dit "salut !" Je suis le Docteur, un Seigneur du Temps. Mais il y a beaucoup de monde ! Que faites vous ici ? Attendez, c'est les Proms ! C'est bien les Proms ? Vous êtes aux Proms ? Oh ! J'adore les Proms ! J'étais aux premiers Proms, en 1895, je jouais du tuba, j'étais génial. C'est l'orchestre là en bas ? Oh ! Attendez une minute ! C'est marrant, je viens justement de composer un truc. J'ai proposé à Beethoven de lui jouer un morceau, il a répondu "pardon ?". Mais ! J'ai été inspiré par la Musique des Sphères. J'ai écrit ma propre symphonie. Oui. Et si je peux envoyer ces pages à travers le portail, l'orchestre pourra la jouer. Un tout nouveau morceau de musique. Composé par moi. Prêt, l'orchestre ? Attention au départ ! Trois... Deux... Un... Voilà, c'est ça. Vous y êtes, dépêchez-vous ! Ce portail ne va pas rester ouvert très longtemps, bien ! Maintenant ! Alors ! Si ça ne vous dérange pas M. le chef d'orchestre... Poussez-vous. Je m'occupe de ce morceau. Silence, s'il vous plaît ! Silence, asseyez-vous. Hé ! Asseyez-vous. Bien ! Mesdames et messieurs... Les enfants... Ceci est une avant-première mondiale de "Ode à l'Univers". Et... Oh, allez, c'était génial ! Merci, merci. Non, non, merci, vraiment, vous êtes trop gentils. Ah ! Tu vois, Graske, c'est toujours comme ça avec la planète Terre. Quoi ? Quoi ? Où est-il passé ? Non ! J'ai perdu un Graske. Il a dû passer à travers le portail. Vous l'avez vu ? Oh ! Il est là ! Albert Hall, vous avez un Graske en cavale. Et il a volé mon pistolet à eau ! Hé ! Graske ! Arrête-ça, tiens-toi bien ! Il ne voulait pas m'avertir mais trouver un raccourci vers la Terre ! S'il s'échappe, il va causer des problèmes sur toute la planète... voler des bonbons... dégager des odeurs... Attendez ! Attendez ! Attendez ! Je vais inverser la polarité du flux de neutrons et ramener ce Graske dans le TARDIS ! C'est pas juste ! Tu vas voir si c'est pas juste ! Je vais inverser la téléportation et t'envoyer à l'autre bout de la galaxie ! Parfait ! Bien, c'était sympa. Et un peu fou ! Mais je dois fermer ce portail si je ne veux pas d'autres ennuis. C'était sympa de vous voir. Mais, encore une chose... Souvenez-vous... La musique, ce n'est pas que des orchestres, des popstars, des gens qui font des albums, des téléchargements et des concerts... C'est vous. Car la Musique des Sphères est partout autour de vous. Quand vous êtes seuls, fermez les yeux et vous l'entendrez. La musique. Dans votre tête. Car tout le monde est musicien. Tout le monde a une chanson en lui. Chacun d'entre vous.