- On pourrait saluer nos nous futurs ! Elle se nomme Alaya. - <i>C'est un de leurs guerriers.</i> - L'un d'entre vous me tuera. Si elle vit, Elliot, Mo et Amy vivront aussi. Car je les trouverai. Ma mort provoquera la guerre. Et chaque singe puant sera éradiqué de ma planète bien-aimée.</i> Nous échangerons les otages Personne ne mourra aujourd'hui. U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Docteur Who - Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Citrøn, Dauphinus, Imaginos et Jojo Traduction : Akiha, Citrøn, Imaginos et Reezer Relecture : Arno, Citrøn, Imaginos, Killarney Ceci est l'histoire de notre planète, la Terre,</i> et du jour, il y a 1000 ans, où nous l'avons partagée</i> avec une race appelée "humanité". Ceci est l'histoire du Docteur, qui aida nos espèces</i> à trouver un terrain d'entente et des terribles pertes qu'il dut subir.</i> Ceci est notre histoire et ne doit jamais être oublié. Cet endroit est énorme et déserté. La plupart doivent encore être en sommeil. Pour trouver Amy, il faut chercher toute anomalie thermique. Mais, comment tout cela peut-il exister ? Toutes ces plantes. On doit approcher du centre de la ville. Vous êtes sûr que c'est le meilleur chemin pour entrer ? L'approche frontale est clairement la meilleure... Force hostile détectée en zone 17. À part l'entrée par derrière, c'est pas mal aussi, voire même mieux. Nous ne sommes ni hostiles, ni armés. Nous voulons la paix ! Ne m'approchez pas avec ce truc ! Vu l'habillage, la femelle humaine doit être plus résistante au froid que le mâle. Je suis habillée pour Rio ! Laissez-la ! Vous m'avez ! Décontamination terminée. Je commence la dissection. Incursion en zone 17, analyse raciale requise.</i> Incursion en zone 17, analyse raciale requise.</i> Et ne reviens pas ! Comment faites-vous ? Jamais fait les poches d'un lézard ? Allons-y, avant qu'il ne revienne. Cette créature, c'est un alien à votre avis ? Vous pensez qu'il y en a d'autres ? La Terre est envahie, selon vous ? Je l'ignore. Mais il y a une personne qui le saura. Il faut remonter et le retrouver. - Où cela va-t-il ? - C'est peut-être la sortie. C'est quoi ? C'est mon fils. C'est Elliot. Qu'est-ce qu'ils lui ont fait ? Il est là ! Il faut l'en sortir ! C'est papa ! Accès refusé. Empreinte génétique non autorisée.</i> - On ne peut pas y entrer - Mon fils est là-dedans ! Ces moniteurs mesurent bien quelque chose, pouls, tension. Pourquoi serait-il branché s'il n'était pas en vie. D'accord. On trouve des armes, on choppe la créature du labo et on la force à le libérer. Croyez-moi, on le sortira de là. Vous avez menti. Vous avez dit être policier. C'était un malentendu. Qui êtes-vous ? Vous et le Docteur ? Pourquoi ça nous arrive ? - Qu'avons-nous fait ? - Il vous ramènera votre fils, promis. Pendant ce temps, on doit la garder tour à tour. C'est tout ? On attend ? Nous l'échangerons contre votre famille. Je vous jure que je lui confierais ma vie. Suivons son plan. On la garde en vie. Ils se sont échappés ? Quand je dis que les prisonniers devraient être sous garde militaire. Je sais que vous voudriez tout contrôler, Restac. Mais nous avons le même rang. Des nouvelles d'Alaya ? Vous pouvez montrer votre inquiétude. Vous êtes du même génome. Je décontamine maintenant. Décontamination ? Encore en vie ? Mon venin est pourtant dans tes veines. Tu devrais être mort, comment est-ce possible ? Montre-moi. - Que ressens-tu, singe ? - Mon sang est brûlant. Pitié. Si vous m'aidez, je vous aiderai. Si vous me soignez, je vous ferai sortir. Et voilà. Tu t'agenouilles et offres de trahir si facilement ! Pourquoi m'enfuir, quand je peux te voir mourir ? Le premier singe à mourir dans cette guerre naissante. C'est bon, vous ne risquez rien. Je neutralise seulement les bactéries simiesques. Je ne suis pas un singe ! Regardez ! J'ai deux coeurs ! Absolument différent ! Absolument pas un singe ! En retirant les gênes humains, vous ôtez la moitié de ma vie. Continuez le processus. C'est bien mieux, merci. Vous n'auriez pas du céleri ? Ce n'est pas le bon climat. Par contre, avec des tomates, vous feriez fureur dans le commerce. Je suis le Docteur, et voilà Nasreen, bien ! Un homme vert. Bonjour, qui êtes-vous ? Restac, le chef militaire. Sans blague ? Il y a toujours des militaires, hein ? Votre arme attaquait les poches d'oxygène surplombant la ville. Des poches d'oxygène ! Excellent ! Mais pas très compatible avec une foreuse ! Je comprends mieux ! Où sont vos forces d'invasion ? Forces d'invasion ? Moi et cette chère Nasreen ? Nous sommes là pour les prisonniers. Et... pour offrir la libération d'Alaya. Hé mais, vous deux, c'est quoi ? La même source génétique ? Ne craignez rien, elle va bien. Vous vous prétendez pacifiques, alors que vous tenez un des nôtres en otage. Attendez, nous voulons la même chose. Je ne négocie pas avec un singe. Je vais leur envoyer un message qu'ils comprendront. Lequel ? Votre exécution. Il y a des pièces comme ça partout. Éteignez-le ! - Ils ne bougent pas. - Ils doivent dormir. Mauvaise idée ! Que faites-vous ? N'approchez pas. On dirait une sorte de stase. Qu'est-ce que c'est ? Le Docteur le saurait. Il le sait toujours. Regardez. Attendez ! J'ai pigé. C'est ainsi qu'ils remontent. Une sorte de disque de transport. C'est notre porte de sortie. Encore mieux, des armes, on peut se défendre. - Et maintenant ? - La porte du fond. Vous êtes sûre ? On n'a aucune chance. On doit trouver le Docteur. Papa, tu vas bien ? Je vais bien, laisse-moi. Non ça ne va pas, laisse-moi... - Jeter un oeil. - Ne me touche pas ! Je regarde. Je ne sais pas ce qui m'arrive. Ça va aller. Il faut d'abord faire baisser cette température, et te reposer. Ils doivent être les seuls éveillés, les autres doivent toujours hiberner. Pourquoi étaient-ils en hibernation ? Leurs astronomes ont prédit qu'une planète allait percuter la Terre. Ils ont dormi sous terre pendant des millénaires, afin d'éviter une apocalypse supposée. Alors qu'en fait, c'était la Lune qui s'alignait avec la Terre. Comment le savez-vous ? Il y a longtemps j'ai rencontré une autre tribu d'<i>homo reptilia</i>, similaire, mais pas identique. D'autres de notre espèce ont survécu ? Les humains les ont attaqués. Ils sont morts, je regrette. Une race de vermines. Quel est le remède ? Quoi ? J'ai vu ce que vous avez fait à mon père. Quel est le remède ? Pourquoi te le dirais-je ? Parce que sinon, j'utiliserai ça sur vous. Tu te révèles enfin. Vous avez pris mon fils, puis blessé mon père, je protège seulement ma famille, c'est tout. Je ne veux pas m'en servir. Je veux que vous arrangiez les choses. Vas-y. - Quoi ? - Contre moi. Mais tu as trop peur. Une femme qui ne peut protéger son propre enfant est trop faible pour... Je ne voulais pas. Vous allez bien ? Donnez-moi le remède pour mon père ? C'est une vermine. Il mérite une mort douloureuse. Je vous laisse une chance. Je savais que ce serait toi. Celle qui a le plus à perdre, la plus faible. Je suis infirmier, il fallait me le dire. Qu'as-tu fait ? Elle me provoquait en parlant de Mo, d'Elliott et de toi. On doit être meilleurs que ça ! Elle ne m'aurait rien dit. Je pensais qu'elle finirait par craquer. Comme moi. Je veux juste récupérer ma famille, Papa. Je regrette. Dites-moi comment vous aider. Je m'y attendais. Et bientôt la guerre. Vous ne mourrez pas. Je ne vous laisserai pas tomber. Vous n'avez pas le droit de faire ça ! Je suis autorisée à assurer la sécurité de notre espèce pendant son sommeil. Charmant endroit, très chatoyant. Ceci est notre tribunal, et notre lieu d'exécution. Libérez-les ! Voilà une fille fiable. Vous êtes cernés, alors ne fais pas la maline, chérie. Maintenant, libérez-les ou je tire. Attention ! - Ne la touchez pas ! - Et vous ? Très bien, vous avez gagné la partie. Il s'agit, à présent, d'un tribunal militaire. Retournez à votre laboratoire, Malohkeh. Ce n'est pas la solution. Préparez-les pour l'exécution ! Désolée, les renforts n'étaient pas à la hauteur. - Je suis content que tu ailles bien. - Moi aussi ! Mais des hommes-lézards. Les <i>homo reptilia</i> occupaient la planète avant les humains. Ils veulent la récupérer. Après avoir exterminé la race humaine. À vrai dire, je préférais ne pas savoir. Qu'attendent-ils ? Que pensez-vous qu'ils vont faire de nous ? J'ignorais que ça finirait comme ça. Ma petite fille, qu'as-tu fait ? Et maintenant ? Qui est le chef des singes ? C'est eux. Comment ils font ça ? Comment ils savent qu'on est là ? Qui représente les singes ? Ne leur dites rien. Je parle au nom... Des humains. Enfin de certains. Comprenez-vous qui nous sommes ? En quelque sorte. Un peu. Pas vraiment. Nous avons des otages. Mo, tu vas bien ? Oui, chérie ! J'ai retrouvé Elliot. Je le ramène à la maison !</i> Je croyais t'avoir perdue ! Parce que j'ai été aspirée par le sol ? T'es un peu collant.</i> Vous vous amusez bien ? Sans vous interrompre, pensez à garder votre calme. Montrez-moi Alaya. Montrez-la. Et relâchez-la immédiatement, ou nous tuerons vos amis, un par un. Tenez bon. - <i>Arrête !</i> - <i>Lâche-moi, Papa !</i> On n'a pas commencé ! Laissez Rory s'occuper de ça. Nous ne ferons plus ce que vous dites. Rendez-moi ma famille ! Exécutez la fille. Non ! Attendez ! - <i>Elle ne nous représente pas !</i> - C'est inutile. On fera tout ce que vous voulez. Ne faites pas ça ! - Feu ! - Stop ! Vous comptez déclarer une guerre pendant que nous dormons tous ? Les singes nous attaquent ! Vous êtes notre protectrice, pas notre commandante. Détachez-les. Au vu des circonstances, je ne reconnais pas votre autorité. Dans ce cas, tuez-moi. Vous l'avez réveillé pour saper mon autorité. Nous ne sommes pas des monstres. Et eux non plus. Qu'est-ce que tu aimes tellement chez ces singes ? Pendant que vous dormiez, ils ont évolué. - Je l'ai vu de mes yeux. - La chasse aux singes était un sport. Après notre départ, ils se sont multipliés et ont pollué la planète. Taisez-vous, maintenant. Allez jouer aux petits soldats. Je vous avertirai en cas de besoin. Vous aurez besoin de moi. Et on verra. Rien ! On doit descendre. - <i>Salut !</i> - Où est Amy ? - <i>Elle va bien, regarde, la voilà.</i> - Dieu merci. - <i>Toujours au taquet.</i> - <i>On n'a pas le temps pour ça.</i> Vous devez venir ici. Allez dans la réserve,</i> il y a un carré de terre au milieu du sol. Les Siluriens</i> vont envoyer des disques de transport,</i> utilisant l'énergie géothermique et une bulle de gravité.</i> Ils voyagent comme ça et franchement, c'est plutôt cool.</i> Amenez Alaya. On la leur rend et tout s'arrange. Ça va marcher, promis. Je dois y aller, dépêchez-vous !</i> Une fois en bas, tout sera fichu. On doit la leur rendre. C'est la moindre des choses. - Vous avez beaucoup à vous dire. - Comment ça ? Vos revendications sont toutes justifiées. Êtes-vous habilité à négocier au nom de l'humanité ? Moi ? Non ! Mais elles, si ! - Quoi ? - Bien sûr que non ! Mais si ! Amy Pond et Nasreen Chaudhry, parlant au nom de la planète. L'humanité ne saurait avoir de meilleures ambassadrices. Allez, qui s'éclate autant que nous ? Est-ce que la planète est partagée, dans le futur ? - C'est ça qu'on doit faire ? - De quoi parlez-vous ? Désolé, on aurait dû vous le dire. Amy et moi voyageons dans le temps. Autre chose ? Il y a des points fixes dans le temps où les événements ne doivent pas être modifiés. Ici, ce n'est pas le cas, c'est une opportunité. C'est un point de bascule temporel. Ce qui arrive ici, changera l'avenir, créant une nouvelle histoire, une nouvelle réalité. L'avenir est entre vos mains. Ici, maintenant. Faites ce qu'il faut. Pour l'humanité et pour la Terre. D'accord. On n'a pas la pression. On ne peut pas partager la planète. Personne n'acceptera ça à la surface. C'est trop. Allez. Soyez extraordinaires. Faisons ça dans les formes. La première session des représentants de la race humaine et des <i>homo reptilia</i> est à présent ouverte. Je n'avais jamais dit ça. Fabuleux ! En avant. Mo, allons chercher votre fils. Les humains et leurs prédécesseurs réunis, je pensais pas voir ça un jour. Donc on monte là-dessus et on va dans les entrailles de la Terre ? Des bulles de gravité géothermique. Ou un truc du genre. Il y en a quatre. Elle était notre seule monnaie d'échange. On doit la ramener. Attendez. Avant de descendre, je dois faire quelque chose. Papa, J'ai besoin de toi. - Pas question. - S'il te plaît, - ce n'est qu'une précaution. - J'ai dit non. - Regarde ce qu'ils t'ont fait ! - Ça n'a rien à voir avec nous. C'est pour ton petit-fils. Fais-le pour Elliot. Je sais que j'ai mal agi. Mais je ne supporterai pas de le perdre. Te voilà. Si vous lui avez fait du mal... Bien sûr que non ! Je ne fais que stocker les jeunes. Pourquoi ? J'ai prélevé des échantillons dont j'ai fortement ralenti le cycle de vie pour étudier leur croissance, ce dont ils ont besoin et leur mode de vie. Vous avez travaillé ici tout seul ? Ma famille le fait depuis des millénaires. Depuis 300 ans, il n'y a que moi. Je ne voulais pas de mal à votre enfant. En fait, je vous aime bien. C'est bon. On peut le réveiller. Venez. C'est papa. - Tu es en sécurité. - Où sommes-nous ? Pour être honnête, on est au centre de la Terre et il y a des hommes-lézards. Pardon. J'ai relâché ma surveillance. C'est bon. Je vous pardonne. Allez-y. Je vous rattrape. Chambre de stockage 19 opérationnelle.</i> Nous vivions à la surface bien avant vous. Notre seul but est de retourner à notre habitat initial. Notre planète ne peut subvenir à tous ceux qui y vivent. Et vous voulez y ajouter une espèce supplémentaire, qui épuisera les ressources, Tandis que j'étais à table avec les humains,</i> l'avenir de nos deux espèces et de notre bien aimée planète,</i> reposait entre nos mains. Mais au fur et à mesure des discussions,</i> je commençais à désespérer de trouver un terrain d'entente.</i> En tant qu'ambassadeurs, nous avions tous bien trop à perdre. Et les zones inhabitables pour nous ? Le bush australien, le Sahara, les plaines du Nevada. Elles sont désertes. D'accord, mais quand leur population grandira et essaimera ? De plus, qu'est-ce que l'humanité a à y gagner ? Et comment faire accepter ça là-haut ? Si je pouvais intervenir, je pourrais vous le dire. En échange de place, nous apporterons de nouvelles sources d'énergie, de nouveaux moyens de gérer l'eau, de vous soigner, des avancées scientifiques. Nous étions une grande civilisation. Si vous nous faites une place, nous vous offrirons un savoir et une technologie au-delà de vos rêves. Si on travaillait ensemble, cette planète accomplirait des miracles. Maintenant je commence à y croire. Pas mal pour une première session. Vous avez plus de similarités que de différences. Le transport est revenu. Vos amis sont là. Ce n'est pas normal. Que faites-vous ? Nous nous protégeons des singes. Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous êtes un bon scientifique, mais c'est la guerre. Les voilà. Ça ne colle pas. Que porte-t-il ? Non, pas ça. Dites-moi que vous n'avez pas fait ça. Qu'avez-vous fait ? C'est moi. Je l'ai fait. Je voulais te revoir. Désolé. Je ne savais pas. Croyez-moi, ils valent mieux que ça. C'est notre planète ! - On avait une chance. - Laissez-nous. Quand vous raconterez ça, dites qu'il y avait une chance, mais que vous étiez bien loin du meilleur de l'humanité. Ma soeur. Et vous voulez qu'on fasse confiance à ces singes ? Une femme, effrayée. Elle n'est pas représentative. Je pense que si. Une personne nous a déçus, mais il y a une race entière d'humains éblouissants et pacifiques là-haut. Vous bâtissiez quelque chose ! Une alliance est possible ! C'est trop tard. Pourquoi ? Notre foreuse, va creuser à nouveau dans... 15 minutes. - Quoi ? - Je n'avais pas le choix. Ils avaient Elliot. Ne tombez pas dans le panneau. Laissez-nous partir. Et promettez de ne jamais revenir à la surface. On s'en ira et on vous laissera tranquilles. Exécutez-la. Tous au labo ! Courez ! Exécutez tous les singes ! C'est une arme mortelle, reculez. Tous au labo ! Je vous couvre ! Stop, ou j'utilise à nouveau ma super arme mortelle. Un seul avertissement. Si on ne peut s'entendre, vous retournerez en hibernation. Tous. Tout s'arrête ici. Ça ne s'arrêtera qu'à notre victoire. Comme je l'ai dit, un seul avertissement. Surveillez l'écran. Voyez si on a de la compagnie. Tiens-moi au courant du temps qu'il reste. 12 minutes avant l'impact. Front en sueur, pupilles dilatées. Que cachez-vous ? Que s'est-il passé ? Alaya m'a piqué. Selon elle, Il n'y a pas de remède. Je vais mourir. - Non, vous mutez. - Comment arrêter ça ? Le programme de décontamination pourrait marcher. Pouvez-vous appliquer le programme sur Tony ? Docteur, des troupes viennent vers nous. On est encerclés. Comment arrêter la foreuse, sans pouvoir l'atteindre à temps ? Et comment sortir d'ici en étant encerclés ? Que pensez-vous d'une impulsion d'énergie canalisée jusqu'à la base de la foreuse ? Faire sauter le travail de ma vie ? Je ne vois pas comment le dire gentiment. D'accord, vous devez le faire avant que la foreuse redémarre. Dans 11 minutes, 40 secondes. - Ça va être serré ! - Mais l'explosion va faire céder tous les tunnels environnants. On doit remonter avant. Mais on ne passera pas les troupes de Restac. Je peux vous y aider. La fumigation toxique, une procédure d'urgence protégeant mon espèce d'une infection. Un signal d'alerte les renvoie dans les cryo-chambres. Après ça, la ville sera envahie par un gaz toxique. Ensuite, la cité se fermera. Vous pourriez tuer votre propre peuple. Juste ceux qui seraient assez fous pour suivre Restac. En êtes-vous sûr ? Ma priorité est la survie de mon espèce. La Terre n'est pas encore prête pour notre retour - 10 minutes. - Mais elle le devrait. Voici le plan. Écoutez, tout le monde. Vous activez la fermeture. Je programmerai le réveil pour dans 1000 ans. Un millénaire pour vous préparer. Passez le message. Sous forme de légende, de religion, qu'importe. Faites-le savoir. Cette planète doit être partagée. Je vois. 9 minutes. Le contrôle des fluides, mon préféré. Impulsion d'énergie calculée, amorcée et lancée. Mais avant, neutralisons d'abord la barrière d'énergie. Préparation de la fumigation. Il nous reste peu de temps pour atteindre la surface. Ça va être super serré ! Soyez prêts à courir. Mais le programme de décontamination sur votre ami n'a pas commencé. Allez-y. Tous. Allez-y. On ne te laissera pas ici ! 8 minutes, 10 secondes. Veille sur ta mère. Ne lui en veut pas. Elle croyait bien faire. Je ne te reverrai jamais, n'est-ce pas ? Je serai là. Pour toujours. Je t'aime, mon garçon. - Assure-toi qu'il rentre sain et sauf. - C'est ma faute. Je ne peux pas remonter. Je serais un monstre. La technologie d'ici est mon seul espoir. Je t'aime, papa. Allez. Allez-y. Fumigation toxique amorcée. Retournez aux cryo-chambres. Ce n'est pas ce que j'ai ordonné. Ils partent. - La voie est libre. - Suivez Nasreen. Cherchez une boîte bleue. Soyez prêts à courir. Désolé. J'ai cru un moment, que notre race et les humains... Moi aussi. Il nous reste moins de 6 minutes. Allez-y ! Je vous rattrape. Allons-y. Je ne viens pas non plus. Quoi ? C'est pas vrai ! On hibernera avec eux, moi et Tony. Vous devez partir. Je serai décontaminé à notre réveil. - On a tout notre temps. - Mais... - Vous... - Non. C'est parfait. Je ne veux pas partir. J'ai atteint mon but. Je ne peux pas partir après l'avoir trouvé. - Merci, Docteur. - Tout le plaisir était pour moi. Revenez nous voir. Ainsi, le Docteur renvoya nos guerriers au repos</i> avec la promesse d'une harmonie future avec les humains.</i> - <i>Évacuation immédiate.</i> - De l'autre côté, idiot. La fumigation toxique va commencer. - <i>Évacuation immédiate.</i> - Allez ! Pas de question, entrez. Oui, je sais, c'est grand. Ambrose, l'infirmerie est en haut, tournez deux fois à gauche, soignez-vous. Il ne reste que cinq minutes. Pas ici. - Pas maintenant. Ça s'élargit. - La faille de mon mur. Deux parties de l'espace-temps qui n'auraient pas dû se rencontrer. Et du Byzantium. Des failles du continuum dans tout l'univers. Comment peut-elle me poursuivre ? Un cataclysme dans l'espace-temps. Peut-être une explosion. Assez puissante pour fissurer l'univers. - Mais quoi ? - 4 minutes 50. Faut partir ! Les anges, le Prisonnier Zéro... Tout le monde sait, sauf moi ! - Laissez tomber. - Mais là où il y a une explosion, il y a des débris. Ne mettez pas votre main là-dedans ! Pourquoi ? J'ai quelque chose. C'est quoi ? Aucune idée. Elle a respiré du gaz. Elle doit être empoisonnée. - Rentrez dans le TARDIS. - Vous avez fait ça. Tu m'entends ? Je ne comprends pas. Ne dis rien. Il faut le porter jusqu'au TARDIS ! On était sur la colline. Je ne peux pas mourir ici. Ne dis pas ça. Tu es tellement belle. Je regrette. Docteur, aidez-le. Si l'énergie temporelle te rattrape, tu ne seras jamais née. Elle effacera chaque moment de ton existence. Tu n'auras jamais vécu. Éloigne-toi de la lumière. Si elle te touche, ton existence sera effacée. Éloigne-toi. Je ne le laisserai pas. On doit l'aider. On ne peut rien faire. - Je ne le laisse pas ! - Il le faut. - Désolé. - Lâchez-moi ! - Désolé. - Lâchez-moi ! Laissez-moi sortir, s'il vous plaît, je dois rejoindre Rory. Cette lumière, si elle l'absorbe, je l'oublierai. Il n'aura jamais existé. Vous ne pouvez pas laisser faire ça. Que faites-vous ? On ne peut pas le laisser. Pense à lui. Si tu l'oublies, tu le perdras pour toujours. Je me rappelle des clercs, car je voyage dans le temps. Vous l'avez dit ! Ils ne venaient pas de ton monde. Là, ta propre histoire change. Ne me dites pas quoi faire. Faites-le ! Ça sera difficile mais tu peux le faire. Parle-moi de Rory. Le fantastique Rory, l'amusant Rory, le splendide Rory. Écoute-moi. Fais exactement ce que je dis. S'il te plaît. Concentre-toi. Tu peux le faire. - Je ne peux pas. - Si, tu peux. Je ne peux pas t'aider sans ça. On peut sauver son souvenir. Allez Amy. S'il te plaît. Allez, Amy, allez. S'il te plaît. Ne te laisse pas distraire. Souviens-toi de Rory. Continue, Rory ne vit que dans ta mémoire. Ne le lâche pas. Ne te laisse pas distraire. Rory vit encore dans ton esprit. Vous disiez ? J'en ai vu des choses, aujourd'hui mais ça, c'est plus que dingue. Il reste 5 secondes avant l'explosion ! Tout ce pour quoi Nasreen a travaillé a été effacé. Heureusement qu'elle n'est pas là. Elle va engueuler Tony à leur réveil. Vous auriez pu laisser ces choses m'abattre. Vous m'avez sauvée. Oeil pour oeil. Ce n'est pas une solution. Elliot a vu le mal qu'il peut y avoir en vous. Il y a un autre moyen. Faire de lui le meilleur de l'humanité. Ce que vous n'avez pas pu être. Vous êtes bien silencieux. Regardez ! Me revoilà ! Salut, moi ! Ça va ? J'ai cru voir quelqu'un d'autre. J'ai besoin de vacances. On n'avait pas parlé de Rio ? Entre. Je dois réparer cette serrure grippée. Les hommes et leur serrurerie. Tandis que mon peuple s'éveille de son sommeil millénaire,</i> prêt à s'élever vers la surface, mes pensées se tournent vers le Docteur,</i> les pertes qu'il subit alors et les plus grandes pertes à venir. P R O C H A I N E M E N T Pour moi, Van Gogh est le meilleur peintre. - Regarde la fenêtre de l'église. - C'est un visage ? Et pas amical du tout. On doit parler à Vincent van Gogh. Debout, debout ! Il existe tellement plus que ce que l'oeil moyen peut percevoir.</i></i> Quel monstre a pu faire ça ? Les yeux sans pitié. Si on ne fait pas attention, notre voyage aura pour conséquence</i> le meurtre brutal du plus grand artiste ayant jamais existé.</i>