faite pour retenir la chose la plus crainte de tout l'univers.</i> Comment puis-je ignorer une chose aussi puissante ?</i> Tous tes pires ennemis sont là ce soir.</i> Ils sont tous venus pour toi. Que peux-tu bien être ? Si on arrive à se souvenir d'une chose, elle peut revenir.</i> Salut. Tu es mort. Comment peux-tu être là ? - Vous êtes ? - Rory. - Elle ne se souvient pas de moi. - Tu n'as jamais existé. Qui sont ces Romains ? Ils ne peuvent pas être réels. Tous les Romains sont dans le livre.</i> C'est forcément un piège. Des Romains en plastique. Des répliques. Tu dois t'enfuir. Je suis une chose, je vais te tuer. Va-t'en ! Quelque chose ne va pas avec le TARDIS, comme si un autre le pilotait.</i> Le 26 juin 2010. Un scénario a été imaginé à partir des souvenirs de votre compagne.</i> Rory Williams de Leadworth. Mon petit ami. Comment ai-je pu t'oublier ? Les failles ont été causées par le Docteur.</i> La Pandorica est prête. Prête pour quoi ? Prête pour vous. Tous les soleils exploseront à chaque instant de l'Histoire. L'univers entier n'aura jamais existé ! Écoutez-moi ! 1894 ANNÉES PLUS TARD Cher Papa Noël, merci pour les poupées et les crayons, et le poisson.</i> C'est Pâques, alors j'espère ne pas t'avoir réveillé.</i> Mais honnêtement, c'est urgent. Il y a une fissure dans mon mur. Tante Sharon dit que c'est une fissure ordinaire, mais... Je sais que ça ne l'est pas, parce que la nuit, il y a des voix. Je t'en prie, pourrais-tu m'envoyer quelqu'un pour la réparer ? Un policier, ou... Je reviens. Ta peinture est adorable. Et c'est quoi, tout ça ? Des étoiles. Très bien, et si on allait dehors ? Que vois-tu ? La Lune. Quoi d'autre ? Rien que l'obscurité. Il n'y a pas d'étoiles. S'il y en avait, on devrait les voir, non ? Regarde-moi. Tu sais que ce n'est pas réel ? Tu sais que les étoiles, ça n'existe pas. En fait, c'est assez fréquent. Il y a toujours eu des gens qui parlaient d'étoiles.</i> Dieu sait d'où ça vient. Je n'ai pas envie qu'un jour, elle rejoigne un culte aux étoiles.</i> Je n'aime pas ce Richard Dawkins. MUSÉE NATIONAL L'ANOMALIE LA PANDORICA LE LÉGENDAIRE PUZZLE MILLÉNAIRE POND, VIENS LÀ Allez, tante Sharon. - C'est joli ce truc, non ? - Pas ça, viens par là. - Mais on ne regarde rien. - Par là ! POND, RESTE DANS LE COIN La petite Amelia Pond est priée de se rendre à la réception.</i> Sa tante l'y attend. Pardon. OK, petite. C'est maintenant que ça se complique. U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Doctor Who - saison 5 THE BIG BANG - FINAL Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Dauphinus, Delphiki, Imaginos et Jojo Traduction : Akiha, Citrøn, Delphiki, Imaginos Relecture : Arno, Citrøn, Imaginos, Killarney 1894 ANNÉES PLUS TÔT L'univers a pris fin. T'as loupé ça. En l'an 102 apr. J.-C. Ça doit signifier que nous ne sommes jamais nés. Deux fois, pour moi. Tu en aurais rigolé. Allez, rigole ! Le Docteur a dit que l'univers est vaste et ridicule, et qu'il y a parfois des miracles. Un miracle ridicule, ça m'irait bien, là. Elle n'est pas morte. Enfin, si. Mais ce n'est pas la fin du monde. Enfin, si, en fait. C'est bien la fin de l'univers. Minute ! Tu dois me sortir de la Pandorica. Mais vous n'y êtes pas. Si. Enfin, pas là. Mais j'y étais. Enfin, j'y suis, de ton point de vue, mais c'est du passé, pour moi. C'est une question de temps, cherche pas. C'est facile de l'ouvrir. Tu vises et t'appuies. Allez. Quand ça sera fait, mets-le dans la poche de sa veste. Bonne chance. Comment ça ? Faire quoi ? Comment t'as fait ça ? Vous m'avez donné ça. - Mais non. - Mais si, regardez-le. De l'énergie temporelle. C'est le même, mais à différents moments. Donc, je te l'ai bien donné. Le moi du futur. C'est bien d'avoir un avenir. Ça, par contre. C'est quoi ? L'Histoire s'effondre. Chaque espèce a été supprimée de la réalité. Ce ne sont que des images résiduelles. Des échos, des fossiles du temps. Des empreintes de ce qui n'a pas été. Et ça veut dire quoi ? Un effondrement total. L'univers ne s'est jamais réalisé. Comment on peut être là, alors ? C'est l'oeil du cyclone. Nous sommes la dernière lueur à s'éteindre. Où est Amy ? Je l'ai tuée. Que suis-je ? Tu es une réplique nestene. Un tas de plastique avec des rêves d'humanité. Mais je suis Rory, là. Quoi que ça ait pu être, c'est fini. Je suis Rory ! Parole de logiciel. Vous pouvez faire quelque chose pour elle ? Oui, si j'avais le temps. Le temps ? La Création vient d'être entièrement balayée, tu imagines le nombre de vies effacées, tous ceux qui n'ont jamais vécu ? Ta copine n'a pas autant d'importance que l'univers. Pour moi, si ! C'est bon de te retrouver ! Désolé, fallait que je vérifie. Dis donc, t'as un crochet du tonnerre. Bon, on va la descendre et changer ta tête de plastique. Tu te maries demain matin ! - Vous avez un plan, alors ? - Plus ou moins. La mémoire est plus forte que tu ne crois et Amy n'est pas banale. Elle a grandi près d'une faille. L'univers se déversant dans ses rêves, chaque nuit. Les Nestenes ont copié sa mémoire, mais ils en ont eu plus que prévu. Comme toi, il y a plus que ton visage. Il y a ton coeur et ton âme. Je lui laisse un message, pour qu'elle comprenne à son réveil. - Que faites-vous ? - Je la sauve. C'est la prison ultime. Même la mort ne t'en sort pas. Elle te garde en vie. Elle est déjà morte. Presque. La Pandorica peut la maintenir ainsi. Un simple scan de son ADN vivant et elle la rétablira. - Où on trouve ça ? - Dans environ 2000 ans. Vous allez bien ? Qui êtes-vous ? Ça va... Je suis censée me... Reposer. C'est le Docteur qui l'a dit. Quel docteur ? Là-dedans. Il m'a laissé un message, comme sur un répondeur. Où suis-je ? Mais c'est le musée national ! J'y suis allée quand j'étais... Très compliqué, donc. Voyons, ça doit être... 1996 ? Qui es-tu ? C'est une longue histoire. Une très longue histoire. 1231 - VATICAN 1120 - LES TEMPLIERS 420 - LES FRANCS 118 - ROME Elle va rester 2 000 ans dans cette boite ? Oui, mais on prend un raccourci. Le manipulateur de vortex de River. Un gadget, mais l'univers est minuscule maintenant, ça suffira. Le futur existe toujours ? Le nôtre ? Une version un peu différente de celle que tu connais. Une Terre isolée. Allons jeter un oeil. Pose ta main ici. Ne t'en fais pas, ça devrait aller. Ce n'est pas ça qui m'inquiète. Elle ira bien. Rien ne peut entrer là-dedans. - Vous y êtes entré. - Mais je suis unique. J'ai vérifié. Il lui faut un garde. J'ai tué le dernier. - N'y pense même pas. - Elle sera seule. - Elle ne le saura pas. - Et comment ! 2 000 ans où tu resteras conscient chaque seconde. Ça va te rendre... Cinglé. Sera-t-elle plus en sûreté, si je reste ? Regardez-moi dans les yeux et dites-moi le contraire. Répondez ! Évidemment. Alors, pourquoi l'abandonnerais-je ? Pourquoi faut-il que tu sois si... Humain ? Parce que je ne le suis plus. Écoute-moi. C'est le dernier conseil que tu recevras avant très longtemps. Tu es en plastique, mais pas immortel. J'ignore ta durée de vie. Et pas indestructible. Évite la chaleur et les ondes radio. Tu ne peux guérir ni te réparer, tout dégât est irréversible. Alors pour l'amour de Dieu, qu'importe si tu t'ennuies, évite... D'après la légende, partout où la Pandorica fut emmenée, tout au long de son histoire,</i> le Centurion était là, pour la protéger.</i> Il est représenté artistiquement dans de nombreuses cultures,</i> et il y a plusieurs rapports documentés</i> sur ses apparitions et avertissements</i> à tous ceux ayant tenté d'ouvrir la boîte avant l'heure.</i> Sa dernière apparition eut lieu pendant le bombardement de Londres en 1941.</i> L'entrepôt où la Pandorica était conservée</i> fut détruit par des bombes incendiaires,</i> mais la boîte fut retrouvée le lendemain matin, à bonne distance de l'incendie.</i> Des témoins affirment avoir vu, la nuit de l'incendie,</i> un homme habillé en Romain, tirant la boîte des flammes. Depuis ce jour, plus personne n'aperçut le Centurion solitaire,</i> et beaucoup supposent que s'il a jamais existé, il périt dans les flammes cette nuit-là,</i> accomplissant un dernier acte de dévotion</i> envers la boîte qu'il avait juré de protéger</i> pendant presque 2 000 ans. Exterminer ! C'est quoi ? ... Les ennuis. Deux exemplaires ? Compliqué. Exterminer ! Restauration de l'armement. Allez, les Pond. Exterminer ! Qu'est-ce qu'on fait ? On court vers une impasse, où j'aurai un plan génial, mais autant l'éviter. Que se passe-t-il ? Sortez de là. Allez ! Courez ! - <i>Lâchez l'appareil !</i> - Ce n'est pas une arme. Scannez-le, vous verrez. Vous n'avez pas d'énergie à gaspiller. Le scan indique que l'intrus n'est pas armé. Vraiment ? Vision endommagée ! Vision... Je suis désolé, je n'ai pas pu l'empêcher. - C'est arrivé comme ça. - La ferme. Ouais, la ferme, on doit y aller. Venez ! J'ai attendu. 2 000 ans, je t'ai attendue. La ferme quand même. Faites une pause ! Et respirez ! Il y en a qui ne sont pas beaucoup sortis en 2 000 ans. J'ai soif, je peux avoir à boire ? Tout se rapporte aux bouches aujourd'hui ? La lumière ! La lumière de la Pandorica, elle a dû toucher le Dalek. Dehors, tout le monde ! 2 000 ans. Comment as-tu fait ? J'ai évité les ennuis. Comment ? En vain. La serpillière ! Vous aviez cette allure en me donnant le tournevis. Pas de temps à perdre, alors. Elle n'est pas morte. Enfin, si. Mais ce n'est pas la fin du monde. Désolé. Comment il fait ? Il est magicien ? Tu dois me sortir de la Pandorica. Mais vous n'y êtes pas. Si. Enfin, pas là. Mais j'y étais. Allons-y, maintenant. Attendez ! Je n'ai plus le tournevis, je viens de le donner à Rory il y a 2 000 ans. Quand ça sera fait, mets-le dans la poche de sa veste. Cette fois... On est partis ! Non, attendez. Comment as-tu su... Qu'il fallait venir ici ? Mon écriture. Voilà pour toi, bois ! C'est quoi ? Comment vous faites ? Manipulateur de vortex, voyage temporel bas de gamme. Très mauvais. J'essaye d'arrêter. - Où on va ? - Sur le toit. Docteur, c'est vous. Comment est-ce possible ? C'est bien vous ? Oui, c'est moi. Un moi du futur. Êtes-vous... Enfin, est-il... Est-il mort ? Quoi ? Mort ? Oui, bien sûr qu'il l'est. J'ai 12 minutes, c'est bien. 12 min à vivre ? En quoi est-ce bien ? On en fait des choses en 12 minutes, sucer un bonbon, prendre un bain... Le toit ! On ne peut pas vous laisser mort ici. C'est toi le responsable maintenant ? Que va-t-on faire pour Amelia ? Où est-elle ? Il n'y a pas d'Amelia. Désormais, elle n'a jamais existé. L'Histoire s'effondre toujours. - Je suis là, pourtant ! - Tu es une anomalie. On l'est tous. On est dans l'oeil du cyclone, mais il se referme. Et si on n'agit pas vite, la réalité n'aura jamais existé. Aujourd'hui, mourir n'est qu'un résultat. Allez ! Il ne mourra pas. Le temps peut être réécrit. Il trouvera un moyen. Je le sais. Bougez-vous ! Allez ! Restauration ! C'est déjà le matin ? Comment est-ce possible ? L'Histoire se réduit. Personne ne m'écoute ? L'univers s'effondre. - Il faut faire vite. - Que faites-vous ? - Je cherche le TARDIS. - Mais il a explosé. Alors, je cherche un TARDIS qui explose. Je ne comprends pas. Le TARDIS a explosé et emporté l'univers avec lui. Pourquoi ? Comment ? Bonne question, mais pour le moment... Un effondrement total signifie qu'aucune étoile n'a existé ni brillé dans l'univers. Si toutes les étoiles ont disparu, alors qu'est-ce... Que ceci ? Comme j'ai dit, je cherche un TARDIS qui explose. - C'est le Soleil. - Tu crois ? Voilà le son qu'il émet en ce moment. C'est mon TARDIS qui se consume. C'est ce qui a conservé la chaleur de la Terre. Il y a autre chose. Une voix. - Je n'entends rien. - Fais confiance au plastique. Pardon, mon amour. C'est River. Pourquoi est-elle là-haut ? - Ça doit être un enregistrement. - Non, ce n'est pas ça. Les protocoles d'urgence du TARDIS ont scellé la salle de contrôle dans une boucle temporelle. Elle est précisément au coeur de l'explosion. Pardon, mon amour. Pardon, mon amour. Chérie, je suis rentré. C'est à cette heure-ci que tu rentres ? - Et le centurion en plastique ? - Il est avec nous. Vraiment ? J'ai fréquenté une réplique nestene. Les têtes interchangeables, ça renouvelle l'intérêt. J'ai des questions. La première est : au nom du bon goût, que portes-tu sur la tête ? C'est un fez. J'en porte, maintenant. Les fez sont cools. Exterminer ! Courez ! Allez ! Allez ! Il s'en va. Il cherche une autre entrée. Il doit se recharger avant de réattaquer. Il lui reste encore 4 min 30, avant d'être dangereux. - Qu'en savez-vous ? - C'est là qu'il est censé me tuer. Te tuer ? Comment ça ? Aucune importance. Comment ce Dalek peut-il exister ? Il a été effacé, mais est revenu. - La lumière de la Pandorica... - Pas une lumière, c'est un champ de restauration, mais qu'importe, disons une lumière. Laquelle a ramené Amy à la vie, mais comment ça a pu ramener un Dalek s'ils n'ont jamais existé ? Dites-nous. L'explosion a causé un effondrement total. Une explosion du temps. Pulvérisant chaque atome à chaque instant de l'univers. Sauf... Sauf à l'intérieur de la Pandorica. La prison parfaite, conservant quelques milliards d'atomes de l'univers originel. En théorie, on peut extrapoler tout l'univers à partir d'un seul atome, comme pour le clonage cellulaire. Et on en a plein. Pas si vite, je ne comprends pas. La boîte contient une mémoire de l'univers que la lumière transmet. - Et c'est ce qu'on va faire. - Faire quoi ? Rallumer la flamme, réinitialiser l'univers. Allons-y ! C'est complètement ridicule. La Pandorica a partiellement restauré un Dalek. Si elle ne peut pas recréer une espèce correctement, qu'en sera-t-il de la réalité ? Et si on lui donnait une puissance infinie ? Transmettre la lumière simultanément à chaque particule de l'espace-temps ? Ce serait plaisant, mais on ne peut pas, car c'est totalement impossible. Justement, non. C'est presque totalement impossible. - Il suffit d'une étincelle. - Pour quoi ? Le deuxième Big Bang ! Exterminer ! - <i>Exterminer !</i> - River, reculez ! C'est moi. Tu m'entends ? De quoi as-tu besoin ? Où est-il allé ? - Il pourrait être n'importe où. - Il est en bas. - 12 minutes plus tôt. - Montre-moi ! Il est mort. Restauration du système ! Vous allez être exterminés ! On doit y aller. Il revient à la vie. Allez voir le Docteur. Je vous rejoins. Vous allez être exterminés ! Pas tout de suite, tes systèmes ne sont pas encore restaurés, donc, l'intégrité de ton bouclier est compromise. Une décharge d'Alpha Mezon dans ton oeil et tu tombes raide mort. Les archives montrent que vous ferez preuve de pitié.</i> Vous êtes une associée du Docteur. Je suis River Song. Revérifie tes archives. Pitié ! Redis-le. Pitié ! Encore une fois. Pitié ! Comment il a pu bouger ? Il était mort ! - Mais il était mort ! - D'après qui ? - Lui-même. - Règle n° 1, le Docteur ment. - Où est le Dalek ? - Il est mort. Pourquoi prétendre être mort ? On faisait diversion. Tant que le Dalek nous chassait, il pouvait travailler ici. Tu m'entends ? Que faisais-tu ? - Que se passe-t-il ? - La réalité s'effondre. Ça s'accélère, regardez cette salle. - Où sont les objets ? - L'Histoire s'efface. Le temps file. Que faisais-tu ? Dis-nous ! Le deuxième Big Bang. Le Big Bang. Le commencement de l'univers, c'est ça ? Et ce Big Bang ramènera tout ? C'est ça ? Quoi ? Le TARDIS brûle encore. Il explose à chaque instant de l'Histoire. Si on plonge la Pandorica au coeur de l'explosion... Alors quoi ? Alors, la lumière sera. La lumière de la Pandorica explosera à chaque endroit. - Comme il l'a dit. - Ça va marcher ? Ça ramènera tout ? Un champ de restauration alimenté par un TARDIS en explosion, se déroulant à chaque instant de l'Histoire. C'est brillant. Ça pourrait marcher ! Il a connecté le manipulateur de vortex à la boîte. Pourquoi ? Pour l'emmener avec lui. Il va piloter la Pandorica jusqu'au coeur de l'explosion. - Tu vas bien ? - Et toi ? Alors, ferme-la ! Il veut te parler. Que va-t-il se passer ? Le deuxième Big Bang ? Et nous ? On se réveillera où on est censés être. Ça ne sera jamais arrivé, on ne s'en souviendra pas. Dites-moi qu'il reviendra aussi. Le Docteur sera le coeur de l'explosion. Et ? Les failles se refermeront, mais il sera du mauvais côté, piégé dans l'entre-mondes. Le vide entre les mondes. L'univers sera purgé de tout souvenir de lui. Il ne sera jamais né. S'il te plaît. Il veut te parler avant de partir. Pas à vous ? Il ne me connaît pas encore. Et il ne me connaîtra jamais. Salut. La fillette qui attendait. Toute la nuit, dans ton jardin. - Ça valait le coup ? - Taisez-vous. Évidemment. Quand tu m'as demandé pourquoi je t'emmenais, j'ai dit : "Sans raison." - Je t'ai menti. - Aucune importance. Si, c'est la chose la plus importante dans l'univers. Voilà pourquoi je fais ça. Ta maison était trop grande. Cette grande maison vide. Il n'y avait que toi. Et ma tante Sharon. Où étaient tes parents ? Où étaient... Ceux qui vivaient dans cette grande maison ? - J'ai perdu mes parents. - Comment ? Qu'est-il arrivé ? Où sont-ils allés ? - Je ne... - C'est bon, calme-toi. Ce n'est pas ta faute. Je ne m'en souviens même pas. Il y avait une faille dans le mur de ta chambre. Et elle a dévoré ta vie pendant longtemps. Toute seule. La fillette qui n'avait aucun sens. Comment aurais-je pu résister ? Comment ai-je pu oublier ? Rien n'est jamais oublié. Jamais vraiment. Mais tu dois essayer. Ça s'accélère ! Il y aura un Big Bang. Le deuxième Big Bang. Souviens-toi de ta famille et ils seront là. Comment faire s'ils n'ont jamais existé ? Parce que tu es spéciale. Cette faille dans ton mur, tout ce temps, l'univers s'est déversé dans ta tête. Tu as ramené Rory. Tu peux les ramener aussi. Souviens-toi et ils seront là. - Mais pas vous. - Tu retrouveras ta famille. Tu n'auras plus besoin d'un ami imaginaire. Tu pleures pour moi. - Devine quoi ? - Quoi ? Je t'ai eue. Recule ! C'est le Docteur. Ça dit quoi ? Je me suis échappé, donc. Brillant ! J'adore quand je fais ça. Des jambes, bien. Un noeud papillon, cool. J'achèterai un fez. La plage. C'est ce qu'il y a de mieux.</i> - <i>Du sable automatique.</i> - <i>Du sable automatique ?</i> C'est quoi ? C'est tout automatisé. Ça nettoie les bâtons d'esquimaux. C'est la semaine dernière quand on est allés à Space Florida. Ça se rembobine. Ma ligne de temps se défait... S'efface... S'achève. Bonjour l'univers. Au revoir, Docteur. Il y a 3 semaines, la carte dans la vitrine. Je dois te parler. Elle peut m'entendre. Mais si elle peut m'entendre... Bonne chance, soyez vigilants, et ne la laissez pas ouvrir les yeux.</i> Amy, à plus ! River, votre ordinateur.</i> Tu dois commencer à me faire confiance, ça n'a jamais autant compté. Vous ne me dites pas toujours tout. Si c'était le cas, je n'aurais pas besoin de ta confiance. La faille dans mon mur. Comment peut-elle être là ? Je ne sais pas, j'y réfléchis. Écoute-moi, Ce que je t'ai dit quand tu avais 7 ans... Que m'avez-vous dit ? Là n'est pas la question. Il faut que tu te souviennes. Me souvenir de quoi ? La maison d'Amelia. Quand elle avait sept ans. La nuit où elle a attendu. La fillette qui attendait. Viens là, toi. C'est drôle. Je pensais que si tu pouvais m'entendre, je pourrais m'en sortir. Quel idiot. Vieil idiot de Docteur. À ton réveil, tu auras tes parents. Et tu ne te souviendras même pas de moi. Enfin, si, un petit peu. Je serai une histoire dans ta tête. Mais c'est bon. Nous le sommes tous en fin de compte. Fais qu'elle soit belle, d'accord ? Car elle l'était. C'était la meilleure. Le stupide vieil homme qui vola une boîte magique et s'enfuit. Je t'ai déjà dit que je l'avais volée ? En fait, je l'ai empruntée. J'allais la rendre. Cette boîte... Tu rêveras de cette boîte. Ça ne te quittera jamais. Grande et petite à la fois. Neuve et ancienne. Et du bleu le plus bleu qui n'ait jamais existé... Et ces instants passés ensemble ? Ceux qui auraient pu être... Mais non. Ils perdureront dans tes rêves. Le Docteur et Amy Pond. Et les jours qui ne vinrent jamais. Les failles se ferment. Elles ne se fermeront correctement que si je suis de l'autre côté. Je n'ai plus ma place ici. Je vais laisser tomber le reste du rembobinage. Je déteste les rediffusions. Sois heureuse. Aime Rory. Au revoir, Pond. Bonjour ! Tu es ma maman. - Tu es ma maman. - Bien sûr que je le suis. Tu n'es pas réveillée ? Ton père t'a fait ton petit déjeuner, tu peux le jeter par la fenêtre, s'il est infect. En bas dans 10 min ? Un grand jour ! Bien sûr que c'est maman. Pourquoi est-ce surprenant ? Je crains d'utiliser le même livre de blagues que le témoin. Mon petit papa chéri ! Pourquoi tu te comportes comme si tu ne nous avais jamais vus ? Je ne sais pas... Salut ! Tu as aussi l'impression d'avoir oublié un truc très important ?</i> Un truc énorme dont tu devrais te rappeler, mais sans y arriver ? Tu dis oui, parce que tu as peur de moi ? Je t'aime. Je veux dire, je t'aime aussi. Mesdames et messieurs, le père de la mariée, Augustus Pond ! Désolé, j'en ai encore pour deux minutes. Je peaufine quelques détails. Ton père me tuera, à moins, bien sûr, que je ne frappe la première. Ça va ? Ça va. Tu pleures. Oui. Pourquoi ? Sûrement parce que tu es heureuse. L'heureuse Mme Rory. Heureuse ! Je suis triste. Je suis très triste. Super. Pourquoi ? C'est quoi ? On l'a déposé pour toi. - C'était une femme. - Mais c'est quoi ? - Un livre. - Il est vierge. - C'est un cadeau. - Pourquoi ? Tu sais ce qu'on dit. Ce vieux truc sur le mariage. Je suis prêt. Désolé. J'ai fait quelques ajustements de dernière minute. Tais-toi, Papa ! Tais-toi, s'il te plaît. Il manque quelqu'un, quelqu'un d'important, de très important. - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Pardon. Pardon à tous. Quand j'étais petite, j'avais un ami imaginaire. - Non, pas encore. - Le Docteur dépenaillé. Mon Docteur dépenaillé. Il n'était pas imaginaire. Il était réel. - Tous ces psychiatres pour rien ! - Je me souviens de vous. Je me souviens ! J'ai ramené les autres, je peux vous ramener aussi. Monsieur le dépenaillé, je me souviens de vous et vous êtes en retard à mon mariage ! Je vous ai trouvé grâce aux mots, comme vous l'aviez prédit, c'est pour ça que vous m'avez raconté cette histoire de nouvelle boîte ancienne et bleue. Très malin. C'est quoi ? Une chose ancienne. Une chose neuve. Une chose empruntée. Une chose bleue. C'est le Docteur ! Comment on a pu l'oublier ! Je vous ai surpris, cette fois ? Je suis abasourdi. Je ne m'y attendais pas. Quel heureux hasard que je porte ce vieux truc. Bonjour à tous ! Je suis l'ami imaginaire ! Je suis venu quand même. Vous devez absolument embrasser la mariée. À partir de maintenant, je vais laisser cette responsabilité au tout nouveau M. Pond. Je ne suis pas M. Pond. - Ça ne marche pas comme ça. - Si. Si, c'est comme ça. Je vais déplacer ma boîte. Vous aurez besoin d'espace. Je ne suis venu que pour danser. Vous êtes épouvantable ! C'est embarrassant ! C'est ça. C'est bon. Gardez le rythme. 2000 ans. Le garçon qui attendait. Bien joué, mec. Tu as dansé ? Tu danses toujours aux mariages, n'est-ce pas ? À toi de me le dire. Spoilers. Les écrits sont revenus, mais je n'ai rien lu. Merci. Tu es mariée, River ? Tu demandes ? Non, attends, tu pensais que je te demandais en mariage ou si tu étais mariée ? C'était un "oui", ou un "oui" ? Qui es-tu ? Tu le découvriras très bientôt. Et je regrette, mais à ce moment-là, tout changera. Où allez-vous ? On ne s'est pas encore embrassés dans les buissons. Tais-toi, c'est mon mariage. Notre mariage. Désolé, je n'aurais pas dû filer. Mais je suis occupé. Vous venez de sauver tout l'espace-temps. Prenez votre soirée, voire la matinée. L'espace-temps n'est pas encore sauvé. L'explosion du TARDIS a une cause. Quelque chose l'a attiré à cette date, et l'a fait sauter. Pourquoi ? Et pourquoi maintenant ? Le silence, quoi que ce soit, est encore là, et je dois... Excusez-moi. Allô ! Pardon ? La ligne est très mauvaise. Impossible, elle a été enfermée dans l'un des 7 obélisques, j'étais au groupe de prière. Je sais que c'est important, une déesse égyptienne perdue sur l'Orient Express... Dans l'espace. Un instant. Navré, on m'appelle, il va falloir se dire au revoir. Oui, je pense que c'est un au revoir, pas toi ? Oui, c'est un au revoir. Au revoir ! Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté. Nous sommes en chemin. Merci d'avoir suivi Dr Who