"Pendant les 19 premières années de ma vie, rien ne s'est produit.</i> "Rien du tout. "Jamais rien. "Et alors j'ai rencontré un homme appelé le Docteur..."</i> ...Cours! "..un homme qui pouvait changer de visage..."</i> "...et il m'a emmené loin de chez moi, dans sa machine magique."</i> "Il m'a tout appris sur le temps et l'espace.</i> "Je pensais que ça ne finirait jamais." Combien de temps vas-tu rester avec moi? Pour toujours. "C'est ce que je pensais. "Mais alors l'Armée des Fantômes est arrivée. "Torchwood est arrivé, et la Guerre. "Et c'est là que tout s'est terminé. "C'est l'histoire de comment je suis morte." Doctor Who - Saison 2 Episode 12 - Army Of Ghosts Traduction par Redbull14, Byba31, LauCass Adaptation & Synchro par LauCass Relecture par Byba31 ~ www.seriessub.com  ~ Maman! C'est nous, nous sommes de retour! Je ne sais pas pourquoi tu t'ennuies avec ce téléphone, tu ne l'utilises jamais! Oh, je t'aime tellement! Oh, non, pas si vite! Venez ici! Mwah! Oh, mon beau jeune homme! Oh, vous êtes tout à moi! Oui, vous l'êtes! Mwah! J'ai des tonnes de linge pour toi, et je t'ai ramenée ça. Ca vient du marché, sur cet astéroïde bazar. C'est fait de, hum... ...comment on appelle ça? - Bazoolium. - Bazoolium. Quand il devient froid, ça veut dire qu'il va pleuvoir. Et quand il est chaud, c'est qu'il y aura du soleil. J'ai une surprise pour toi aussi. J'obtiens du Bazoolium, et elle ne me dit même pas merci. Devine qui vient nous rendre visite? Tu arrives juste à temps. Devine qui c'est? - Je sais pas. - Allez, devine. Je déteste les devinettes, dis-le moi. C'est ton grand-père. Grand-père Prentice. Il arrive, encore quelques minutes. Bon, une tasse de thé. - Elle es devenue folle. - Dis-moi quelque chose de nouveau. Grand-père Prentice, c'est son père... mais il est mort, il y a environ dix ans. Oh, mon Dieu, elle perd la tête. Maman? - Qu'est-ce que tu racontes au sujet de grand-père... - Plus que quelques secondes maintenant! Mais il est mort depuis longtemps. Son coeur a lâché. Tu ne te souviens pas? Bien sûr je m'en souviens! - Alors comment peut-il revenir? - Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même? Dix minutes passé. Il arrive. Il est ici! Papa, dis bonjour à Rose. N'a t-elle pas grandie? Ils sont partout. Docteur, attention! Ca ne durera longtemps. La tournée de midi dure seulement quelques minutes, ils disparaissent rapidement. Qu'est-ce que vous entendez par tournée?! Depuis quand les fantômes font-ils des tournées? Depuis quand les tournées ont-elles des fantômes? Que se passe t-il? Ooh, il n'est pas content que j'en sache plus que lui, pas vrai? Personne qui court ou qui crie ou qui est effrayée... Pourquoi devrions nous l'être? On y arrive! 12 minutes passé! Mesdames et messieurs, j'ai le plaisir d'annoncer que nous venons de mesurer l'Energie Fantôme à 5.000 gigawatts. Vous pouvez vous applaudir! "Aujourd'hui dans Surveillance Fantôme, on prétend que quelques fantômes "ont commencé à parler, et ils semblent s'être regroupés "autour du Pont de Westminster. "C'est comme une parade militaire..." Que diable se passe t-il? "Et ce soir nous attendons énormément de fantômes, de Londres, en  passant par le Nord, jusqu'en haut de l'Ecosse. "Donc, clairement, Eileen, ce que vous me dites c'est que vous êtes amoureuse d'un fantôme? "C'est mon fantôme, et je l'aime, 24h/24h et 7j/7j. "Bien, personne n'a besoin de moi désormais. "Mon fantôme était pâle et gris, jusqu'à ce que je découvre... Ectoshine! "Taj Mahal jaane waale logon ko hoshiyaar kiya... "'Nihonjin wa okashiku natte shimatta youdesu... Yurei wa daisuki!" C'est partout dans le monde. "Ecoute-moi, Den Watts, "Je me fou que tu sois revenu de ta tombe, "Dégage de mon bar! "Les seuls spiritueux que je sers ici c'est le gin, le whisky et la vodka. "Donc, tu m'entends, dégage!" Mais quand cela a t-il commencé? Hé bien, Peggy a entendu un bruit à la cave, donc elle va en bas... Non, je veux dire, dans le monde. Oh, c'était il y a deux mois. C'est arrivé comme ça. Je me suis réveillée un beau matin et ils étaient tous là. Des fantômes partout. Tout le monde criait et courait, toute la planète était paniquée. Aucun signe de vous, merci beaucoup! Mais après il y a eu une sorte d'apaisement. Nous nous sommes rendus compte que... Nous avions de la chance. - Qu'est-ce qui te fait penser que c'est grand-père? - J'ai juste senti que c'était lui. Il y a cette odeur, ces vieilles cigarettes. Tu n'as pas senti? Je souhaiterais pouvoir maman, mais je ne peux pas. Hé bien, tu dois faire un effort. Tu dois le vouloir, mon coeur. Et plus tu le veux,  plus fort ça le devient? En quelque sorte, ouais. C'est comme un lien psychique. Bien sur vous voulez que votre vieux papa soit en vie, alors vous souhaitez qu'il existe. Les fantômes utilisent ça pour apparaître. Vous vous trompez. Je suis désolé, Jackie, mais il ne sent pas, il n'y a pas d'odeur de cigarettes. - C'est juste la mémoire. - Si ce n'est pas des fantômes, qu'est-ce que c'est? Ouais, mais ils sont humains! On peut les voir! Ils semblent humains! Elle marque un point. Je veux dire, ils sont un peu brumeux, mais ce sont certainement des gens. Ils se promènent à la surface du monde. Mais leurs empreintes ne ressemblent pas à celles d'une botte. Alors, qu'avons-nous? Aucun signe de perte de puissance? Aucune. Il doit y avoir un pépin. Rajesh, vous avez quelque chose? Je suis tellement occupé, je suis plongé dans le livre Sudoku 509. Hé bien, nous venons d'avoir une grande Tournée Fantôme. Je sais. Nous n'avons rien eu. Ils vous ont dit? La R&D est venue avec un nouveaux spectromètre hier. Ils ont fait irruption ici, tous au complet. Disant qu'ils pouvaient détecter la chaleur d'un protozoaire à travers 800 mètres d'acier. Et qu'ont-ils trouvé? Rien. Ca n'a rien donné. Comme toujours. Les machines continuent de dire que la sphère ne peut pas exister. Mais elle est là. Pouvons-nous faire quelque chose? Non, je vais bien. C'est juste... Cette chose entre dans votre tête. Comme si elle vous regardait fixement. On se reparle plus tard. Merci, Raj. Ouais. Matt, allez à la réception, envoyez quelque chose à Rajesh. Il devient fou en-bas. Pas d'alcool! ~Dieu que je m'ennuie.~ ~moi aussi à bailler.~ ~Un café?~ ~Je pensais que tu ne demanderais jamais :-)~ Yvonne, je vais vérifier une deuxième fois les accus. Juste au cas où. Bien-sûr. Yvonne, je vais recroiser les niveaux avec la sphère. OK, très bien. Et ils pensent que nous n'avons rien remarqué. Allez, nous serons très bien ici. Juste deux minutes. C'est interdit. Ouais, c'est ça le but. C'est complètement sûr, ils construisent de nouveaux bureaux. - Et les ouvriers? -Ils travaillent ailleurs. Ca n'est idéal pour se bécoter! Si ça l'est! Allez, viens! Gareth? Ne fais pas l'idiot. Où es-tu? Gareth?! Ecoute, je m'en vais. Je te vois ce soir de toute façon. Gareth? Je retourne travailler. Ca y est... je pars. Salut. Maintenant arrête ça! Gareth. Je ne plaisante pas, arrête ça. Désolée, je cherche juste mon ami. Quelqu'un est venu par ici? D'après le journal, ils ont élu un fantôme comme député à Leeds. Ne me dites pas que vous n'allez rien faire. # - Qui va-t-on appeler? - Ghostbusters! # Je n'ai pas peur des fantômes! # - A quand la prochaine tournée? - A et quart. Mais n'allez pas causer des problèmes. A quoi sert ce truc? Je triangule leur point d'origine. - Je suppose que ce n'est pas les Gelth? - Nan! Ils sont venus par une petite fissure. Ce truc va les transposer sur toute la planète. Comme du papier calque. Vous faites toujours ça. Tout ramener à la science. Pourquoi ne serait-ce pas réel? Essayez juste d'imaginer. Toute les personnes que nous avons perdus, nos familles, revenant à la maison. Ne pensez-vous pas que c'est beau? Je pense que c'est terrifiant. Rose! Donne-moi un coup de main. Dès que le cône s'activera, si cette aiguille rentre dans le rouge, presse ce bouton. Si ça ne s'arrête pas... Place le sur 15B, contre le port, 8 secondes et stop. 15B, pendant 8 secondes. Si elle rentre dans le bleu, active le balayage approfondi. - Attendez une minute, je sais... - C'est celui là. - A côté. - Celui là? - Là tu viens de tous nous tuer. - Heuu, celui-là. - Ouais! Combien de temps encore? Deux minutes. Deux minutes avant la prochaine tournée, faisons en sorte que ça se passe bien. - Allez, vous deux! - Désolée d'être en retard. - Gardez ça pour plus tard. - Désolé d'être en retard. Et en marche! - Comment est l'aiguille? - C'est bon, elle se maintient! Tu lui ressembles même. Qu'est-ce que tu veux dire? Je suppose, ouais. - Tu as tellement changé. - En bien j'espère. Je suppose. Maman, j'étais habituée à travailler dans un magasin! - J'ai travaillé dans des magasins, où est le problème? - Non, je ne veux pas dire... Je sais ce que tu veux dire. Qu'est-ce qui se passera quand je ne serais plus là? - Ne parle pas comme ça. -Non, mais vraiment. Quand je serais morte et enterrée, tu n'auras aucune raison de revenir à la maison. - Qu'est-ce qu'il se passera? - Je ne sais pas. Tu ne penses pas à te fixer? Le Docteur ne le fera jamais, alors moi non plus. Je continuerai à voyager. Et tu continueras à changer. Dans 40 ou 50 ans, il y aura cette femme, cette femme étrange marchant sur la place du marché, sur une autre planète, à des milliards de kilomètres de la Terre. Mais elle n'est pas Rose Tyler... plus maintenant. Elle n'est même plus humaine. Allons-y! Le scanner fonctionne! Il indique, Delta Un Six! Allons venez mes beautés! Et... voici la Tournée Fantôme. Connecté. Qu'est-ce que nous avons? Quelque chose interfère avec la Zone Fantôme. - Localisation? - C'est proche, c'est dans la ville. Tu n'aimes pas beaucoup ça, hein? Qui es-tu? D'où viens-tu? OH-H! C'est pire que ça! Pas aussi sympa maintenant, hein? Fermez! Fermez! Déconnecté. C'était une excitation très spécifique de la Zone Fantôme, mais ça facilite sa localisation. Par-là. Sud de Londres, 15 Sud-Est. C'est un immeuble municipal, l'immeuble Powell. SE15 7GO. Ca venait d'un secteur public. Pouvons-nous nous raccorder au réseau CCTV? Je suis en train. C'est bon. Nous avons une caméra à 50 mètres. Oh, mon Dieu! C'est lui? C'est lui. Ces fantômes sont apparus de force depuis un point bien spécifique! Et je peux trouver la source! "Allons-y"! Il arrive. Rajesh! C'est lui! Nous vous avons trouvés. J'aime ça, "allons-y". Je devrais dire "allons-y" plus souvent. "Allons-y"! Ecoute bien, Rose Tyler, "allons-y"! Ca serait génial si je rencontrais quelqu'un s'appellant Alonso. Car je pourrais dire, "Allons-y, Alonso!" tout le temps! Tu me fixes du regard! Ma mère est toujours à bord. Si nous finissons sur Mars, Je vous tuerais. Ils ont l'avantage de la surprise. Encore, allons droit au but. Reste à l'intérieur, surveille Jackie. Je ne vais pas surveiller ma mère! - Hé bien, tu l'as amenée! - J'ai été kidnappée! Docteur! Ils ont des armes. Et je n'en ai pas, ce qui me rend meilleur, tu ne crois pas? Ils peuvent me tirer dessus et me tuer mais la morale est à moi! En joue! Oh... Oh, quelle merveille! Oh, très bien! Superbe. Quelle belle journée! Hum. Merci. Heureux de vous rencontrer. Je suis le Docteur. Oh, Je devrais dire. Hourra! Vous... Vous avez donc entendu parler de moi? Oui, bien-sûr. Et je dois dire que sans vous aucun d'entre nous serait ici. Le Docteur ET le Tardis! - Et... Et... Et vous êtes? - Oh, nous avons le temps pour ça. D'après nos fichiers vous ne voyagez pas seul? Le Docteur et sa compagne, C'est le modèle, n'est-ce pas? Ne nous cachez rien. Pas à nous. Donc, où est-elle? Oui, Désolé, bon point. Elle est juste un peu timide, c'est tout. Mais elle est ici... Rose Tyler! Ce n'est pas la meilleure que j'ai eu. Un peu trop blonde. Pas trop stable sur ses chevilles. Beaucoup de... Et la semaine dernière, elle a regardé fixement dans le coeur du Vortex Temporel, elle a maintenant 57 ans, mais elle les porte bien. - J'ai 40 ans! - Elle délire. Bénissez-la. Je vais la négocier, elle vous intéresse? Elle fait très bien le thé. Bon, disons très bon, disons pas mauvais. Bon, disons pas mauvais... Quoi qu'il en soit! c'est parti! "Allons-y"! Mais pas trop vite, ses chevilles se barrent. Je vais vous montrer où mes chevillent se barrent! C'était seulement une question de temps avant que vous nous trouviez. Et enfin vous l'avez fait! Je voudrais vous souhaiter la bienvenue, Docteur. Bienvenue à Torchwood. C'est un Planeur du Soleil de Jathaa. Il est tombé sur Terre, au large des Iles Shetland, il y a dix ans. - Quoi, Il s'est écrasé? - Non, nous l'avons abattu. Ils violaient notre espace aérien. Ensuite nous l'avons dépouillé. L'arme qui a détruit les Sycorax, le jour de Noël? C'était nous. Maintenant si vous voulez bien venir avec moi. L'Institut Torchwood a une devise. "Si c'est alien, c'est à nous." Tout ce qui vient du ciel, nous le dépouillons, et nous l'utilisons, pour le bien de l'Empire Britannique. - Pour le bien de quoi? - De l'Empire Britannique. Il n'y a pas d'Empire Britannique. Pas encore. Excusez-moi, maintenant si vous voulez bien... - Reconnaissez-vous ceci, Docteur? - C'est un fusil à particule. Joli, n'est-ce pas? Ca nous a pris huit ans pour le faire marcher. C'est le 21ème siècle. Vous ne pouvez pas avoir des fusils à particule! Nous devons défendre nos frontières contre les aliens. - Merci... Sebastian, c'est ça? - Oui, m'dame. Merci, Sebastian. ...C'est très important de connaître les noms de tout le monde. Torchwood est une organisation très moderne. Les compétences du peuple c'est ce qui compte de nos jours. Je suis une personne du peuple. - Avez-vous quelqu'un appelé "Alonso"? - Je ne pense pas, non. C'est important? Je suppose que non, quel est votre nom? Yvonne, Yvonne Hartman. Ah, oui, on adore ces trucs là. Les Magna-crampons, trouvés dans un vaisseau spatial enterré à la base du Mont Snowdon. Fixez-le à un objet, et ça annule sa masse. Je pourrais l'employer pour soulever deux tonnes avec une seule main. Une Tonne Impériale, bien-sûr, Torchwood refuse le système métrique. Je pourrais l'utiliser pour aller faire du shopping. Tous ces dispositifs sont pour le bénéfice de Torchwood. Pas pour le grand public. Donc au sujet de ces fantômes? Ah, oui, les fantômes. C'est ce qu'on pourrait appeler un effet secondaire. - De quoi? - Chaque chose en son temps, Docteur! On va y arriver, faites-moi confiance. Hé, où emmenez-vous ça? Si c'est alien, c'est à nous. - Vous n'arriverez jamais à rentrer à l'intérieur. - C'est ça... Papier psychique, papier psychique. ~ Hé Matt. Tu veux voir quelque chose d'intéressant? ~ ~ Viens voir. ~ ~ Viens voir. ~ Mais à tous mes passages sur Terre, je n'ai jamais entendu parler de vous. Bien-sûr que non! Vous êtes un ennemi. En fait vous êtes cité dans la Charte de Fondation de Torchwood de 1879, en tant qu'ennemi de la couronne. 1879? Il y avait une maison en Ecosse qui s'appelait Torchwood. Oui. Là où vous avez rencontré la Reine Victoria et le loup-garou. Je pense qu'il l'est à moitié. Sa majesté a créé l'Institut Torchwood avec la ferme intention de maintenir la Grande-Bretagne puissante, et de combattre les hordes d'aliens. Mais si je suis un ennemi, cela veut-il dire que je suis prisonnier? Oh, oui. Mais nous ferons tout pour que vous soyez installé confortablement, vous avez tellement à nous apprendre. ... Commençons avec ceci. Alors, que pensez-vous de ça? Vous devez être le Docteur. - Rajesh Singh, C'est un honneur, Monsieur. - Ouais... - Qu'est-ce que c'est que ce truc? - Nous n'en avons aucune idée. Quel est le problème? Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y a un problème? - J'sais pas. - Ce sentiment étrange. - La Sphère a cet effet sur tout le monde. Elle donne envie de courir et de se cacher. Comme si c'était défendu. Nous avons essayé de l'analyser, avec tous les appareils imaginables. Mais tout les instruments s'accordent à dire, que la sphère n'existe pas. Elle ne pèse rien. Elle ne vieillit pas. Aucune chaleur, aucun rayonnement et aucune masse atomique. Mais je peux la voir. Fascinant, n'est-ce pas? Elle dérange les gens, parce qu'elle ne dégage rien. Elle est absente. Hé bien, Docteur? C'est un Vaisseau du Vide. Et qu'est-ce que c'est que ça? Hé bien, pour commencer, c'est impossible. J'ai toujours pensé que c'était juste une théorie, mais... C'est un navire conçu pour exister en dehors du temps et de l'espace. Se déplaçant à travers le Vide. Et qu'est-ce que le Vide? L'espace entre les dimensions. Il y a toutes sortes de réalités autour de nous, des dimensions différentes, des milliards d'univers parallèles, tous empilés les uns à coté des autres. Le Vide est l'espace dans l'intervalle. Contenant absolument rien. Pouvez-vous imaginer ça? Rien. Aucune lumière, aucune obscurité, aucun haut, aucun bas. Aucune vie. Aucun temps. Sans fin. Mon peuple l'appelait "le Vide", les Eternels l'appelaient "le Hurlement". Mais certains l'appellent "l'Enfer". Mais quelqu'un a construit la sphère, pourquoi? Pour quoi faire? Pour explorer. Pour s'échapper? Vous pourriez être assis à l'intérieur pendant une éternité. Le Big Bang... la fin de l'univers, le commencement de la suite, ça n'affecterait même pas les bords. Vous existeriez en dehors de la création. Vous voyez, nous avions raison. Il y a quelque chose à l'intérieur. Oh, oui. - Donc comment entrons-nous là-dedans? - Nous n'entrons pas. Nous la renvoyons en enfer. D'abord, comment a-t-elle fait pour venir ici? La sphère est apparue, dans notre monde, - et les fantômes ont suivi dans son sillage. - Montrez-moi. Non, Docteur! Je ne comprends pas. Qu'est-ce que c'est? Que suis-je supposé chercher? Vas à gauche. Yvonne va revenir dans quelques minutes. Vas à gauche. Tu veux dire, ici? La sphère est apparue, ici... un trou dans le monde. Il est inactif à l'heure actuelle. Mais quand nous mettons en route l'engin à particule la fissure s'ouvre, à cet endroit précis. Comment l'avez-vous trouvée? Nous avions des signaux d'alerte depuis des années, une tache noire sur le radar. Alors nous avons construit la tour Torchwood à cet endroit. La fissure était à 200 mètres au-dessus du niveau de la mer, c'était la seule façon de l'atteindre. Vous avez construit un gratte-ciel? Juste pour atteindre une perturbation spatiale? Combien d'argent avez-vous obtenu? Pas mal. Attendez une minute. Nous somme à Canary Wharf. C'est ça. Cette tour, c'est Canary Wharf! C'est son nom public. - Pour ceux qui le savent, c'est Torchwood. - Donc vous trouvez une brèche. Vous la sondez. La sphère apparaît, 200 mètres au-dessus de Londres, bam! Elle laisse un trou dans la structure de la réalité, et vous vous dites, ooh, devons-nous l'ignorer? Devons-nous nous éloigner? Devons-nous jouer la sécurité? Non, vous vous dites, agrandissons ce trou! C'est une énorme source d'énergie. Si nous pouvions contrôler cette puissance nous ne dépendrions plus jamais du Moyen-Orient. La Grande-Bretagne deviendrait vraiment indépendante. Mais vous allez voir par vous-même. La prochaine Tournée Fantôme est dans deux minutes. - Annulez-la. -Je ne pense pas, non. Je vous préviens. Annulez-la. Exactement comme disent les légendes! Le Docteur, autorité alien arrogante au-dessus des droits de l'Homme. Laissez-moi vous montrer. La sphère apparaît. Mais quand elle a ouvert le trou, elle a fendu le monde autour d'elle. La surface entière de cette dimension, est fissurée. Et c'est comme ça que les fantômes apparaissent, il passent à travers les lignes de faille. Marchant de leur monde, à travers le Vide, et dans le vôtre. Avec la race humaine, espérant et souhaitant les aider. Mais trop de fantômes, et… Hé bien, dans ce cas, nous devrons faire plus attention. En positions! Tournée Fantôme dans une minute. Mlle Hartman, s'il vous plaît ne faites pas ça. Nous l'avons fait mille fois. - Arrêtez à mille alors. - Nous contrôlons les fantômes. Les leviers peuvent ouvrir la fissure, mais également la refermer. D'accord! - Pardon? -Ça ne fait rien! Allez-y. Quoi, c'est tout? Non, j'ai donné mon avis, ne vous occupez pas de moi! Puis-je avoir une tasse de thé? Tournée Fantôme dans 20 secondes. - Je suis pressé de voir ça! -Vous ne pouvez pas nous arrêter, Docteur. Absolument pas. Prend une chaise, Rose. Viens observer le feux d'artifice. Tournée Fantôme dans 10 secondes. 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2... Arrêtez la Tournée. J'ai dit stop! - Merci. -Je suppose que vous avez raison, si vous êtes aussi intelligent que ça. Mais le programme recommencera, dès que vous nous aurez tout expliqué. - Je suis heureux d'être utile. - Et que quelqu'un nettoie ce verre. Ils m'avaient averti, Docteur. Ils disaient que vous aimiez semer le désordre. Allez. - Puis-je vous aider? - J'étais juste... Essayez de ne pas regarder. Elle fait ça à tout le monde. - Qu'est-ce que vous voulez? -Désolée, hum... Ils m'ont envoyé comme personnel. Ils m'ont dit qu'un homme avait été fait prisonnier, une sorte de Docteur. Je suis venue vérifier les lignes de communication. - Ils vous ont dit quelque chose? - Puis-je voir votre autorisation? Bien-sûr. Bien, j'ai de la chance. Tout le monde à Torchwood a au moins le niveau de base de la formation psychique. Ce papier est vierge, c'est un faux. Scellez la salle. Et appelez la sécurité. Samuel? Pouvez-vous vérifier les portes? Elle a réussi à passer. Tout de suite, monsieur. Bon, si vous voulez bien prendre un siège. Ainsi ces fantômes, qui qu'ils soient, ont-ils construit la sphère? Certainement. Ils ont visé cette dimension comme un boulet de canon. Yvonne? Je pense que vous devriez voir ça.</i> Nous avons un visiteur. Je ne sais pas qui elle est,</i> mais visiblement elle est arrivée en même temps que le Docteur.</i> Elle est avec vous? Je ne l'ai jamais vue de ma vie. Bien, alors nous pouvons l'abattre. Oh, d'accord, ça valait le coup d'essayer. C'est... c'est Rose Tyler. Désolée. Coucou! Bon, si c'est Rose Tyler, qui est-elle? - Je suis sa mère. - Oh, vous voyagez avec sa mère? Il m'a kidnappée. S'il vous plaît, quand Torchwood écrira toute mon histoire, ne dites pas aux gens que j'ai voyagé dans le temps avec sa mère. Oh, charmant. - J'ai une réputation à tenir. - Excusez-moi, tout le monde! Je pensais vous avoir dit d'arrêter la Tournée Fantôme. Qui a démarré le programme? Je vous ordonne d'arrêter. Qui fait ça? Très bien, éloignez-vous tous de vos moniteurs, tout le monde. Gareth? Adi? Arrêtez-vous, immédiatement. Matt! Eloignez-vous de votre bureau, c'est un ordre. Arrêtez les leviers. Andrew! Arrêtez les leviers! Qu'est-ce qu'elle fait? Adi, éloignez-vous de votre bureau. Ecoutez-moi, éloignez-vous de votre bureau! Elle ne peut pas vous entendre. Ils prennent la main sur le système. Nous entrons dans la Tournée Fantôme. Yvonne, je pensais que vous aviez dit que la prochaine Tournée Fantôme était annulée. Que se passe t-il? Yvonne? C'est impossible... Elle est activée. C'est l'écouteur. Il les contrôle. J'ai déjà vu ça avant. Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. Qu'est-ce qui se passe, qu'avez-vous fait? - Ils sont morts. - Vous les avez tués. - Quelqu'un d'autre l'a fait avant. -Mais vous les avez tués. Jackie! Ce n'est pas le moment! - C'est quoi ces écouteurs? - Oubliez-ça. - Comment les contrôlent t-ils? - Faites-moi confiance, laissez tomber. Mais qu'est-ce que c'est? Oh, mon Dieu! C'était à l'intérieur de leurs cerveaux! - Où en est la Tournée Fantôme? - 90%, toujours en cours. Pouvez-vous l'arrêter? Ils contrôlent le système, ils l'ont piraté. Qui ça "ils"? Il doit y avoir un émetteur à distance, mais il doit être tout près. Je peux le tracer! Jackie, restez ici. Abaissez ces leviers! Maintenez-les déconnectés!</i> Nous avons un problème en-bas. Yvonne, vous m'entendez? Yvonne, pour l'amour de Dieu, la sphère est activée, les lectures deviennent folles, elle a un poids, elle a une masse et un champ électromagnétique, elle existe! Les portes sont scellées. Quarantaine automatique. Nous ne pouvons pas sortir. C'est bon. Nous les avons déjà battus, nous pouvons encore les battre. C'est pour ça que je suis ici. Le combat continue. Le combat contre qui? D'après toi? Vous deux! Venez avec nous! Par ici. Il y a quoi ici? Je ne sais pas, c'est en construction, c'est juste des rénovations. - Vous devriez reculer. - Mais bien-sûr. Qu'est-ce que c'est? Il y a quoi ici? Des écouteurs. Des oreillettes. Ce monde se heurte à un autre. Et je pense savoir lequel. - Qui sont-ils? - Ils sont venus en premier. L'avant-garde. - Les Cybermen! - Oh! Nous les avions battus mais ils se sont échappés. Les Cybermen avaient juste disparu. Ils ont trouvé leur chemin jusqu'à ce monde, alors nous aussi. Le Docteur disait que c'était impossible. - Ouais, c'est pas la première fois qu'il se trompe. - Qu'est-ce qu'il y a dans la Sphère? Personne ne sait. Le chef des Cybermen. Le Roi des Cybermen. L'Empereur des Cybermen. Quoi qu'il soit c'est de la viande morte. C'est bon de te revoir. Ouais! C'est bon de te revoir aussi. Dégagez des machines. Faites-ce qu'ils disent, ne résistez pas. Ne tirez pas! Que sont-il? Nous sommes les Cybermen. La Tournée Fantôme va être augmentée jusqu'à 100%.</i> Connecté. Les fantômes arrivent. "C'est extraordinaire. "Il y a plus de fantômes que jamais et ça se produit partout dans le monde." "D'après ce que nous savons, l'augmentation de l'activité de fantôme est inoffensive." Quelqu'un m'entend? Allez, j'ai besoin d'aide en-bas! J'ai besoin... Nous y voilà. Mais ces Cybermen, quel rapport avec les fantômes? Vous ne m'avez pas écouté? Une empreinte qui ne ressemble pas à celle d'une botte. Transfert complet bientôt terminé. Ce sont les Cybermen. Tous ces fantômes sont des Cybermen! Des milliards d'entre eux! Partout à travers le monde. "Ce ne sont pas des fantômes, ce sont des hommes de métal!" "Je vous en conjure, restez dans vos maison." Ils envahissent la planète entière. Ce n'est pas une invasion, c'est trop tard pour ça. C'est une victoire. Ils sont activés. Ils sont activés. Ils sont activés. Ils sont activés. Je sais ce qu'il y a là-dedans. Et je suis prêt à les recevoir. J'ai juste un truc a prendre... - Ca va les envoyer en enfer. - Samuel? Qu'est-ce que tu fais? Je m'appelle Mickey. Mickey Smith. Défenseur de la Terre! Les Cybermen n'ont pas la technologie pour la construction d'un Vaisseau du Vide. C'est au-dessus de vos capacités. Comment avez-vous créé cette sphère? La sphère n'est pas à nous. Quoi?! La sphère a abattu les barrières entre les mondes. Nous avons seulement suivi.</i> Elle est d'origine inconnue. - Alors qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur? - Rose est là-bas. Ce n'est pas les Cybermen. Oh, mon Dieu! Localisation Terre. Forme de vie détectée.</i>