une fleur d'été</i> # Qui s'épanouit puis se fane # Mon amour est la nuit # Mon amour est le jour # Mon amour, Elle est mon monde. # Une si douce musique montre que ton sang est enflammé. Pourquoi attendre plus longtemps pour consommer ? Oh oui, cette nuit est la nuit ! Voulez-vous entrer, audacieux monsieur ? Oh, je veux ! Lilith, ceci ne peut pas être la maison d'une telle beauté ? Pardonne-moi, c'est immonde. Sssh, de vilains mots ne conviennent pas à la langue d'un amoureux. Oh, ton baiser m'a transformé ! Un soupirant doit rencontrer les parents de sa bien-aimée: Mère Doomfinger ! Et Mère Bloodtide ! Bientôt, à l'Heure des Mots Tissés, nous ressusciterons encore, et cette Terre éphémère périra ! Doctor Who - Saison 3 Episode 2 - The Shakespeare Code Traduction par LauCass, Plumedephenix, Kowaio Resynchro par Byba31 Relecture par Teles1985 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Mais comment voyagez-vous dans le temps, comment ça marche ? Oh, oublie le côté drôle et mystérieux de tout ça. Ça marche un point c'est tout ! Accroche-toi bien ! Mince alors ! Faut-il passer un permis pour voler avec ce truc ? Oui, et j'ai échoué. Maintenant, profites en bien, je t'ai promis un voyage et un seul. Derrière cette porte... un nouveau monde. Où sommes-nous ? Jette un oeil... Après toi. Oh, vous me faites marcher. Vous me faites vraiment... marcher. Oh, mon Dieu. On l'a vraiment fait ! On a voyagé dans le temps. Où sommes-nous ? Non, désolée, j'aurais dû m'y attendre, un tout nouveau langage. QUAND sommes-nous ? Fais attention ! Gare à vous ! Quelque part avant l'invention des toilettes. Désolé pour ça. J'ai vu pire, j'ai travaillé dans l'équipe de nuit au A&E. Mais sommes-nous en sécurité ? Je veux dire, pouvons-nous bouger et tout ça ? Bien sûr que l'on peut, pourquoi demandes-tu ça ? Dans les films, vous écrasez une fleur, et vous changez le futur de la race humaine. Tu sais quoi alors, n'écrase aucune fleur. Qu'est-ce que les fleurs t'ont fait ? Et si, je ne sais pas, et si je tue mon grand-père ? - Tu as prévu de le faire ? - Non ! Et bien pas de problème. C'est Londres ? Je crois bien, aux environs de, heu, ooh, 1599. Oh, mais attendez, ne vais-je pas avoir de problème ? Je ne vais pas être enlevée comme esclave, hein ? Pourquoi demandes tu ça? Je ne suis pas vraiment blanche, au cas où vous n'auriez pas remarqué ? Je ne suis même pas humain, marche comme si c'était chez toi, ça marche pour moi. De plus, tu serais surprise... L'Angleterre de la Reine Élisabeth, n'est pas si différente de celle de ton époque. Regarde ça... Ils ont le recyclage. Un instant de fraîcheur. Et la Terre sera consumée par les flammes ! Le réchauffement climatique ! Oh oui, et le spectacle, le spectacle populaire pour les foules. Si je pouvais, On est en bas de la rivière, à Southwark, juste à côté du... Ah oui ! ...le théâtre du Globe, tout neuf, il vient juste d'ouvrir ! Strictement parlant, ce n'est pas un globe, c'est un tétradécagone, il a 14 faces, avec à l'intérieur, l'homme en personne. Whoa, vous ne voulez pas dire... ? Shakespeare est à l'intérieur !? Oh, oui. Miss Jones, voulez-vous m'accompagner au théâtre ? M. Smith, je veux ! Quand tu rentreras, tu pourras dire à tout le monde que tu as vu Shakespeare ! Et alors, je pourrais être internée ! C'est stupéfiant ! Vraiment stupéfiant ! Il faut le voir en vrai ! Et ce sont tous des hommes habillés en femmes, hein ? Londres ne change pas. Où est Shakespeare ? Je veux voir Shakespeare ! L'auteur, l'auteur ! Est-ce que les gens crient ça, est-ce qu'ils crient "l'auteur" ? L'auteur ! L'auteur ! # L'auteur, l'auteur, l'auteur... Et bien, maintenant ils le font. il est différent de son portrait ! Quel génie ! C'est un génie, LE génie, le plus humain des humains qu'il n'y ait jamais eu. Et maintenant on va l'entendre parler ! Il choisit toujours les meilleurs mots, nouveaux, magnifiques, des mots brillants... Fermez vos grandes gueules ! Oh, et bien ! On ne devrait jamais rencontrer ses héros. Vous avez très bon goût, Je vous l'accorde ! Oh, c'est une moumoute ! Souffle la ruse du mal ancien, le temps est proche pour notre sortilège. Mais je sais ce que vous dites, Peines d'Amour Perdues, a une fin amusante, n'est-ce pas ? C'est fini ! Est-ce que les garçons obtiendront les filles ? Et bien, ne vous embrouillez pas. Vous le découvrirez bientôt ! # Quand ? Quand ? Quand ? Le moment venu, ne bousculez pas un génie. Quand ? Demain soir ! La première de ma toute nouvelle pièce ! Une suite, rien de moins ! Et ça s'appelle, Peines d'Amour Gagnées ! Je ne suis pas experte mais je n'ai jamais entendu parler de Peines d'Amour Gagnées. Précisément. La pièce perdue. Elle n'existe pas, c'est seulement une rumeur. Elle est citée dans la liste de ses pièces, mais elle n'a jamais été montée. Et personne ne sait pourquoi. Vous avez un Mini-Disc ou un truc du style ? On pourrait l'enregistrer, la bazarder, la revendre à notre retour, on pourrait faire un carton. Non ! Ça serait mal ? Ouais, ouais. Comment a-t-elle disparu en premier lieu ? Et bien... Je voulais juste te faire faire un petit tour dans le TARDIS, mais je suppose que l'on peut rester un peu plus longtemps. Voilà, Will ! Videz vos verres ! Il y a assez de bière dans cet appartement pour couler les Espagnols ! Dolly Bailey, tu m'as sauvé la vie ! Je ferais plus que ça, plus tard dans la nuit ! Et toi la fille, dépêche-toi de finir ton travail, la conversation des messieurs ne doit pas être entendue ! Oui, m'dame. Désolée, m'dame. Peines d'Amour Gagnées ? Nous ne sommes pas prêts ! C'était supposé être la semaine prochaine ? Qu'est-ce qui t'a fait dire ça ? Elle n'est même pas terminée ! Il ne reste que la dernière scène, vous l'aurez dans la matinée. Salut ! Excusez-moi, je ne vous interromps pas, non ? M. Shakespeare, n'est-ce pas ? Oh non. Non, non, non, qui vous a laissé entrer ? Pas d'autographes. Vous ne pouvez pas être dessiné avec moi. Ne me demandez pas d'où viennent mes idées. Merci pour votre intérêt. Soyez un bon garçon et décampez... Hé idiot, idiot... Assis-toi ici à côté de moi. Vous deux, allez coudre vos costumes, allez-y. Venez, les gars, Je crois que notre William a trouvé sa nouvelle muse. Douce dame. Quels vêtements inhabituels, si... ajustés. Hum... Vraiment, par exemple. Saperlipopette. Non, non, ne fais pas ça. Non. Je suis M. Docteur de Tardis, et voici ma compagne, Mlle Martha Jones. Intéressant. C'est un bout de papier, il est vierge. Oh, c'est... très habile. Ça le prouve. Un génie absolu. Non, c'est écrit ici, M. Docteur, Martha Jones, c'est aussi écrit. Et je dis que c'est vierge. Du papier psychique. Hum... C'est une longue histoire, je déteste repartir à zéro. "Psychique" ? Jamais entendu ça avant, et les mots sont mon affaire. Qui êtes-vous exactement ? Plus précisément, qui êtes-vous exquise dame noire ? Qu'avez-vous dit ? Whoops. N'est-ce pas un mot que l'on utilise de nos jours ? Une fille éthiopienne, une basanée, une Reine africaine ? Je ne peux pas croire que j'entends ça. C'est politiquement incorrect. Hum, Martha vient d'un pays lointain. Freedonia. Excusez-moi ! Tenez-vous bien un instant ! C'est un comportement intolérable, une nouvelle pièce, sans aucun préavis ! Je demande à voir le manuscrit, Monsieur Shakespeare. En tant que Maître des Réjouissances, tout nouveau manuscrit doit être enregistré à mon bureau et inspecté par moi, avant de pouvoir être joué ! Demain matin à la première heure, je vous le ferais parvenir. Je ne travaille pas à vos horaires, vous travaillez aux miennes ! Le manuscrit, maintenant ! Je ne peux pas ! Alors la représentation de demain est annulée. Tout tourne autour de ça ! Je retourne à mon bureau pour un mandat de bannissement ! Si c'est la dernière chose que je dois faire: Peines d'Amour Gagnées ne sera jamais jouée ! Désolé, Monsieur, je demande votre pardon, Monsieur. J'espère ne pas avoir blessé cette gracieuse tête, Monsieur... Tenez-vous bien, libertine ! Je devrais revenir plus tard. Oh, mes mères ! Il y en a un qui cherche à empêcher la représentation de demain ! Mais elle doit avoir lieu demain. Peines d'Amour Gagnées doit être jouée ! Ne craignez rien ! Scandez avec moi. L'eau étouffe la flamme la plus acharnée, elle submerge les filles et les garçons de la même façon ! Et bien alors, le mystère est résolu ! Nous en avons fini avec Peines d'Amour Gagnées. Je pensais que ça aurait été plus, vous savez, plus mystérieux ? Aidez-moi ! C'est ce type, Lynley. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Laissez-moi faire, je suis docteur. Moi aussi, enfin presque. Maintenant pour arrêter les organes, poignarde la chair... Et arrête le coeur ! Le repos éternel est tien. Faire repartir le coeur, M. Lynley, allez, vous m'entendez ? Ça va allez. Bon sang, c'est quoi ça ?! Je n'ai jamais vu une mort comme ça. Ses poumons sont pleins d'eau, il s'est noyé. Je ne sais pas, comme une... explosion du coeur ? Une explosion invisible. Bonne maîtresse, ce pauvre camarade est mort d'un soudain déséquilibre du sens de l'humour. Une mort naturelle, pour ce malheureux. Appelez un agent, faites-le emporter. - Oui, monsieur. - Je vais le faire, m'dame. Et pourquoi leur dites-vous ça ? Ils sont toujours dans les Siècles Obscurs. Si je leur disais la vérité, ils penseraient que c'est de la sorcellerie. D'accord, c'était quoi alors ? De la sorcellerie. La potion est prête, maintenant prends là. Les mots magiques pour l'esprit fiévreux de l'auteur. Shakespeare va nous libérer ! L'esprit du génie va libérer la Marée de Sang ! Cette nuit, le travail se termine, une muse pour rédiger Peines d'Amour Gagnée ! Je vous ai préparé une chambre, M. Docteur, Miss Jones et vous êtes juste de l'autre côté du palier. Pauvre Lynley. Tellement d'évènements étranges. Pas le moindre de tous, ce pays de Freedonia, où une femme peut y être docteur ? Où une femme peut faire ce qu'elle désire. Et vous, M. Docteur. Comment un homme si jeune peut-il avoir des yeux si vieux ? Je lis beaucoup. Une réponse banale, ouais, c'est ce que je fais. Et vous, vous le regardez comme si vous étiez surprise qu'il existe. Il est autant un casse-tête pour vous qu'il ne l'est pour moi. Je crois que l'on devrait vous dire bonne nuit. Je dois travailler, j'ai une pièce à terminer. Mais j'aurais mes réponses demain, Docteur, et j'en découvrirais plus sur vous, et sur votre jeu permanent. Le monde entier est une scène. Hmm. Je devrais utiliser ça. Bonne nuit, Docteur. Bonne nuit, Shakespeare. C'est pas vraiment un 5 étoiles, n'est-ce pas ? Oh, ça ira, j'ai vu pire. Je n'ai même pas de brosse à dents. C'est de la menthe vénusienne. Alors, on fait comment ? Je veux dire, il n'y a qu'un seul lit. On va gérer ! Viens... Alors, la magie et ces trucs, C'est étonnant. Ça fait un peu Harry Potter. Attends de lire le livre 7. Ohhh, j'ai pleuré. Mais c'est réel ? Les sorcières, la Magie noire et tout ça, c'est réel ? Bien sûr que non ! Comment suis-je sensée le savoir ? Je commence à peine à croire au voyage dans le temps. Soyez indulgent. On dirait de la sorcellerie. Mais ça n'en est pas, ce n'est pas possible. Tu vas rester là toute la nuit ? Bougez-vous un peu, dans ce cas. Désolée. Pas beaucoup de place. Nous deux ici. Dans le même lit. Les langues vont s'agiter. Il y a de l'énergie psychique, mais un humain ne pourrait pas la concentrer. Pas sans un générateur de la taille de Tauton, et on l'aurait remarqué. Non. Je passe à côté de quelque chose, Martha. Quelque chose de très proche... qui me regarde droit dans les yeux, et je ne peux pas le voir. Rose saurait. Mon amie, Rose, en ce moment, elle me dirait exactement ce qu'il faut. Enfin, il n’y a rien à faire, tu es une novice. Tant pis ! Je te ramène chez toi demain. Bien ! Attachez l'esprit... et prenez l'être, à la main du dit, dépêchez les lettres ! Will ! J'ai fini de nettoyer, juste à temps pour ton traitement spécial... Oh, bonsoir. Je ne suis pas la première ! Je prendrai cela, pour accomplir ma fuite, et jamais plus vous ne parlerez ensuite. Quoi... ? Qu'est-ce que c'était ? Son coeur a lâché. Elle est morte de peur. Docteur... Qu'as-tu vu ? Une sorcière. Oh, douce Dolly Bailey. Elle a survécu à trois épidémies de peste ici. Quand nous fuyions tous tels des rats. Mais qu'a-t-il pu l'effrayer tant ? Elle avait un si grand esprit. La rage enrage contre la mort de la lumière Je pourrais utiliser cela. Vous ne pouvez pas, c'est à quelqu'un d'autre. Alors Lynley s'est noyé sur la terre ferme, Dolly est morte de peur, et ils étaient tous deux connectés à vous. Vous m'accusez ? Non, mais j'ai vu une sorcière : une vraie sorcière, volant, ricanant dans les airs, et vous avez écrit sur des sorcières. Ah ? Quand ça ? Non... pas encore. Peter Streete a parlé de sorcières. Qui est Peter Streete ? Notre constructeur. Il a établi les plans du Globe. L'architecte. Attendez, l'architecte ! Le Globe ! Venez ! Les colonnes, d'accord, et 14 côtés... Je me suis toujours demandé, Will, pourquoi 14 côtés ? C'est la forme que Peter Streete pensait être la meilleure, c'est tout. - Il disait que ça porterait bien le son. - Mais 14 ? Pourquoi ça me rappelle quelque chose, 14 ? Les sonnets comportent 14 vers. En effet. C'est vrai ! Les mots et la forme, suivant le même dessin. 14 vers, 14 côtés, 14 facettes. Oh, ma tête ! Un tétradécagone ! Réfléchi ! Mots, lettres, chiffres, vers... Mais ce n'est qu'un théâtre. Oui, mais un théâtre est magique, non ? Vous devriez le savoir ! Tenez-vous sur cette scène. Dites les bons mots, avec la bonne emphase, au bon moment. Oh, vous pouvez faire pleurer les hommes. Ou crier de joie. Les changer... Vous pouvez changer l'esprit des gens, juste avec des mots, ici ! Et si vous exagérez ça... Comme votre cabine de police. Une petite boîte en bois, avec tout ce pouvoir dedans. Oh ! Oh, Martha Jones, je t'aime bien ! Enfin, Peter saurait, je peux lui parler ? Vous n'obtiendrez aucune réponse. Un mois après avoir fini le théâtre, il a perdu l'esprit. Que s'est-il passé ? Il s'est mis à parler de sorcières, à entendre des voix, à gazouiller. Son esprit était confus. Où est-il maintenant ? Bedlam. Qu'est-ce que c'est ? L'hôpital de Bethlem, asile pour fous. On doit y aller, maintenant, venez ! Attendez! Je viens avec vous ! Je veux être aux premières loges. Ralph, la dernière scène, comme promis. Copie-la, fais-la passer, apprends-la et répète-la. Je serai là avant le lever du rideau, et rappelle-toi, petit, projette ! Les yeux et les dents. On ne sait jamais, la Reine pourrait venir ! Mais bien sûr ! Elle ne vient jamais. Alors, parlez-moi de Freedonia, où les femmes peuvent être docteures, auteures, actrices ? Ce pays est dirigé par une femme. Elle est de sang royal, c'est l'affaire de Dieu. Bien que vous soyez une beauté royale. Whoa, Nelly. Je sais que vous avez une femme au pays. Mais Martha, nous sommes à la ville. Allez ! On pourra tous flirter plus tard ! Est-ce une promesse, Docteur ? Oh, 57 universitaires viennent de crier victoire, venez ! "Peines d'Amour Gagnées." Je n'aime pas tellement les suites, elles sont toujours moins réussies. As-tu vu ce passage ? Il devait être fatigué ! Je ne sais même pas ce que ça veut dire ! Comme pour la plupart de ces écrits. Ah, au moins c'est mon moment ! Je vais au centre de la scène. "La lumière de la lune creuse de Shadmoch, brille en un point dans l'espace, entre les rivages de Dravidian.." Qu'est-ce que c'était ? "...les rivages de Dravidian et les linéaires: 5,... 9, 3, 0, 1, 6..." Un esprit remue l'éther ! Trop tôt ! Trop tôt ! N'ayez à craindre, mes mères, ce n'est qu'une simple répétition de ce qui est à venir. "Et frappe l'excessif bosquet de Rexel Quatre..." Par tous les saints ! C'est un esprit ! C'est une vile ombre. Je pense qu'on ne devrait jamais mentionner cela, ou nous finirons nous même à Bedlam. S'il vous plaît, s'il vous plaît ! Lord Docteur souhaite-t-il être diverti durant son attente ? Je peux fouetter ces fous, ils vous feront un bon spectacle. Bandog et Bedlam ! Non. Attendez ici, maîtres, pendant que... je le rends décent pour la demoiselle. Vous appelez ça un hôpital ?! Où les patients sont fouettés pour entretenir la bourgeoisie. Et vous avez mis votre ami ici ? Oh, tout est si différent en Freedonia. Mais vous êtes intelligent ! Pensez-vous réellement que cet endroit est bon ? J'ai été fou, j'ai perdu l'esprit. La peur de cet endroit m'a remis dans le droit chemin, voilà son but. Fou dans quel sens ? Vous avez perdu votre fils. Mon seul fils. La Peste Noire l'a emporté. Je n'étais même pas là. Je ne savais pas, désolée. Ça m'a fait tout remettre en question. La futilité de cette fugace existence. Être ou ne pas être... Ooh, c'est assez bon. Vous devriez l'écrire. Peut-être pas, un peu prétentieux. Par ici, mon Seigneur. Ils peuvent être dangereux. Ils ne mesurent pas leur force. Ça aiderait de ne pas les fouetter. Maintenant, sortez. Peter... Peter Streete ? Toujours le même. Vous n'obtiendrez rien de lui. Peter ? Qu'est-ce que c'est ? Je dois voir. Cet étranger ! Il était à l'auberge avec Shakespeare. Il sentait quelque chose de nouveau. Il visite maintenant l'asile de fou, l'architecte ! Peter, je suis le Docteur. Retourne dans le passé. Il y a un an. Laisse ton esprit y retourner. Lorsque tout était encore beau et brillant. Tout ce qui s'est passé depuis est arrivé à quelqu'un d'autre. C'était juste une histoire. Un Conte d'hiver. Laisse-toi aller. Voilà. Laisse aller... Raconte-moi l'histoire, Peter. Parle-moi des sorcières. Qui est ce Docteur ? Pourquoi vient-il maintenant, en notre heure de gloire ? Doomfinger ! Transporte-toi ! Condamne le Docteur, condamne sa peau ! Sa peau... Les sorcières... parlaient à Peter. La nuit, elles murmuraient... Murmuraient... Elles ont forcé Peter à construire le Globe selon leur design. Leur design. Les 14 murs. Toujours 14. Quand le travail fut fini... ...elles ont détruit l'esprit du pauvre Peter... Mais où Peter voyait-il les sorcières ? Où dans la ville ? Peter, dis-le-moi. Tu dois me le dire, où étaient-elles ? Allhallows Street... Trop de paroles... Qu'est-ce que... ? Rien qu'un toucher au coeur. Noooon ! Une sorcière, je vois une sorcière ! Qui sera le prochain ? Rien qu'un toucher... et j'arrête vos coeurs effrénés. Pauvres mortels fragiles. Faites-nous sortir ! Faites-nous sortir ! Ça ne marchera pas, tout l'endroit crie ça ! Qui mourra en premier ? Et bien, si vous cherchez des volontaires. Non ! Docteur, pouvez-vous l'arrêter ? Aucun mortel n'a de pouvoir sur moi. Oh, mais il y a du pouvoir dans les mots. Si je trouve le bon, si je trouve qui vous êtes... Nul sur Terre ne nous connaît. Heureusement que je suis là. Bon, réfléchis. Humanoïde, femelle, utilise des formes et mots pour concentrer l'énergie. Ah ! 14 ! C'est ça ! 14 ! Les 14 étoiles de la Configuration Planétaire de Rexel ! Créature, je vous nomme... Carrionite ! Qu'avez-vous fait ? Je l'ai nommée. Le pouvoir d'un nom. De l'ancienne magie. Mais la magie n'existe pas ! C'est une autre forme de science. Vous autres choisissez les mathématiques. Les bons chiffres, la bonne équation, peut diviser un atome. Les Carrionites utilisent les mots. Mais pour quoi ? La fin du monde. Il nous connaît ! Il a dit notre nom ! Il connaîtra donc la mort ! Il périra de mes mains. Mes mères, l'heure approche, vous devez aller au Globe, allez ! Je vous rejoindrai. Dès que le Docteur aura crié jusqu'à son dernier souffle. Les Carrionites ont disparu il y a bien longtemps, à l'aube de l'univers. Personne ne savait si elles étaient réelles ou légendaires. Je choisis réelles. Mais que veulent-elles ? Un nouvel empire sur Terre. Un monde de sang, d'os et de sorcellerie. Mais comment ? Je regarde l'homme qui détient les mots. Moi ? Mais je n'ai rien fait. Attendez, que faisiez-vous hier, quand la Carrionite était dans la pièce ? Je finissais la pièce. Que se passe-t-il à la dernière page ? Les garçons obtiennent les filles, ils dansent un peu, c'est aussi drôle et plein d'idées que d'habitude. À part ces quelques dernières lignes. En réalité, je ne me rappelle même pas les avoir écrites. C'est ça ! Elles vous ont utilisé ! Elles vous ont donné les derniers mots, comme un sort, un code ! "Peines d'Amour Gagnées", c'est une arme ! Les mots justes, prononcés au bon endroit, avec la forme du Globe comme convertisseur d'énergie ! La pièce est la clé ! Et oui, vous pouvez garder ça. Nous avons quitté les amoureux de Navarre séparés par un cruel hasard. Nul ne réclamant son coeur, leurs peines sont perdues, mais trouveront-ils leurs... "Peines d'Amour Gagnées" ? Allhallows Street, c'est ici. Martha, on va les trouver. Will, allez au Globe. Faites ce qu'il faut, mais arrêtez la pièce ! Je le ferai ! Toutes ces années j'ai été l'homme le plus intelligent par ici. À côté de vous, je ne sais rien ! Oh, ne vous plaignez pas ! Aucunement, c'est merveilleux ! Bonne chance, Docteur ! Bonne chance, Shakespeare ! Encore un coup sur la brèche ! J'aime ça... Attendez une minute ! Ce sont mes mots ! Oh, juste une variation ! L'oeil devrait avoir satisfaction où il repose. Cette année prolongée que je regarde... Patience, mes soeurs, patience... Et mes pauvres hommes pendus dans la puanteur... Arrêtez la pièce ! Je suis désolé Mesdames et Messieurs, mais arrêtez ! Cette représentation doit prendre fin, immédiatement. Oh, "Tout le monde est un critique !" - C'est l'orfèvre du langage ! - N'ait crainte ! J'ai la poupée ! Je suis désolé, vous serez remboursé, mais cette pièce ne doit pas être jouée. Il a bu ou quoi ? Sortez-le de là ! Vous devez pardonner, notre fastidieux William, il a abusé de l'alcool, et se sent mal. Il n'y a plus rien qui puisse nous arrêter maintenant ! Allhallows Street. Mais quelle maison ? Mais je ne comprends pas, je loupe quelque chose ? Le monde ne s'est pas éteint en 1599, c'est vrai. Regardez moi, j'en suis la preuve vivante. Oh, comment expliquer les mécaniques du flux temporel infini. Je sais ! "Retour vers le futur" ! C'est comme dans "Retour vers le futur" ! Le film ? Non, la novélisation, oui le film ! Marty McFly retourne dans le passé et change l'histoire... Et il commence à disparaître ! Oh, mon Dieu, je vais disparaître ? Le futur entier de la race humaine et toi, finissez maintenant, en 1599, si on ne l'arrête pas. Mais quelle maison est-ce ? Celle-là, je suppose. Je vois que nous étions attendus. Oh, je pense que la mort vous attend depuis très longtemps. Bien alors ! C'est mon tour. Je sais comment faire ça. Je te nomme, Carrionite ! Argh ! huh.. Qu'est-ce qui n’allait pas ? Le doigt ? Le pouvoir du nom ne fonctionne qu'une seule fois. Observez. Je fixe ce sac d'os, et maintenant je te nomme Martha Jones ! Qu'avez-vous fait ? Je l'ai seulement endormie, hélas. C'est curieux, le nom a moins d'effet, elle a l'air en dehors de son époque. Et tout comme vous, Messire Docteur... Fascinant. Il n'y a pas de nom. Pourquoi un homme cacherait-il son titre dans une telle détresse ? Oh ! Mais regardez ! Il reste un mot dont le pouvoir blesse... La dénomination ne fonctionne pas sur moi. Mais votre coeur se refroidit, le vent du nord souffle et emporte, la distante... Rose. Oh, grosse erreur car ce nom continue à me faire combattre. Les Carrionites ont disparu, où êtes-vous allés ? Les Éternels ont trouvé le mot juste pour nous bannir vers les Ténèbres Profondes. Comment vous êtes-vous échappées ? Nouveaux mots, nouveaux et éclatants. D'un esprit comme aucun autre. Shakespeare ? Son fils a péri ! Le chagrin d'un génie, chagrin sans mesure, assez de folie pour permettre notre entrée. Combien d'entre vous ? Juste nous trois. Mais la pièce de ce soir rétablira le reste. Alors la race humaine sera purgée, comme un fléau. Et depuis ce monde, nous ferons revenir l'univers... aux anciens temps du sang et de la magie. Hum, agenda chargé. Mais... d'abord... vous devrez me tuer. Oh, cela sera un plaisir... étant donné que mon ennemi a de si... jolies formes. Voilà une sorte de magie qui ne marche définitivement pas sur moi. Oh, nous verrons. C'était pour quoi faire ? Qu'avez-vous fait ? Souvenir. Rendez-le-moi ! Et bien, c'est de la triche. Regardez bien, Docteur. Les hommes, pour les Carrionites, ne sont rien d'autre que des marionnettes. Vous appelez peut-être ça magie, j'appelle ça Module de Réplication de l'ADN. À quoi vous sert votre science maintenant ? Oh, mon Dieu, Docteur ! Ne vous inquiétez pas, je vous tiens. Attendez, monsieur. Deux coeurs ?! Tu en fais une habitude. Oww ! Je n'ai plus qu'un coeur qui fonctionne. Comment vous faites pour surmonter ça ? Je dois refaire marcher l'autre, frappe moi ! Frappe-moi sur la poitrine. Argh ! Argh ! De l'autre côté ! Argh ! Dans le dos, dans le dos. Merde alors ! Un peu à gauche. Argh ! Charmant. C'est parti ! Ba-da-boom-ba ! Et bien, qu'est-ce que tu attends ? Allez, le Globe ! Le Docteur ? Mort. Les Demoiselles ont préparé un spectacle. Maria vient présenter Isis, descendant de l'orbe de rosée du Paradis. Ah, voilà Costard. Maîtres ! On va dans la mauvaise direction ! Non ! On va dans la mauvaise direction ! Observez la vision d'horreur de l'amour d'une femme ! C'est hors saison d'être ainsi lourdement disposé. C'est maintenant, mères ! Les mots finaux, pour activer le mécanisme ! Entre les rivages de Dravidian et les linéaires: 5, 9, 3, 0, 1, 6, 7.02 et frappe l'excessif bosquet de Rexel Quatre. Cristal rayonnant activé ! Les portes s'ouvrent ! Ça commence ! Je vous l'avais dit ! Je vous l'avais dit ! L'entrée des acteurs ! "Arrêtez la pièce !" Je pense que c'était ça. Oui, j'ai dit, "Arrêtez la pièce !" Je me suis cogné la tête ! Ouais, massez pas, vous allez devenir chauve. Je crois que c'est à moi de jouer. Que maintenant commence le Millénaire du Sang ! Le Docteur, il vit ! Alors regardez ce monde devenir une terre dévastée ! Ils arrivent ! Ils arrivent ! Allez, Will ! L'Histoire a besoin de vous ! Mais que puis-je faire ? Inversez ça ! Comment suis-je supposé faire ça ? La forme du Globe donne du pouvoir aux mots, vous êtes l'orfèvre du langage, l'unique, le vrai génie, le seul homme assez intelligent pour le faire. Quels mots ? Je n'en ai aucun. Vous êtes William Shakespeare ! Mais ces expressions Carrionites, elles doivent être précises. Ayez confiance en vous. Avec vous, les mots viennent juste comme par magie ! Le bon son, la bonne forme, le bon rythme, des mots qui durent pour toujours. C'est ce que vous faites, Will, vous choisissez les mots parfaits. Faites-le ! Improvisez ! Taisez ce vacarme d'affreuse pourriture remplie de haine. Putréfaction de votre complot de sorcières. Vous volez mes méninges, me considérez comme votre jouet. Mon passionné Docteur me dit que je ne le suis pas ! Non ! Mots de pouvoir ! Vils spectres Carrionites... Cessez votre spectacle entre les points... 7, 6, 1, 3, 9, 0... 7, 6, 1, 3, 9, 0... Et dissipez-vous comme un juron bohémien, Je vous dit... Mon Dieu ! Expelliarmus ! Expelliarmus ! Expelliarmus ! Bonne vieille JK ! (J.K. Rowling) Les Ténèbres Profondes... Elles sont consumés ! Non... ! "Peines d'Amour Gagnées" ! Elles partent ! Ils pensent que c'était des effets spéciaux. Votre effet est spécial en effet. Ce n'est pas votre meilleur vers. Et j'ai dit, un coeur pour un cerf, un cher pour un cerf. Je ne comprends pas. Alors, faites-moi une blague de Freedonia. D'accord. Shakespeare rentre dans un bar et le patron dit: "Hé, mon gars, tu es barde." Oh, brillant ! Je ne comprends pas, mais ça n'a pas d'importance, viens là. Je viens à peine de vous rencontrer. Le Docteur ne t'embrassera peut-être jamais. Pourquoi ne pas divertir un homme qui le fera ? Je ne sais pas comment vous dire ça, oh, grand génie, mais... votre haleine n'empeste pas qu'à moitié. Bon magasins d'accessoires, là bas. Je ne suis pas sûr pour ça, cependant, ça me rappelle un Sycorax. Sycorax ? Joli mot. Je vous emprunterai aussi celui-là. Je devrais demander 10 %. Comment va votre tête ? Toujours mal. Tenez. Je vous ai pris ça. Une minerve. Portez ça pendant quelques jours, jusqu'à ce que ça aille mieux. Bien que, vous pourriez vouloir le garder, ça vous va bien. Et pour la pièce ? Partie. J'ai regardé partout, chaque exemplaire de "Peines d'Amour Gagnées", s'est envolé. Mon chef-d'oeuvre perdu. Vous pourriez la réécrire. Ouais, vaut mieux pas, Will. Il y a encore du pouvoir dans ces mots, il est peut-être mieux que ça reste oublié. Oh, mais j'ai de nouvelles idées ! Il est peut-être temps que j'écrive sur les pères et les fils. En mémoire de mon garçon. Mon précieux Hamnet. Hamnet ? C'est ça. Ham... net ? (*Filet de jambon) Quel est le problème ? Enfin bref, il est temps qu'on parte. J'ai un grenier sympa dans le Tardis, où elles pourront crier pour l'éternité. Et je dois ramener Martha en Freedonia. Vous voulez dire voyager dans de temps et l'espace ? Comment ça ? Vous êtes d'un autre monde, comme les Carrionites. Martha vient du futur. Ce n'est pas très difficile à comprendre. C'est... incroyable. Vous êtes incroyable ! Nous sommes semblables en bien des points, Docteur. Martha, laissez-moi vous dire au revoir avec un nouveau vers. Un sonnet pour ma Sombre Demoiselle. Dois-je vous comparer à un jour d'été ? De mille arts plus charmant et plus tempéré... Will ! Vous ne le croirez jamais ! Elle est là ! Elle arrive ! Toute la ville parle de nous. Elle a entendu pour la nuit dernière, elle veut que nous le jouions à nouveau ! - Qui ? - Notre Majesté, elle est là. Reine Elizabeth 1ère ! Docteur ! Quoi ? Mon ennemi juré ! Quoi ? Qu'on lui coupe la tête ! Quoi ?! Peu importe quoi, courez ! A plus tard, Will ! Et merci ! Arrêtez ce pernicieux Docteur ! Arrêtez-le au nom de la Reine ! Qu'est ce que vous avez fait pour la mettre en rogne ? Je ne sais pas. Je ne l'ai pas encore rencontrée ! C'est l'heure de voyager pour toi ! En tout cas, je suis pressé de le découvrir... Voilà quelque chose qui fait aller de l'avant ! Oh... Nous sommes au milieu de New New York... Il est arrivé. Aidez-nous. Laissez-là ! Docteur ! Non ! Je dois parler à la police. Vous voulez un peu de "bonheur" ? Un patch  de "colère" ? À quel point voulez-vous oublier ? Plutôt bien habillé pour un auto-stoppeur. Ils disent que les gens disparaissent sur l'autoroute. Certaines voitures disparaissent, et ne sont plus jamais revues. Il y a quelque chose qui vit en bas.