endroits exigus maintenant ! - Où sommes-nous ? - Au terminus. Un endroit incomparable. À la maison ? - Vous m'avez ramené chez moi. - Le matin après notre départ. Tu ne seras parti que 12 heures. Rien du tout, en fait ! Mais tout ce qu'on a fait... Shakespeare, New New York, le Vieux New York ! Ouais. En une seule nuit. Relativement parlant. Tout devrait être comme il l'était. Les livres, les CD… La lingerie. Donc, retour au bercail. Comme promis. C'est tout ? Ouais, je devrais probablement, hum... "Salut, je suis sortie. Laissez-moi un message."</i> Je suis désolée. Martha ? Tu es là ? Décroche s'il te plaît ?</i> C'est maman. Ça peut attendre. Bon très bien. Laisse-moi croire que tu n'es pas là, si ça te fait plaisir.</i> J'appelais simplement pour te prévenir que ta soeur passe à la télé.</i> Aux infos, non mais vraiment ! Je pensais que tu pourrais être intéressée.</i> Les détails sont top secret. Comment Tish à fait pour se retrouver aux infos ? Ce soir je vous ferais une démonstration de cet appareil...</i> Elle a un nouveau boulot. Relations publiques pour un labo de recherche. Avec la pression d'un simple bouton, je changerais le sens... du mot humain ! Désolée. Vous disiez... Vous devriez ? Oui, oui. Je devrais. Un seul voyage c'est ce que nous avions dit. Ouais. J'imagine que les choses, se sont juste, emballées. Ça semble  m'arriver souvent. Merci. Pour tout. C'était un plaisir. Non, je suis désolé. Disait-il qu'il allait changer le sens du mot humain ? Doctor Who - Saison 3 Épisode 6 - The Lazarus Experiment Traduction par Byba31, Redbull14, LauCass, Plumedephenix, Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Teles1985 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Tu es sûr que c'est sans danger ? Il y avait des problèmes. Ils ont été résolus. Je suis confiant. Je ne cours pas de sérieux danger. C'est réconfortant, Richard, mais ce n'était pas simplement pour toi que j'étais inquiète. Ton inquiétude me touche. Les gens dans cette pièce représenteront des milliards de livres d'investissement potentiel. M. Saxon veut être sûr qu'ils aimeront ce qu'ils verront. Ne t'inquiète pas. Notre ami en aura pour son argent. Vous voulez voir la liste des invités de la soirée, Professeur. Oui, merci, Letitia. C'est un parfum intéressant. - Comment s'appelle-t-il ? - Savon. Ah, noeud papillon noir. Chaque fois que je porte ça, quelque chose de mauvais arrive. Ce n'est pas l'accessoire, c'est simplement vous. Quoi qu'il en soit, je pense qu'il vous va... dans le style James Bond. James Bond ? Vraiment ? Oh, regarde, ils ont des amuse-gueules. J'adore les amuse-gueules. Salut ! Tish ! Tu es magnifique ! - Impressionnant, non ? - Très. Deux nuits dehors d'affilée pour toi ? Quelle vie sociale. Je vais finir dans les journaux à potins. Vous devriez garder un oeil sur les photographes. Et maman. Elle a même traîné Leo avec elle. Leo ? Avec un noeud papillon noir ? Je dois voir ça ! C'est, heu, le Docteur. Salut. - Est-il avec toi ? - Ouais. Mais il n'est pas sur la liste. Comment est-il entré ? C'est mon cavalier. Alors, ce Lazarus, c'est votre patron ? Professeur Lazarus, oui. Je fais partie de son personnel d'encadrement. Elle est au département des relations publiques. Je suis à la tête de ce département, en fait. - Tu plaisantes ? ! - J'ai tout organisé. Alors, savez-vous ce que le Professeur va nous montrer ce soir ? Cela ressemble à  un manipulateur sonique de microchamp. C'est un crack scientifique. J'aurais dû m'en douter. Je dois retourner travailler maintenant. On se retrouve plus tard. Un crack scientifique, qu'est-ce que ça veut dire ? Que vous êtes passionné par ça. Ah. Sympa. Ton père m'a causé assez de chagrin d'amour avec sa ménopause et son trophée de petite amie. Ouais, maman. C'était juste un truc qu'il a dit la nuit dernière. Martha ! Maman ! Eh bien. En quel honneur ? Que veux-tu dire ? Je suis simplement heureuse de te voir, c'est tout. Mais tu m'as vu la nuit dernière. Je sais, tu m'as simplement... manquée. Tu es magnifique, Leo. Si quelqu'un me demande d'aller lui chercher un verre, je lui balance dessus. Tu as disparu la nuit dernière. Je... Je viens juste de rentrer chez moi. Toute seule ? - C'est un ami, Le Docteur. - Docteur quoi ? Non, c'est juste Le Docteur. Nous avons travaillé ensemble. Salut, mon pote. Ravi de vous rencontrer, Mme Jones. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Vraiment ? Qu'avez-vous entendu sur moi ? Bien, vous savez, que vous êtes la mère de Martha et... Non, en fait, c'est à ce sujet. Nous n'avons pas eu trop le temps pour discuter ? - On était très occupé. - Occupé ? À quoi faire exactement ? Oh. Vous savez... des trucs. Mesdames et Messieurs, Je suis le Professeur Richard Lazarus, et ce soir, je vais réaliser un miracle ! C'est, je crois, l'avancée la plus importante depuis que Rutherford a divisé l'atome. Le plus grand saut depuis qu'Armstrong a posé un pied sur la lune. Ce soir, vous observerez et vous vous émerveillerez. Mais demain, vous vous réveillerez dans un monde qui aura changé pour toujours. Quelque chose ne va pas. Il y a surcharge. Que quelqu'un l'arrête ! Écartez-le des commandes ! Si ce truc augmente, il engloutira le bâtiment entier ! Sors-le de là ! Mesdames et Messieurs, Je suis Richard Lazarus. J'ai 76 ans. Et je renais ! Il a réussi. Il a vraiment réussi ! Ça ne peut pas être le même gars. C'est impossible. Ce doit être un tour. Oh, ce n'est pas un tour. J'aurais préféré. Qu'est-ce qui s'est passé alors ? Il vient de changer le sens du mot humain. Excusez-moi. C'est la chose la plus incroyable que j'ai pu voir. Regarde-toi ! C'est seulement le début. Nous ne faisons pas que l'Histoire, nous formons le futur aussi. Pense à l'argent que nous gagnerons ! Les gens vendront leur âme pour être transformés comme ça. Et je serais en première ligne ! - Richard ! - Je suis affamé. Perte d'énergie. Ça se produit toujours avec ce genre de processus. Vous parlez comme si vous voyiez ça tous les jours, Monsieur... ? Docteur. Et non, pas tous les jours, mais j'ai l'expérience de ce genre de transformation. C'est impossible. Utiliser un son hyper sonique pour créer une résonance ? C'est ingénieux. Vous comprenez donc la théorie ? Vous n'avez probablement pas pu tenir compte de toutes les variables. Aucune expérience n'existe sans risque. La chose a failli exploser ! Vous auriez pu aussi bien rentrer dans un mixeur ! Vous n'avez pas à faire de commentaires. Si je ne l'avais pas arrêté, ça aurait explosé. Je vous remercie donc, Docteur. Mais c'est juste un problème mécanique. Ce qu'il s'est passé dans la capsule, est exactement ce qu'il devait se passer. Ni plus. Ni moins. Vous ne pouvez pas savoir ça. Pas avant d'avoir fait des tests appropriés. Regardez-moi ! Regardez ce qu'il s'est passé. J'en suis la preuve. L'appareil sera correctement certifié avant que nous le commercialisions. Le commercialiser ?! Vous plaisantez ! Ça va être le chaos. Pas le chaos. Le changement. Une chance pour l'humanité d'évoluer, de s'améliorer. Il ne s'agit pas d'amélioration, mais d'allonger la vie de vous et vos clients un peu plus longtemps. Pas un peu plus longtemps, Docteur, beaucoup plus longtemps. Peut-être indéfiniment. Richard, nous avons des choses à nous dire. - Montons. - Au revoir, Docteur. Dans quelques années, vous rirez en voyant à quel point vous aviez tort. Oh, il est à côté de ces pompes. Il n'a pas idée des dommages qu'il a pu causer. Alors, on fait quoi maintenant? Maintenant ? Et bien, ce bâtiment doit être rempli de laboratoires. On va faire nos propres tests. Heureusement que je viens de prélever un échantillon d'ADN alors, non ? Oh, oh, oh ! Martha Jones, tu es une star ! J'ai grandi là bas. Un petit appartement au-dessus d'une boucherie. Il y aura bientôt une plaque bleue. "Richard Lazarus a vécu ici." Il a disparu. Détruit pendant la guerre. Le bombardement. Bien sûr. 1940. Tu te souviens ? Nuit après nuit... Des explosions. Des coups de feu. Des incendies. Mes parents m'avaient envoyé à la campagne. Quand les sirènes retentissaient, on allait à la cathédrale. Les gens se cachaient dans la crypte. Les survivants, se recroquevillant parmi les morts. Mais regarde ce que tu as bâti maintenant. Tu as fondé un empire. Un empire que nous pouvons diriger ensemble. Qu'est-ce qui ne va pas ? Regarde toi, femme. - Incroyable. - Quoi ? L'ADN de Lazarus. - Je ne vois rien de différent. - Regarde-le. Oh, mon Dieu ! Il vient de changer ? Mais ça ne se peut pas ! Si. C'est impossible. Deux choses impossibles en une soirée. Tu n'aimes pas ça quand ça arrive ? Ça veut dire que Lazarus a changé son propre modèle moléculaire. Les ondes sonores hyper sonique pour déstabiliser les structures cellulaires. Puis un programme meta-génétique pour manipuler le codage. Il a ensuite piraté ses propres gènes et les a intégrés pour rajeunir. Mais ils sont encore en mutation. Parce qu'il a oublié quelque chose. Quelque chose dans son ADN a été activé et l'empêchera de se stabiliser. Quelque chose essaye de le changer. Le changer en quoi ? Je ne sais pas, mais nous devons le découvrir. Cette femme a dit qu'ils montaient. Allons-y. C'est moi qui ai rendu tout ça possible. C'est mon triomphe, et je ne m'en priverai pas. Pas pour toi. Pas après tout ce que j'ai fait. Tu m'as soutenu parce que tu as vu le bénéfice. Ton intérêt n'était que financier. Tu veux l'argent autant que moi. Nous avions un plan. Quand l'appareil sera prêt, je rajeunirai aussi. Nous pourrons être jeunes, riches, et ensemble. Tu penses que je vais ruiner une autre existence pour toi ? Ce processus t'a rendu plus cruel ? Non, mon amour, je l'ai appris de toi. Tu as un don pour ça. Alors, tu sais que je protégerai mes intérêts dans le projet. Je suis sûre que M. Saxon sera intéressé. Qu'est-ce qu'il se passe ? Ce doit être juste... Qu'est ce que c'est? Ça ira mieux dans un moment. C'est sûrement juste une crampe. Richard ? Tu fais une attaque ? Que dois-je faire ? Je ne comprends pas ce qu'il se passe. Richard ? Tish. Tu as vu Martha et ce docteur quelque part ? Non, pas depuis la démonstration. Tu sais quelque chose sur lui ? T'en a-t-elle déjà parlé ? Non. - La façon dont elle le suit. - Elle est une docteure qui fait son boulot. Elle n'est pas encore docteure. Elle ne le sera jamais si elle ne reste pas concentrée. Écoute, elle a trouvé un type. Et alors ? Il se passe quelque chose, Leo. Je peux le sentir. Letitia Jones ! J'aurais reconnu ce parfum de savon n'importe où ! Professeur. Désolé, mesdames et messieurs, excusez-moi pendant que je m'occupe de Letitia ici présente. Je l'ai négligé. C'est son bureau, très bien. Alors, où est-il ? Je ne sais pas. Retournons voir à la... réception. C'est madame Thaw ? C'était elle. C'est juste une enveloppe, elle a été vidée de toute son énergie vitale. Comme on presse le jus d'une orange. Lazarus ! - Possible. - Alors, il a déjà changé. Pas forcément. Tu as vu l'ADN, il fluctuait. Le procédé doit demander de l'énergie. Ça ne devait pas être suffisant. Donc il pourrait recommencer ? Mmm. Vous semblez très jeune pour avoir autant de responsabilités. Avez-vous plus d'expérience ? Pas vraiment, mais la commission d'entretien a jugé que j'avais les compétences requises. Quelle perspicacité de leur part. - Alors, où m'emmenez-vous ? - Sur le toit. C'est une charmante soirée. Je voudrais vous montrer la vue. C'est extraordinaire. Comme pas mal de choses dans les parages, d'ailleurs. Je ne le vois pas. Il ne peut pas être loin. Continue de chercher. Hé, ça va, Marth ? Je crois que maman veut te parler. Tu as vu Lazarus quelque part ? Eh bien, il discutait avec Tish, il y a deux minutes. - Avec Tish ? ! - Ah, Docteur. - Où sont-ils allés ? - En haut, je crois. Pourquoi ? - Docteur... je vous parle ! - Pas maintenant, maman ! Je crois que vous avez besoin de ça. Merci. C'est très aimable à vous. Vous connaissez cet homme ? Non. C'est un ami de ma fille. Elle devrait peut-être choisir ses amis plus prudemment. Où sont-ils ? Les fluctuations d'ADN vont nous donner une signature énergétique. Je devrais pouvoir la capter. - Je l'ai. - Où ? Mais nous sommes au niveau supérieur. Le toit ! Cette tour horloge est magnifique, toute éclairée comme ça. C'est la cathédrale de Southwark, une des plus vieilles églises de Londres. Elle était ici bien avant moi. Vous présentez plutôt bien pour votre âge ! Merci. Puis-je... ? Bien sûr. J'ai encore du mal à réaliser. Je m'y fais tout juste, moi-même. J'y ai travaillé pendant tant d'années. C'est dur de croire que le moment est enfin arrivé. Et c'est comme vous espériez ? J'ai découvert que rien n'est jamais comme on l'espère. Il y a toujours quelque chose pour vous surprendre. " Entre l'idée et la réalité, " entre le mouvement et l'acte. " " ...Tombe l'ombre. " Tiens, le mystérieux Docteur connaît Eliot. Je suis impressionné. - Martha que fais-tu ici ? - Tish, éloigne-toi de lui ! Quoi ? Ne me dit pas ce que je dois faire. Vous avez eu le temps pour la poésie, Lazarus, même en étant si occupé à défier les lois de la nature ? Vous avez raison, Docteur. Une vie aurait été trop courte pour que je fasse tout ce que j'aurais voulu. Combien plus pourrais-je faire en deux, trois, ou quatre vies. Ça ne marche pas comme ça. Certaines personnes vivent plus en 20 ans que d'autres en 80 ans. Ce n'est pas la durée qui compte, c'est la personne. Mais si c'est la bonne personne, quel cadeau cela serait ! Ou quelle malédiction. Regardez ce que vous vous êtes infligé. Qui êtes-vous pour me juger ? - Par ici, Tish. - Tu dois tout gâcher, hein ? Chaque fois que je trouve quelqu'un de bien, tu dois essayer de chercher des défauts. Tish, c'est un monstre ! Le truc de l'age est un peu flippant, mais ça marche avec Catherine Zeta Jones ! Qu'est-ce que c'est que ça ? Courez ! - Tu vas bien ? - J'allais l'embrasser ! Sécurité un. Sécurité un. Sécurité un. - Qu'est-ce qu'il se passe ? - Une intrusion. Ça déclenche l'isolement de sécurité, coupe les sources d'énergie, arrête les ascenseurs, verrouille les sorties. Il doit être en train de défoncer cette porte. Les escaliers, venez ! - Il est à l'intérieur ! - On n'a pas beaucoup de temps. Tish, il y a une autre sortie ? Il y a une sortie dans le coin, mais elle sera fermée maintenant. Martha ! Réglage 54. Dépêche-toi. Écoutez-moi ! Vous courez un grand danger. Vous devez sortir d'ici immédiatement ! C'est ridicule. Le plus grand danger ici c'est d'avaler une olive de travers ! Maman, recule ! Leo ! Par ici ! Tout le monde en bas des escaliers, maintenant ! Dépêchez-vous ! Non ! Éloigne-toi d'elle ! Lazarus ! Laisse-la tranquille ! - Martha. - Venez, restez avec moi. Qu'est-ce qui cloche ? Vous ne pouvez pas la contrôler ? La mutation est trop puissante ? - Tuer ces gens ne vous aidera pas. - Vous êtes un imbécile. Un vieil homme vaniteux qui pensait pouvoir défier la nature. Seulement la nature vous le rend bien, hein ? Vous êtes une blague, Lazarus ! Une note de bas de page dans l'histoire des erreurs. - Qu'est-ce que fait le Docteur ? - Il nous fait gagner du temps. Leo, regarde moi. Laisse-moi voir tes yeux. Il a une commotion. Maman, tu vas devoir l'aider à descendre. Ça va l'aider à désenfler. Vas-y, je te suis. Tish, bouge ! Il faut qu'on sorte d'ici. Ça ne sert à rien, Docteur. Vous ne m'arrêterez jamais. Est-ce la même arrogance que lorsque vous juriez que rien n'avait mal tourné avec votre machine ? L'arrogance est vôtre. Vous ne pouvez vous opposer au progrès. Vous appelez vous nourrir d'innocents un progrès ? Vous délirez ! C'est un sacrifice nécessaire ! Ce n'est pas à vous d'en décider. On est piégés. Il doit y avoir une commande d'annulation. Où est le poste de sécurité ? Tish ! Là. Coucou ! Oh. Bonjour. Je dois y retourner. Non ! Tu as vu ce que fait cette chose. Elle te tuera. Je m'en fiche. Je dois y aller. C'est ce Docteur, hein ? Voilà ce qui t'est arrivé. Voilà pourquoi tu as changé. Il nous donnait du temps, Martha. - Il est temps pour toi de sortir aussi. - Je ne le laisse pas là. Martha ! Encore du cache-cache, Docteur ? Vous me décevez. - Pourquoi ne me faites-vous pas face ? - Avez-vous vu votre reflet, récemment ? Pourquoi je voudrais faire face à ça ? Qu'est-ce que tu fais là ? Je vous rapporte ça, ça pourrait vous servir. Comment as-tu... ? J'ai entendu l'explosion. J'ai pensé que c'était vous. - J'ai fait exploser Lazarus. - Il est mort ? Plutôt énervé, je dirais. Ça va aller. Le Docteur et elle, ils veilleront l'un sur l'autre. Elle nous a tourné le dos, pour aller là dedans avec cette chose. Pour lui. Ça doit être un sacré mec. Peut-être qu'elle l'aime. Elle vient juste de le rencontrer ! Votre fille est toujours à l'intérieur avec le Docteur ? Vous le connaissez ? Il est dangereux. Il y a des choses que vous devez savoir. Lesquelles ? Et maintenant ? On ne fait que tourner en rond. On ne peut pas l'amener dehors. Viens, rentre. On se cache ? Non, il sait qu'on est là, mais c'est son chef-d'oeuvre. Je suis sûr qu'il ne le détruira pas, même pour nous atteindre. - Mais on est piégés. - Oui, en effet, c'est un léger problème. - Vous n'avez pas de plan ? - Si, le plan était de rentrer là dedans. - Et ensuite ? - Et bien, je trouve un autre plan. Prenez votre temps, alors. Désolé, désolé, désolé. - Ah. Et voilà. - Qu'est-ce que vous allez faire avec ça ? Improviser. Je ne comprends toujours pas d'où vient ce truc. C'est extra-terrestre ? Non. Pour une fois, c'est strictement humain, à l'origine. Humain ? Comment ça peut être humain ? Probablement des gènes endormis dans l'ADN de Lazarus. Ça les a réactivés. Et on dirait qu'elles deviennent dominantes. Donc c'est un rejet. Une option que l'évolution a rejetée il y a des millions d'années. Mais le potentiel est toujours là. Emprisonné dans nos gènes, oublié, jusqu'à ce que Lazarus ne le libère par erreur. C'est comme la boîte de Pandore. Exactement. Belles chaussures, au fait. - Docteur, que se passe-t-il ? - Il a activé la machine. Ce n'est pas bon, non ? J'espérais que ça prendrait un peu plus de temps. Je ne veux pas vous presser, mais... - Je sais, je sais, presque fini. - Que faites-vous ? J'inverse la capsule pour qu'elle reflète l'énergie au lieu de la recevoir. Ça va le tuer ? Transformé, il fait trois fois sa taille, et commence à s'éparpiller. - On va finir comme lui ! - Un dernier. J'ai vraiment cru qu'on allait passer au mixeur. Inverser la polarité n'aurait pas dû mettre autant de temps. Je dois manquer d'entraînement. Il a l'air tellement... à nouveau humain. C'est assez désolant. Eliot avait vu ça, lui aussi. " C'est ainsi que fini le monde, " Pas sur un boum, mais sur un murmure. " Elle est là ! Elle va bien ! Mme Jones ! Nous n'avions pas fini notre discussion ! - Éloignez-vous de ma fille. - Maman, qu'est-ce que tu fais ? Toujours les mères ! À chaque fois ! Il est dangereux. On m'a parlé de lui. De quoi tu parles ? Regarde autour de toi. Rien que mort et destruction. Ce n'est pas de sa faute ! Il nous a sauvé, nous tous ! Et c'est Tish qui avait invité toutes ces personnes ici à la base. Donc, techniquement, c'est plutôt de sa faute. Laisse-le. Martha ? Pas toi aussi ! Désolée. Lazarus, revenu des morts. - J'aurais dû m'en douter. - Où est-il parti ? Par là. - L'église... - La Cathédrale. La Cathédrale Southwark. Il me l'a dit. - Vous pensez qu'il est là dedans ? - Où irais-tu, si tu cherchais refuge ? Je suis déjà venu ici. Il y a bien longtemps. Je croyais que j'allais mourir. J'en étais même sûr. Je me suis assis là... tout jeune enfant. Le bruit d'avions et de bombes au dehors. Le Blitz. Vous avez lu des choses dessus ? J'y étais. Vous êtes trop jeune. Tout comme vous. Dans la matinée, les feux étaient terminés, mais j'étais encore en vie. J'ai juré de ne plus jamais refaire face à la mort... ...sans défense. Je voulais m'armer, me battre. La terrasser. C'est ce que vous avez essayé de faire aujourd'hui ? C'est ce que j'ai fait aujourd’hui ! Et les autres personnes qui sont mortes ? Elles n'étaient rien. J'ai changé le cours de l'Histoire. N'importe qui aurait pu le faire aussi. Vous pensez que l'Histoire n'est faite que d'équations ? Faire face à la mort fait partie de l'humanité. - Vous ne pouvez pas changer ça. - Non, Docteur. Éviter la mort, c'est ça être humain. C'est notre plus forte impulsion, de s'accrocher à la vie avec toute notre âme. Je fais seulement ce que d'autres avant moi ont essayé de faire. J'ai simplement été... meilleur. Regardez-vous. Vous mutez. Vous n'avez aucun contrôle là-dessus. Vous appelez ça une réussite ? J'appelle ça un progrès. Je suis plus maintenant que ce que j'étais. Plus qu'un simple humain ordinaire. Il n'y a rien de tel qu'un humain ordinaire. Il va bientôt se changer à nouveau. Je sais. Si je peux l'amener en haut du clocher, j'ai une idée qui marcherait peut-être. Là-haut ? Vous êtes si sentimental, Docteur. Vous êtes plus vieux que vous ne le paraissez Je suis assez vieux pour savoir qu'une longue vie n'est pas toujours la meilleure. Au final, vous êtes juste fatigué. Fatigué de lutter. Fatigué de perdre des êtres chers. Fatiguer de voir tout finir en poussière. Si vous vivez assez longtemps, Lazarus, la seule certitude qu'il reste est que vous mourrez seul. C'est un prix qui vaut la peine d'être payé. Vraiment ? Je vais bientôt manger. Je ne vais pas laisser faire ça. Vous n'avez pas encore réussi à m'arrêter ! Laissez-le, Lazarus. Il est vieux et amer. Je pensais que vous préféreriez de la viande fraîche. Martha, non ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je te mets à l'abri. - Docteur. - La tour ! Tu as entendu ? Il change encore. Continue. On doit l'amener en haut. Où sont-ils ? Martha ? ! Docteur ! Amène-le au plus haut point du clocher ! Tu m'entends ? - Au plus haut point ? - Martha ? Et ensuite ? Martha, viens ! Ondes sonores hypersoniques. Inspiré. Il n'y a nulle part où aller. On est piégé. - Il a dit de l'amener ici. - Alors, on n'est pas piégé. - On est l'appât ! - Il sait ce qu'il fait. On doit lui faire confiance. Mesdemoiselles ! Reste derrière moi. S'il m'emporte, enfuis-toi. Redescends. Tu devrais avoir le temps. - Mais... - Fais-le, c'est tout, Tish ! J'espère qu'il y a une bonne acoustique ici ! Martha ! Martha ! Ne la touche pas ! On doit mettre ça à 11 ! Je te tiens ! Accroche-toi ! Martha ! Je vais bien. On va bien ! Merci. C'est ton Docteur que tu devrais remercier. Je t'avais dit qu'il trouverait quelque chose. Il a quand même pris son temps ! Toujours. C'est plus marrant comme ça. Qui est-il ? C'est... C'est le Docteur. Je ne savais pas que vous saviez jouer. Oh, et bien, en traînant avec Beethoven, t'es sûr d'apprendre quelques trucs. Surtout pour jouer fort. Désolé ? Encore une chose qui a pris des proportions énormes. Je crois voir un motif se dessiner. Vous devriez faire attention dans le futur. Et dans le passé. Et dans tout autre époque où vous vous trouverez. - C'était marrant, pourtant, hein ? - Ouais. Alors, qu'est-ce que t'en dis ? Un voyage de plus ? Non. Désolée. Comment ça ? Je pensais que t'aimais ça. Oui, mais je ne peux pas comme ça. - "Un voyage de plus". C'est pas juste. - De quoi tu parles ? Je ne veux plus être une passagère. Quelqu'un que vous emmenez en cadeau. Si c'est comme ça que vous me voyez, et bien, je ferais mieux de rester ici. D'accord, alors. Si c'est ce que tu veux. Bien. On s'est déjà dit au revoir une fois aujourd'hui. Ça serait mieux que vous partiez. Quoi ? - Quoi ? J'ai dit, d'accord. - Pardon ? D'accord ! Oh, merci ! Merci ! Tu n'a jamais vraiment été "juste une passagère", tu sais ? Salut, je suis pas là, laissez un message.</i> Martha ? C'est ta mère. s'il te plaît, rappelle-moi. Je t'en supplie. Je sais qui est vraiment ce Docteur.</i> Je sais qu'il est dangereux. Tu vas te faire tuer.</i> s'il te plaît, fais-moi confiance, cette information vient d'Harold Saxon lui-même.</i> Tu n'es pas en sécurité. Nous avons besoin d'un Seigneur du Temps. Martha, tu me fais confiance, n'est-ce pas ? - Bien sûr. - Car tout dépend de toi. - Je le pense cette fois. - M'en parlez pas ! Tout se situe dans le futur. Wow ! - Dieu, aidez-le ! - Docteur, qu'est-ce qu'on fait ? - Ne regarde pas ailleurs, et ne... - COUREZ ! - Docteur ! - Qu'est-ce que tu fais pour lui ? Pourquoi il a besoin de toi ? Martha ! Quelqu'un m'embrassait ? Il est de feu et de glace. Et en colère. Il est comme la nuit,