Un docteur ne servira à rien. Vous ne… vous ne ressentez rien, Trish? Non, je ne ressens rien du tout. Les garçons... Rentrez à l'intérieur! Rentrez à l'intérieur! Rentrez-les à l'intérieur! Qu'est-ce qui va pas chez vous? Ils ne font rien mal. Ca va se reproduire! #...dans le vieux gommier # Joyeux, joyeux est le roi du buisson # Ris, le martin-chasseur Ris, le martin-chasseur # Gaie doit être ta vie.# - Ils ne sont pas en sécurité! - Mais ils sont dans le jardin! C'est ce qu'il aime! Il aime quand ils jouent! Faites-les rentrer! Je vous prie! # Joyeux, joyeux est le roi du buisson # Ris, le martin-chasseur # Ris, le martin-chasseur # Gaie doit être ta vie.# Bon d'accord, je garde un oeil sur eux. Allez, allez. - Non! - Tom? Qu'est-ce que vous êtes? Où est-il allé? Que voulez-vous à nos enfants? Doctor Who - Saison 2 Episode 11 - Fear Her Traduction par Byba31, LauCass Synchro par LauCass Relecture par Byba31 Ah. Aah! On est dans un futur proche, hein? J'ai apprécié à une période. Mais ça n'a pas marché. C'est terminé. Les Trentièmes Olympiades. Pas possible! Pourquoi je n'y ai pas pensé? C'est géant. Si seulement comme autrefois il y avait quelques types Grecs nus, lançant des disques, luttant les uns contre les autres dans le sable avec la foule autour en train d'aboyer… Non, attends une minute, c'était le Club Med. Juste à temps pour la cérémonie d'ouverture de ce soir. Les derniers qu'ils y a eu à Londres, c'était de la dynamite. A Wembley, en 1948.  J'ai tellement aimé que j'y suis retourné pour encore le revoir. Fella transportant la torche. Un type charmant. Quel était son...? John, Mark? Des jambes comme des cures-pipe mais dures comme les lévriers... - Docteur. - De nos jours, chacun doit aller à une "tea-party". Docteur! Tu n'as jamais mangé des gâteaux avec des roulements à billes croustillants sur le dessus? Docteur! Vous devriez voir ça! Tu sais...? Personne d'autre dans toute la galaxie n'a jamais pensé à fabriquer des roulements à billes comestibles. Quel génie! Qui les a enlevés, d'après-toi? Enlever des enfants dans une rue si ordinaire. Et pourquoi fait-il si froid? Quelque chose fait baisser la température. Ca dit qu'ils ont tous disparu cette semaine. Pourquoi est-ce qu'une personne ferait  ça? Qu'est-ce qui te fait penser que c'est une personne? Quoi que ce soit, Ca a mortellement effrayé les habitants de la rue. Docteur, que...? Encore! C'est la 5éme aujourd'hui! Ce n'est pas naturel, non? Je l'ai amenée à la révision il y a moins d'un mois. Ne vous justifiez pas, mon gars. Toutes les voitures font ça, franchement, c'est dingue. C'est dingue. Allez, mon pote, je vais vous aider à pousser. Plus vite vous serez repartis, plus vite vous serez contents. C'est parti. Vous voulez un coup de main? Non, tout va bien, chérie. Eh bien, je crois pas. Je suis plus forte que j'en ai l'air, sincèrement. - Est-ce que ça arrive souvent? - A bientôt, mon pote. Ca s'est reproduit toute la semaine. Depuis que ces enfants ont commencé à disparaître? Ouais. je suppose que c'est ça. Hmm, des chatouillements. A quoi vous jouez? Mon, hum... au "Jeu de l'Oie"? Je suis assez bon au squash… acceptable. Je suis riducule, non? Il n'y a pas de nom pour ça. Tous les véhicules calent. Le Conseil municipal devient complètement fou. Ils ont réalisé des travaux dans cette rue, Ils l'ont renommée. J'ai refait le Macadam pour chaque nid de poule. Regardez-ca. C'est beau, non? Ouais, et tout çà parce que cette torche Olympique va passer au bout de cette rue. Juste là. Tout doit être parfait, non? - Seulement ça ne l'est pas. - Ca les enlève quand ils jouent. Qu'est-ce qui les enlève? Danny, Jane, Dale... enlevés en un battement de cil. Non, je ne mens pas, je suis officier de police. C'est vrai. J'ai un badge et une voiture de police. Je peux le prouver. Nous avons eu des flics qui furetaient dans le coin et vous ne leurs ressemblez pas. Voyez? Regardez! J'ai un collègue! Lewis! - Elle a encore moins l'air d'un flic que vous! - Elle est en formation. C'était ça ou la coiffure, donc… Voila! Qu'allez-vous faire? La police a frappé à toutes les portes: pas d'indices, aucunes pistes, rien! Les enfants s'enfuient parfois, d'accord? - Ca arrive. - Je l'ai vu de mes propres yeux. Dale Hicks jouait dans le jardin avec votre Tommy et puis...pfff... juste devant moi. Comme s'il n'était plus là. Pas la peine d'aller chercher plus loin que dans cette rue. C'est ici parmi nous! - Pourquoi nous ne...? - Pourquoi ne pas commencer par lui? Il y a toutes sortes de suspects dans la rue, jour et nuit. Je répare tous ces trucs pour les J.O.! - Et ça prend autant de temps pour le faire! - Je suis d'avis que nous devrions... - C'est de la diffamation! - Je me fiche de ce que c'est! - Je pense que nous devons juste... - Je veux des excuses! - Cessez de vous en prendre à lui! - Ouais, cessez de vous en prendre à moi! Et arrêtez d'être aveugle! C'est le diable! Je ne crois pas au diable. Vous croyez aux "Macadameurs" qui kidnappent des enfants dans leur fourgon! - Ce n'est pas ce qu'elle dit! - Cessez de vous liguer contre moi? Vous vous sentez coupable, hein? Les doigts sur les lèvres! Ces six derniers jours, trois de vos enfants ont été enlevés. Evaporés dans les airs, hein? Heu, puis-je...? Regardez autour de vous. C'était une rue sûre jusqu'à ce que ça arrive. Ce n'est pas une personne. Je le dirai si personne d'autre ne le dit. Peut-être que vous êtes des flics et peut-être que vous n'en êtes pas. Je me fiche de qui vous êtes, pouvez-vous SVP nous aider? Vous voulez un mouchoir? Tu le sens? Ca te rappelle quoi? Une sorte de... métal? - Mm-hmm! - Oh! Danny Edwards faisait du vélo d'un côté mais il n'est jamais ressorti de l'autre côté. Whoa, ça recommence. Regarde les poils du dos de ma main si virilement velue. Et il y a cette odeur. C'est comme une... une boîte à fusibles qui a brûlée ou un truc du style. Il y a une énergie résiduelle dans les endroits où les enfants ont disparu. Quoi que c'était, ça a utilisé une énorme quantité d'énergie pour faire ça. Tu dois descendre un peu, Chloe... Je suis occupée, Maman. Regarde-moi ça. Tu dois avoir utilisé la moitié d'une forêt tropicale. C'est Dale. Pourquoi l'as-tu dessiné avec un air si triste? Je ne l'ai pas dessinée comme ça. Dale fait lui-même la tête. Alors je vais lui dessiner un ami. C'est ce dont il a besoin: plus d'amis. Tu as vu la Télé? Regarde, ça te remontera le moral. La torche est proche. Elle va passer par notre rue. Ce soir ils allumeront la flamme Olympique dans le stade et le monde entier admirera notre ville. Ca ne te donne pas l'impression de faire partie de quelque chose? ...Mon coeur? - Chloe? - Je suis occupée, Maman. OK. Tu es fatiguée, Chloe. - Je t'ai encore entendu crier la nuit dernière. - Tout va bien. - Des cauchemars? - Je suis en train de dessiner! Quoi qu'ils soient... Ce sont juste des rêves, tu comprends? Ils ne peuvent pas te faire du mal. -Je suis occupée! À moins que tu veuilles que je te dessine… Maman. Si tu veux rester enfermée dans ta chambre, très bien, je te laisse à tes occupations. Eh bien, quel joli garçon que voilà! Merci. Je m'essaie à la mèche en arrière. Oh. J'en avais un comme toi. Quoi? Je n'aime pas vraiment les chats. Tu as déjà été menacée par un chat en guimpe de nonne, le genre de truc qui coupe l'envie. Viens ici, mon chaton. Que veux-tu faire à l'intérieur? Docteur! - Ohh! - Whoa! Hoo-hoo! Un résidu ionique. Ca alors! C'est quelque chose. Juste pour kidnapper un organisme vivant hors de l'espace-temps. Ce bébé est du style, "Je veux un peu de ça!". Je suis impressionné. Ainsi le chat a été transporté. Ca peut impliquer d'énormes réserves d'énergie ionique. Nous devons trouver la source de cette énergie. Trouvons la source et on trouvera... ce qui enlève des enfants et des animaux en peluche. Voyons ce qu'on peut voir. Ouvrons l'oeil, Lewis. Je vous ai donné des amis et vous gémissez toujours. Gémissement, gémissement, gémissement. Vous êtes chanceux. Vous êtes tous ensemble. Vous ne savez pas ce que c'est d'être seul. Si vous l'étiez, vous me remercieriez. Non! C'est toi, mon chaton? tu es coincé? Ne l'ouvre pas, ne l'ouvre pas, ne l'ouvre pas... Tiens bon! Ca va? Ouais. Merci. Pas de problème. Je te donne cinq livres si tu peux me dire ce qu'est ce diable de truc car j'en ai pas la moindre idée. - Eh bien, je peux vous dire que vous l'avez tué. - Ca n'a jamais été vivant. C'était animé par de l'énergie. La même énergie qui enlève les gens. C'est tellement mignon! La créature passe-partout. Elle tient dans ma poche. Fais-toi des amis. Impressionne ton patron. Brise la glace. Salut, ho, c'est ça. Jetons un oeil. - C'est ça! - Qu'est-ce que ça dit? C'est bien ça! C'est du graphite! La même matière de base qu'un crayon HB. J'ai été attaquée par un griffonnage au crayon? ! Une créature griffonnée, réalisée avec de l'énergie ionique. Quoi que ce soit, ça peut produire des choses aussi bien que de les enlever. - Mais pourquoi faire une créature griffonnée? - Peut-être que c'était une erreur. Je veux dire, on griffonne sur quelque chose quand on veut s'en débarrasser, comme un dessin. Comme un... un enfant... qui dessine. Vous avez dits que c'était dans la rue. - Probablement. - La fille. Bien sûr! ...Quelle fille? Quelque chose à son sujet m'a fait froid dans le dos. - Même sa mère en a peur. - Qu'en déduis-tu? - Je pense que j'ai trouvé. - L'instinct policier? Permission de suivre cette piste, Sergent? Bonjour, je suis le Docteur et voici Rose. Pouvons-nous voir votre fille? - Non! Vous ne pouvez pas. - OK. Salut. Pourquoi? Pourquoi voulez-vous voir Chloe? Et bien, il y a quelques trucs intéressants qui se passent dans cette rue et je pense... Heu, nous pensons qu'elle aimerait peut-être nous donner un coup de main. - Désolée de vous déranger. - Ouais, désolé. On vous laisse vous débrouiller avec ça. Sur ce. Re-salut. Attendez... Pouvez-vous l'aider? Oui, je peux. "Le porteur de la torche approche rapidement vers le Mall…" Elle reste dans sa chambre la plupart du temps. J'essaye de lui parler, mais c'est comme si je parlais à un mur de brique. Elle ne fait pas attention à moi, elle me demande juste de la laisser seule. Et le père de Chloe? - Le père de Chloe est mort il y a un an. - Je suis désolée. Vous ne le seriez pas si vous l'aviez connu. Bien, allons la saluer. Je devrais d'abord vérifier, elle est peut-être endormie. Pourquoi avez-vous peur d'elle, Trish? Je veux que vous sachiez, avant de la voir, que c'est vraiment une enfant géniale. Je suis sûr qu'elle l'est. Elle n'a jamais eu de problèmes à l'école. Vous devriez voir son bulletin de l'an dernier. Que des A et des B. Est-ce que je peux utiliser vos WC? Elle est dans la chorale. Elle chante dans les maisons de retraites. Toute maman en serait fière, vous savez? Je veux que vous le sachiez avant de la voir, Docteur, parce que maintenant, elle n'est plus elle-même. Tout va bien ici? Je suis le Docteur. - Je suis Chloe Webber. - Comment vas-tu, Chloe Webber? Je suis occupée. Je suis en train de faire quelque chose. N'est-ce pas, Maman? Et comme je le disais, elle n'était pas endormie. Mais tu étais en train de dessiner, cependant. Je suis battu. Les hommes en petits bâtons c'est ma limite. Peux-tu faire ça aussi. Peux-tu le faire? - Ils n'arrêtent pas de gémir. - Chloe? J'essaye de les aider mais ils n'arrêtent pas de gémir! - Qui ça? - Nous pouvons être ensemble. - Mon coeur... - Ne me touche pas, Maman! J'arrive! Je suis occupée... Docteur. Allez, Chloe, ne joue pas les rabat-joies. Quel est le grand projet? Je meurs d'envie de savoir. - Qu'es-tu en train d'inventer? - Docteur! Je viens pour vous faire du mal! Regardez-ça! - Non, merci. - Que diable était-ce? Un dessin: Le visage d'un homme. - Quel visage? - Pas le meilleur. Qu'as-tu dessiné? - Je l'ai dessiné hier. - Qui? - Papa. - Ton père? Mais il est parti pour toujours. Chloe, avec toutes les belles choses dans le monde, pourquoi lui? - Je rêve de lui... me regardant fixement. - Je pensais que tout ça était derrière nous. Qu'est-ce qui ne va pas avec toi? - Nous devons rester ensemble. - Oui, nous devons. Non, pas toi, nous. Nous avons besoin de rester ensemble et alors tout ira bien. Trish.. les dessins. Avez-vous vu ce que les dessins de Chloe peuvent faire? Qui vous a donné la permission de venir dans sa chambre? Sortez de chez moi! - Dites-nous tout au sujet des dessins, Chloe. - Je n'ai pas envie de vous en dire plus. Mais ce dessin de ton papa... J'ai entendu une voix, il parlait! Il est mort! Et ça, ce sont des dessins d'enfants! Sortez maintenant! Chloe a un pouvoir et je ne sais pas comment, mais elle l'a utilisé pour saisir Danny Edwards et Dale Hicks. Elle l'utilise pour kidnapper les enfants! - Sortez! - Avez-vous vu ces dessins s'animer? - Non, je n'ai rien vu du tout! - Si, vous les avez vus, du coin de l'oeil. Non. Et vous l'avez ignoré parce que vous ne pouvez pas l'expliquer. Si quelqu'un en parle, vous vous fâchez, ainsi on n'en parle plus jamais. C'est une enfant. Et elle vous terrifie. Mais qui va croire les choses que vous voyez du coin de l'oeil? Personne. Excepté moi. Qui êtes-vous? Je suis une aide. Ces dessins, ils sont vivants. Elle dessine des gens et ils finissent dans ses illustrations. Énergie ionique. Chloe les kidnappe en mettant ces enfants dans un stylo composé d'énergie ionique. Et pour le papa sortant de l'enfer dans son placard? Je vous ai dit qu'il est mort. Eh bien, il a une voix très forte pour un type mort. Si les choses vivantes peuvent devenir des dessins, alors peut-être que les dessins peuvent devenir des choses vivantes... Uh! Le vrai père de Chloe est mort. Mais pas celui qui lui rend visite pendant ses cauchemars. Ce père semble très réel, et il est à deux doigts de se taper l'incruste dans ce monde. Les pires moments qu'elle a eu c'est quand il était vivant. Docteur, comment une fille de 12 ans peut-elle faire quelque chose comme ça? Découvrons-le. Bravo. Allons-y. -  Je ne peux pas le laisser faire... - Ssh, c'est bon. Faites-lui confiance. Maintenant nous pouvons parler. "Je veux Chloe! "Réveillez-la! Je veux Chloe!" Qui êtes-vous? "Je veux Chloe Webber!" - Qu'avez-vous fait à ma petite fille? - Docteur, qu'est-ce que c'est? Je vous parle, l'entité qui utilise cet enfant humain. Je demande des pourparlers conformément à la Proclamation de l'Ombre. "Je me fiche des ombres ou des pourparlers!" A quoi vous vous intéressez, alors? Je veux mes amis! Vous êtes seuls, je sais. Identifiez-vous. "Je suis un parmi beaucoup. "Je me déplace avec mes frères et soeurs. "Nous effectuons un voyage sans fin. Un millier de vos vies.</i> "Mais maintenant je suis seul. Je déteste ça. Ce n'est pas juste et je déteste ça!"</i> Nommez-vous. "Isolus." Vous êtes un Isolus, Bien sûr! "Notre voyage a commencé dans les Profonds Royaumes quand nous étions une famille."</i> Qu'est-ce que c'est? La mère des Isolus, dérivant dans l'espace profond. Vous voyez, elle largue des millions de spores naissantes: ses enfants. Les Isolus sont des êtres empathiques d'émotion intense. Quand ils se sont libérés de leur mère, leur besoin l'un pour l'autre est ce qui les maintient en vie. Ils ont besoin d'être ensemble. Ils ne peuvent être seuls. "Notre voyage est long." Les enfants Isolus voyagent, chacun à l'intérieur d'une capsule. Ils sont conduits par la chaleur et l'énergie des marées solaires. Et ça prend des milliers et des milliers d'années pour qu'ils grandissent. Des milliers d'années flottant juste à travers l'espace? Pauvres choses. Ne deviennent-ils pas fous d'ennui? "Nous jouons." Vous... jouez? Tandis qu'ils se déplacent, ils jouent à des jeux. Ils utilisent leur énergie ionique pour fabriquer des mondes d'illusions dans lesquels ils jouent. - Divertissement en vol. - Ca les aide à se maintenir heureux. Tant qu'ils sont heureux ils peuvent se nourrir de l'amour de chacun des autres. Sans ça, ils sont perdus. Pourquoi êtes-vous venus sur Terre? "Nous étions trop proches!" C'est une éruption chromosphérique de votre soleil. Elle a créé une onde marémotrice d'énergie solaire qui a dispersé les capsules des Isolus. "Seulement je suis tombé sur Terre. "Mes frères et soeurs sont restés là-haut, "et je ne peux pas les rejoindre. "Tellement seul!" Votre capsule s'est écrasée? Où est-elle? "Ma capsule a été attirée par la chaleur, "et j'ai été attiré par Chloe Webber. "Elle était comme moi: seule. "Elle avait besoin de moi et moi d'elle." Vous avez de l'empathie pour elle. Vous avez voulu être avec elle parce qu'elle était seule comme vous. "Je veux ma famille! Ce n'est pas juste!" Je comprends, vous voulez fonder une famille. Mais vous ne pouvez pas rester dans cette enfant, c'est mal. Vous ne pouvez plus kidnapper des amis pour vous. "Je suis seul!" "Je viens pour te faire du mal. "Je viens!" - Trish! Comment la calmez-vous? - Quoi? ! Quand elle a  des cauchemars, que faites-vous? - Je... - Que faites-vous? - Je chante. - Commencez à chanter. "Chloe, je viens." # Le martin-chasseur est perché dans le vieux gommier # Joyeux, joyeux est le roi du buisson "Chloe!" # ...le martin-chasseur Gaie doit être ta vie.# Il est venu à elle parce qu'elle était seule. Oh, Chloe, je suis désolée. Chloe faisait habituellement les frais de sa colère, quand il avait bu. Le jour où il s'est tué en voiture, j'ai pensé que nous étions libres. J'ai pensé que c'était terminé. Lui avez-vous parlé de ça? Je n'ai pas voulu. Mais c'est peut-être pour ça que Chloe se sent si seule. Parce qu'elle fait ces rêves terribles sur son père mais qu'elle ne peut pas vous en parler. Elle et l'Isolus: deux enfants seuls qui ont eus besoin l'un de l'autre. Ca ne s'arrêtera pas, hein, Docteur? Ca continuera à attirer des enfants. Il désespère d'être aimé. - Il était habitué à une jolie grande famille. -Grande comment? Disons environ quatre milliards? "La file d'attente a commencé il y a une semaine "pour ceux qui  désespéraient d'être à l'intérieur: ils sont très nombreux. "Nous attendons une foule de 80.000 personnes pour la cérémonie d'ouverture de ce soir. Il y a eu..." Nous avons besoin de cette capsule. Elle s'est crashée. Elle n'est pas détruite? Elle a été aspirée par la chaleur. Ca devrait la maintenir prête au lancement. Elle devrait avoir une faible signature d'énergie que le Tardis peut tracer. Une fois que nous l'aurons trouvée, alors nous pourrons arrêter l'Isolus. Elle a de la température. ...Je ne peux pas discuter de ça maintenant, Kirsty. Oui, nous avons vu un docteur. ...Oui, il a dit qu'il pouvait l'aider. On peut rechercher la même trace que que celle que j'ai capté pour la créature griffonnée. J'ai juste besoin d'élargir un peu le champ. Vous saviez que l'Isolus était solitaire avant qu'il ne vous l'ait dit. Comment? Je sais ce que c'est de faire un long voyage par ses propres moyens. Donne-moi le steino-magnétique… - le truc dans ta main gauche. - On dirait que vous êtes de son côté. Je sympathise, c'est tout. - L'Isolus a causé beaucoup de douleur à ces gens. - C'est un enfant. C'est pourquoi il est allé vers Chloe. Pour lui faire kidnapper les enfants. C'est comme une crise de colère parce qu'il ne peut pas faire ce qu'il veut. Il est effrayé. Allez, tu as été un enfant autrefois. Marqueur binaire. Oui, et je sais comment ils peuvent être. De vraies petites... terreurs. - Chewing-gum. - Hé, j'ai des cousins. Les enfants ne peuvent pas faire ce qu'ils veulent. - Ca fait partie de la vie d'une famille. - Et si tu essayais de les comprendre? C'est facile pour vous de dire ça, vous n'avez pas d'enfants. - J'ai été père… autrefois. - Qu'avez-vous dit? Je pense que c'est bon. La crainte. La solitude. Ce sont les points importants, Rose. Certains actes terribles ont été inspirés par eux. Ce n'est pas quelque chose qui veut conquérir ou détruire. Il y a un tas de trucs dont on a besoin pour traverser l'univers: des commandes de direction, des réfracteurs de vortex. Tu sais la chose dont tu as le plus besoin? Tu as besoin d'une main à laquelle t'accrocher. Non, écoutez, je montrais du doigt. C'est la capsule! Elle est dans la rue! Tout vient au Docteur! Ca fait environ 5cm de long. Gris mat, comme un oeuf de mouette. Très léger. Ainsi ces capsules, elles se déplacent de soleil en soleil, en utilisant la chaleur, hein? Donc ce n'est pas que l'amour et tout ces trucs. La capsule n'a t-elle pas juste besoin de chaleur? Docteur? Docteur! C'est bon, j'ai pris tous les crayons qu'elle avait. "Laissez-moi tranquille! Je veux être avec Chloe Webber!</i> "J'aime Chloe Webber." Ramène-le maintenant. "Non!" Tu te rends compte de ce que tu as fait? Il était le seul qui pouvait t'aider. Ramène-le maintenant! "Laissez-moi tranquille! J'aime Chloe Webber!" Je sais. Je sais. Docteur, si vous m'entendez, je vais vous sortir de là. Je trouverai la capsule. Ne la laissez pas seule, quoi qu'il arrive. "Le porteur de la torche se rapproche du Stade Olympique,</i> "se dirigeant vers le Strand "avant de tourner à l'est…" La chaleur. Ils voyagent avec la chaleur. Regardez cette finition. Lisse comme les fesses d'un bébé. Pas la moindre bosse. Kel, y avait-il quelque chose dans cette rue ces derniers jours dégageant beaucoup de chaleur? On pourrai dîner ici-même. Magnifique. Alors pourriez vous me dire pourquoi l'autre a une bosse alors que je me suis autant appliqué que pour celui-ci? Bien, quand vous aurez trouvé écrivez-le dans un grand livre sur Le "Macadamage". Mais avant ça, repensez aux six derniers jours. Six jours? - Quand j'étalais ça pour la première fois? - Quoi? C'est quand j'ai comblé ce nid de poule pour la première fois. - Il y a six jours. - Ouais. Du goudron chaud. Mélangé à une recette secrète municipale. Et je ne la garde pas dans le fourgon. Hé! C'est un fourgon municipal! Sortez! Whoa! Attendez une minute! Vous avez pris un pioche municipale dans un fourgon municipal. Reposez-la. Non, attendez. C’est mon fourgon. Donnez-moi la pioche. Attendez! Non! Non! Stop! Vous venez de prendre une pioche municipale dans un fourgon municipal. et maintenant vous creusez sur une route municipale! Je ferais un rapport à la mairie! Il est allé vers ce qu'il y avait de plus chaud dans la rue: votre goudron! - Qu'est-ce que c'est? - C'est un vaisseau spatial! Pas un vaisseau spatial municipal, j'en ai bien peur. "Nous sommes en direct sur BBC News 24. "La cérémonie d'ouverture des J.O. de Londres 2012 se déroule bien.</i> "Les athlètes entrent dans le stade en ce moment. Ils réalisent tous leurs rêves.</i> "C'est le dur travail de toutes ces années..." Je l'ai trouvé! Je ne sais pas quoi faire mais peut-être que l'Isolus va juste monter à bord. Attendez, je vous avait dit de ne pas la laisser. "Mon Dieu! "Qu'est-ce qui se passe ici?" Je me fiche que Blanche-Neige et les Sept Nains soient enterrés là-dessous, vous ne pouvez pas… Fermez-là et regardez! "La foule s'est évanouie. Heu, Ils ont tous disparus.</i> " Des milliers de gens ont disparu, heu, "heu, juste devant mes yeux. C'est impossible.</i> "Bob, pouvons-nous vous rejoindre dans la cabine?</i> "Bob?! "Pas vous aussi, Bob?" Un stade ne sera pas suffisant. L'Isolus a quatre milliards de frères et de soeurs. "Plus de 80.000 spectateurs et 13.000 athlètes…" Pas suffisant. "...Ils ont disparu. "Tous ces gens. "C'est une terrible, terrible série d'événements…"</i> "Nous ne serons pas seuls, Chloe Webber. "Nous les aurons tous. Et nous ne nous sentirons plus jamais seuls." Chloe? Chloe? C'est Rose. Ouvre la porte! Nous avons trouvé ton vaisseau! Nous pouvons te renvoyer à la maison. - Chloe! - Ouvre la porte! Bien, restez en arrière. Je vais te faire du mal. J'arrive. J'arrive pour te faire du mal. Chloe! J'arrive pour te faire du mal. J'arrive... Je dois l'arrêter. "Si vous arrêtez Chloe Webber, je le laisserai sortir." "Nous le laisserons sortir!" "Je ne peux pas être seul!" "Ce n'est pas juste!" J'ai votre capsule! La capsule est morte! Non, non. Elle a seulement besoin de chaleur. - Elle a besoin de plus que de la chaleur. - Quoi, alors? Je ne voudrais pas paraître bizarre ou... mais ce dessin vient juste de bouger. Et celui-là aussi! Elle ne l'a pas dessiné, c'est lui. Mais elle a besoin de plus que de la chaleur, Docteur! "...est toujours en chemin. Je suppose que c'est plus qu'une torche maintenant.</i> "C'est un phare. C'est un phare d'espoir, de moral et  de courage.</i> "Et c'est un phare d'amour." L' amour! "Voyons du côté de l'hélicoptère. "Le porteur de la torche..." Je sais comment recharger la capsule! "...Dame Kelly Holmes arrive près de..." Désolé, vous devez regarder d'ici. - Je dois être plus près! - Pas question. Je peux arrêter ce qui se passe! Chloe... Chloe! C'est mon bébé! Tu ne vas pas encore lui faire du mal! Chloe! J'arrive! Tu l'as ressenti, n'est-ce pas? Ressens l'amour. Ouais! "Je peux rentrer à la maison. "Au revoir, Chloe Webber. "Je t'aime." - Maman? - Je suis là. Maman! Bravo! Vous avez réussi! Qu'est-ce que vous avez fait? Maman. Jane! Docteur? Je ne sais pas qui vous êtes ou ce que vous avez fait mais je vous remercie, chérie. Et remerciez cet homme pour moi aussi. Où est-il? Il devrait être là? Tous les dessins sont revenus à la vie. Ca veut dire tous. Oh, non. Sortez! Je ne peux pas. La porte est coincée. - Le Docteur est-il à l'intérieur? - Je ne pense pas. Maman! Chloe, je viens pour te faire du mal! S'il te plaît, Papa… arrête. Chloe! Chloe, écoute-moi. Il n'est pas réel comme les autres. C'est juste de l'énergie résiduelle laissée par l'Isolus. Tu peux te débarrasser de lui! Aidez-nous! C'est parce que tu es effrayée qu'il est réel. Mais tu peux te débarrasser de lui, Chloe! Maman! - Tu peux le faire, Chloe! - Je ne peux pas! Chloe, J'arrive! Je ne peux pas! J'arrive! Je ne peux pas! J'arrive... Maman! Chloe! Je suis avec toi, Chloe. Tu n'es pas seule. Tu ne seras plus jamais seule. Chloe! Chloe, chante! Fais-le! Chante! # Le martin-chasseur est perché… # Chloe! Chloe! Chloe, je viens pour te faire du mal! # Ris, le martin-chasseur Ris, le martin-chasseur # Gaie doit être ta vie. # Ris, le martin-chasseur Ris, le martin-chasseur # Gaie doit être ta vie... # Le martin-chasseur est perché dans le vieux gommier # Joyeux, joyeux est le roi du buisson # Ris, le martin-chasseur Ris, le martin-chasseur # Gaie doit être ta vie... Peut-être qu'il est allé quelque part. Qui va lui tenir la main maintenant? "Regardez-ça: "des scènes tout à fait incroyables au Stade Olympique.</i> "80.000 athlètes et spectateurs, ils avaient disparus, ils sont revenus.</i> "Ils ont réapparu. C'est vraiment incroyable.</i> "Bob, c'était certainement..." 80.000 personnes, où est donc le Docteur? J'ai besoin de lui! "Attendez! Le porteur de la torche semble avoir un problème.</i> "Nous avons vu un peu avant un flash lumineux qui a semblé le frapper.</i> "Peut-être qu'il est blessé. Il a réellement des ennuis.</i> "Cela veut-il dire que le rêve Olympique est mort?"</i> Docteur... "Il y a un homme mystérieux. "Il a repris la flamme et nous n'avons aucune idée de qui il est.</i> "Il transporte la flamme. Oui, il transporte la flamme et personne ne veut l'arrêter.</i> "C'est plus qu'une flamme maintenant, Bob. "C'est plus que la chaleur et la lumière: c'est l'espoir, c'est le courage et c'est l'amour."</i> Vas-y, rejoins tes frères et tes soeurs. Ils doivent t'attendre. Un gâteau? Trop bon! Je ne le dirais jamais assez: des roulements à billes qu'on peut manger. Quel chef-d'oeuvre! J'ai pensé que vous étiez mort. Nan, pas par une nuit comme ça. C'est une nuit pour retrouver des choses perdues. Allons-y. Et maintenant? Je veux aller aux J.O., C'est pour ça que nous sommes venus. Allons-y, donnez un indice. A quels événements devrions nous assister? Je te dirais ceci, La Papouasie-Nouvelle-Guinée surprendra tout le monde au lancer du poids. Vraiment? Vous plaisantez, n'est-ce pas? Docteur? - Vous êtes sérieux ou vous plaisantez? - Tu verras bien. Vous savez quoi? Ils essayent toujours de nous diviser, mais ils n'y arriveront plus jamais. Ne dis jamais " plus jamais". Nan, on sera toujours OK, vous et moi. Vous ne croyez pas, Docteur? Quelque chose dans le ciel. Quelque chose arrive. Quoi? Une tempête approche. C'est l'histoire de la guerre sur Terre. L'enfant vaillant  mourra dans la bataille très très bientôt.</i> - Il disait que j'allais mourir dans la bataille. - Alors il mentait. Bienvenue à Torchwood! Je me suis réveillée un matin et ils étaient tous là: des fantômes partout. - Si je suis un alien, suis-je un prisonnier? - Oh, oui. Oh, où avez-vous trouvé ça? Si c'est alien, c'est à nous. Nous avons un problème ici. Yvonne, vous m'entendez? Renvoyons cette chose en enfer! Le Docteur, assumant l'autorité alien au-dessus des droits de l'homme. Ils se faufilent à travers les défauts, marchant de leur monde vers le vôtre à travers le vide. Vous ne pouvez pas nous arrêter, Docteur. Ce monde entre en collision avec un autre. En positions! Qui sont-ils? Les Cybermen!