Comme si elle ne voulait pas atterrir. Si vous pensez qu'il y a un problème, nous pouvons toujours retourner à l'intérieur et aller ailleurs. Je pense que nous avons atterri dans un placard. Allons-y. Ouverture de la Porte 15 C'est une sorte de base. Base lunaire, base marine, base spatiale. - Ils construisent ces trucs en kits. - Je suis heureuse d'être à l'intérieur. Il y a comme un bruit de tempête à l'extérieur. Ouverture de la Porte 16. Conception humaine, quelque chose à savoir au sujet des kits. C'est assemblé comme une penderie démontable, seulement en plus grand. Et plus facile. Ouverture de la Porte 17. Ah, c'est une base sanctuaire! Fermeture de la Porte 17. Exploration spatiale. Nous devons sortir d'ici. Et écoute ça. Au-dessous. Quelqu'un fait un forage. - "Bienvenue en enfer". - Ah, ce n'est pas si mauvais. Non, là-bas. Attends. Qu'est-ce que ça dit? C'est bizarre. Il ne veut pas traduire. Je pensais que le Tardis traduisait tout, même les textes. - Je devrais voir de l'Anglais. - Exactement. Et si ça ne marche pas, alors ça veut dire que cette écriture est ancienne. Très ancienne. Incroyablement ancienne. Nous devrions trouver qui est le responsable ici. Nous sommes au-delà des connaissances du Tardis! Ce n'est pas bon. Si quelqu'un observe, nous ne devrions pas... Ah! D'accord. Bonjour. Désolé. J'étais juste en train de dire, jolie base. "Nous devons nourrir." Vous devez quoi? "Nous devons nourrir." Ouais. Je pense qu'ils veulent dire "nous". "Nous devons nourrir." "Nous devons nourrir. Nous devons nourrir." "Nous devons nourrir." "Nous devons nourrir. Nous devons nourrir." "Nous devons nourrir. Nous devons nourrir. Nous devons nourrir. Nous devons nourrir."</i> "Nous devons nourrir. Nous devons nourrir. Nous devons nourrir..."</i> Doctor Who - Saison 2 Episode 8 - The Impossible Planet Traduction par Byba31, LauCass Synchro par LauCass Relecture par Byba31, LauCass "Nous devons nourrir..." "...vous, si vous avez faim." Pardon? "Nous sommes désolés." "Le rayonnement électromagnétique interfère avec les systèmes de parole."</i> "Voulez-vous un rafraîchissement." Hum... Ouverture de la Porte 18. Que diable? Comment avez-vous...? Capitaine, vous n'allez pas le croire. Nous avons trouvé des personnes. Sorties de nulle part. Je veux dire de vraies personnes. Je veux dire deux personnes vivantes, exactement juste en face de moi. Ne soyez pas stupide. C'est impossible. Je vous suggère de leur dire ça. Mais vous êtes sur une base spatiale. Vous devez avoir des visiteurs. Ca ne peut pas être impossible. - Vous dites que vous ne savez pas où vous êtes? - Aucune idée! C'est plus marrant comme ça! Tenez-vous prêts, chacun. Allez au boulot. Nous avons un arrivage.</i> Et il est énorme. Tremblement de terre 0.5, il arrive.</i> Par ici. Maintenant. Rapidement! Allez. Bougez! Continuez d'avancer! Continuez d'avancer! Allez! Bougez! Oh mon Dieu, vous vouliez dire ça. Des personnes. Regarde ça! De vraies personnes! - C'est nous. Hourra! - Ouais, définitivement réels. Mon nom est Rose, Rose Tyler, et voici le Docteur. Allons, l'oxygène doit être coupée. Nous hallucinons, ils ne peuvent être... Non, ils sont réels! Allons, nous sommes en plein milieu d'une alerte. Danny, reprends ta place, le tremblement de terre arrive. Impact dans 30 secondes... Désolé, vous deux, qui que vous soyez, accrochez-vous simplement. Fortement! S'accrocher à quoi? N'importe quoi. Je ne m'en fiche, accrochez-vous, simplement. Ood, êtes-vous accrochés? Vote amabilité dans cette urgence est grandement appréciée. Comment s'appelle cette planète, au fait? Ne soyez pas stupide. Elle n'a pas un nom. Comment pourrait-elle avoir un nom? - Vous ne savez vraiment pas, n'est-ce pas? - Et… impact! Oh, et bien. Ce n'était pas si... Ok, c'est fini. Tout le monde va bien? - Parlez-moi, Ida? - Ouais, ouais. - Danny? - Très bien. - Toby? - Très bien. -  Scooti? - Aucuns dégâts. -  Jefferson? - Contrôle! Nous allons bien, merci. Ne vous inquiétez pas pour nous. La surface s'est effondrée. Je l'ai guidée sur les hangars du cinq au huit, Nous les avons complètement perdus. Toby, va contrôler la liaison de la fusée. Ce n'est pas dans mes attributions. Fais juste ce que je dis, ok? L'oxygène tient bon. Gravité interne de 56.6.</i> Nous devrions être OK. Le séisme ce n'est rien, c'est... C'est une tempête infernale. Qu'est-ce que c'est, un ouragan? Vous avez besoin d'une atmosphère pour un ouragan. Il n'y a pas d'air là-dehors. C'est le vide complet. - Alors qu'est-ce qui secoue le toit? - Vous ne plaisantez pas. Vous ne savez vraiment pas. Et bien. Introductions! FYI, comme on disait autrefois, je suis Ida Scott, Officier Scientifique. (Ndt: FYI = For Your Information / Pour Votre Information) Zachary Cross Flane, Capitaine suppléant, monsieur! Vous avez rencontré M. Jefferson, Chef de la Sécurité. Danny Bartock, du Comité d'Ethique. Pas aussi ennuyeux que ça en a l'air. Et cet homme qui vient de partir, c'est Toby Zed, Archéologie, et c'est... Scooti Manista, Stagiaire à la Maintenance, et c'est... C'est notre foyer. Enlacez-vous. La vue de ce truc rend quelques gens fous. C'est un trou noir. C'est impossible... - Je vous avais averti. - Nous sommes sous un trou noir! - En orbite. - C'est impossible. Vous pouvez le voir par vous-même. Nous sommes en orbite. Mais c'est impossible. Ce gros rocher est suspendu en orbite géostationnaire perpétuelle autour de ce trou noir, sans être aspiré à l'intérieur. débattez-en! Et c'est mauvais, ouais? Mauvais c'est peut dire. Un trou noir est une étoile morte, qui s'effondre sur elle-même, encore et encore et encore, jusqu'à ce que la matière soit si dense et compressée que ça commence à tout aspirer à l'intérieur. Rien dans l'univers ne peut lui échapper. La lumière, la gravité, le temps, tout est attiré à l'intérieur. Et écrasé. Donc il ne peut y avoir d'orbite? Nous devrions être attirés à l'intérieur? - Nous devrions être morts. - Et pourtant nous sommes là, au delà des lois de la physique. Bienvenue à bord. Mais s'il n'y a aucune atmosphère à l'extérieur, qu'est-ce que c'est? Des étoiles en train de se briser. Des nuages de gaz. Nous avons des systèmes solaires entiers en train de se déchirer au-dessus de nos têtes, avant de tomber dans cette chose. Ainsi c'est un peu plus mauvais qu'une tempête, non? - Juste un peu. - Juste un peu, ouais. "Toby y y y..." Qui est-ce? Danny? Fermeture de la Porte 1. La liaison de la fusée est bonne. C'est le trou noir, officiellement désigné  K 3 7 Gem 5. Dans les écritures du Veltino, cette planète est appelée Krop Tor... La pilule amère. Et le trou noir est censé être un démon puissant qui a été manipulé afin de dévorer la planète pour la recracher ensuite parce que c'était du poison. "La pilule amère." J'aime bien ça. Nous sommes si loin. Perdus dans les dédales de l'univers. Comment avez-vous fait pour vous retrouver ici? Nous avons navigué à l'intérieur, vous voyez? Cette planète produit un champ de gravité. Nous ne savons pas comment, nous n'en avons aucune idée. Mais ça la maintient en équilibre constant contre le trou noir. Et la zone s'étend à l'extérieur, comme un entonnoir, séparé... un entonnoir de gravité, s'étendant à l'intérieur de l'espace libre. C'était notre voie d'accès. Vous avez volé dans cette chose? Comme des montagnes russes. Normalement, le vaisseau aurait du être déchiré. Nous avons perdu le capitaine, c'est ce qui fait que je suis le responsable. - Et vous faites un bon boulot. - Ouais, et bien. C'était nécessaire. Mais si cet entonnoir de gravité se referme, il n'y aura aucune sortie. Ah, nous nous amusons en spéculant à ce sujet. Ouais, c'est le mot, amusement. Mais ce champ de gravité doit consommer une quantité d'énergie phénoménale. Pas simplement grande, mais hors normes! Puis-je? Bien sûr, Servez-vous. Votre rafraîchissement. Ah, ouais, merci. Merci! Je suis désolé, quel est votre nom? Nous n'avons pas de noms. Nous ne faisons qu'un. Hum... Comment s'appellent-ils? Oh, allez! Où avez-vous vécu? Tout le monde en a un! Et bien, pas moi. Alors que sont-ils? - Ce sont les Ood. - Les Ood? - Les Ood. - C'est… Ood. Très Ood. Mais pratique! Ils travaillent au puit de la mine, le forage et les fournitures, la surveillance et l'entretien. Ils sont nés pour ça. - Une race d'esclave de base. - Vous avez des esclaves? Ne commence pas! Elle est de ceux-là, les Amis des Ood. Bien, peut-être que je le suis, ouais. Depuis quand  les humains ont-ils besoin d'esclaves? Mais les Ood s'offrent à nous d'eux-mêmes. Si vous ne leur donnez pas ordres, ils dépérissent simplement et meurent. Sérieusement? Vous aimez être commandés? - Nous avons terriblement besoin que de ça. - Mais pourquoi, donc? Nous n'avons rien d'autre dans la vie. Ouais, et bien. J'avais l'habitude de penser comme ça. - Il y a longtemps. - Allons-y! Vous voyez? Pour produire ce champ de gravité et l'entonnoir vous avez besoin d'une source d'énergie avec un réflexe inversé auto-extrapolé de six puissance six toutes les six secondes. Ca fait beaucoup de six. Et c'est impossible. Ca nous a pris deux ans pour en arriver à cette conclusion. Je suis très bon. Mais c'est pourquoi nous sommes ici. Cette source d'énergie est à 16 Km en dessous, à travers la roche solidifiée. Le Point Zéro. Nous forons pour essayer de le trouver. D'après les relevés ça dégage plus de 90 Statts sur l'échelle de Blazen. Ca pourrait révolutionner la science moderne. Nous pourrions l'employer pour alimenter l'Empire. Ou pour commencer une guerre. C'est enterré là sous nos pieds… dans l'obscurité. Attendant. Quelle est votre fonction? Dramaturge en chef? Quoi qu'il y ait en bas, ce n'est pas un phénomène naturel. Cette planète a accueilli la vie par le passé, il y a des siècles, bien avant que la race humaine ait même appris à marcher. J'ai vu cette écriture sur le mur. Vous avez fait ça? Je l'ai copiée à partir de fragments trouvés, sortie de terre par le forage. Je ne peux pas la traduire. Non, moi non plus. - Et ça indique quelque chose. - Il y avait une certaine forme de civilisation. Ils ont enterré quelque chose. Et maintenant elle émerge à la surface, - nous invitant à entrer. - Et vous êtes venus. Comment aurions-nous pu ne pas venir? Alors ça tombe droit dessus, pourquoi êtes-vous venus ici? Pourquoi avez-vous fait ça? Pourquoi? Je vais vous dire pourquoi. Car c'était là! Remarquable! Scusez-moi… Heu, Zack, n'est-ce pas? C'est moi. Mettez vous là, car je vais vous… étreindre. Ca vous va? - Je suppose. - Allons-y. Venez. Les êtres humains. Vous êtes étonnants! - Merci. - De rien. Vous êtes également complètement fous. Vous devriez faire vos sacs, montez dans ce vaisseau et partir pour sauver vos vies! Vous pouvez parler. Comment diable vous êtes-vous retrouvés ici? J'ai ce... Hum... ce... vaisseau. C'est dur à expliquer, C'est une sorte d'apparence. Nous pouvons vous montrer. Nous l'avons garé en bas du couloir du... Comment s'appelle-t-il? Quartier d'habitation... - Trois. - Trois. Vous voulez dire Hangar 6? C'était une sorte de placard, ouais... Hangar 6? Mais vous avez dit... Vous avez dit... Vous avez dit Hangar 5 à 8... Qu'est-ce qu'il y a, qu'est-ce qui ne va pas? Ouverture de la Porte 19... Fermeture de la Porte 19. Grr! Allez! Ouverture de la Porte 17. Ouverture de la Porte 15. Porte 16 hors service. C'est pas possible! Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce qu'il y a? Docteur, le Tardis est à l'intérieur, que s'est-il passé? Le Tardis a disparu. Porte 16 hors service. Le séisme. Cette section s'est effondrée. Mais il doit être à l'extérieur là quelque part. Regarde en bas. ...Le sol a disparu. Mon Tardis doit être tombé droit dans le coeur de la planète, mais vous avez des robots de forage qui se dirigent dans la même direction. Nous ne pouvons pas changer le forage. Mais j'ai besoin de mon vaisseau! C'est tout ce que je possède! Littéralement la seule chose! Docteur, nous avons les ressources pour un seul forage, l'arbre central creuse vers la source d'énergie, et c'est tout. Aucuns changements, aucunes distractions, aucunes exceptions. Votre machine est perdue. Tout que je peux faire c'est de vous prendre à bord si jamais nous pouvons quitter cet endroit. Et c'est la fin de tout ça. Je vous mettrai sur le tableau de service. Nous avons besoin de quelqu'un dans la blanchisserie. Ouverture de la Porte 1. Fermeture de la Porte 1. - Je t'ai piégée ici. - Non, ne vous inquiétez pas pour moi. OK. Nous sommes sur une planète qui ne devrait pas exister, sous un trou noir, sans chemin de sortie. Ouais j'ai changé d'avis. Commencez à vous inquiéter pour moi. Entrée de l'équipe de nuit Votre sélection pour la transition est "Le Boléro" de Ravel. Tout est fini. Je retourne à l'intérieur. 7 Gamma 10... 7 Gamma 11... 7 Gamma 12... "Toby-y-y?" "Je peux te voir." Danny, est-ce que c'est toi? ! C'est pas marrant, d'accord? Dan? J'essaye de travailler, Daniel. Si c'est toi, peux-tu arrêter ça? Danny, contrôle la température dans l'habitation des Ood. Elle semble grimper.</i> Débrouille-toi, ne prends pas juste le vert. Ou le bleu. Hum... Un peu de ça, merci. Voulez-vous de la sauce avec ça? Je vais essayer, ouais. J'ai déjà fait ce travail. J'ai été serveuse. C'est pas que je vous prenne pour une dame. Bien que, je ne sais pas, vous pourriez l'être. En fait êtes-vous payés, comme si, vous donnent-ils l'argent? "La Bête et ses armées émergeront du Puit pour faire la guerre contre Dieu."</i> Pardon? "Excusez-moi. J'ai dit, j'espère que vous appréciez votre repas."</i> Ouais. Tête du Forage maintenant au Point 16. Accélération de la Tête de forage. Gardez la pression à 60. Fermeture de la Porte 3. "Fermeture de la Porte 3." "Il s'est réveillé." Qu'avez-vous dit? Fermeture de la Porte 3. "Toby?" "Ne te retourne pas." Dan? Ce n'est pas Dan. "Ne me regarde pas." Qui êtes-vous? "J'ai tellement de noms." Si je pouvais... "Si tu me regardes, tu mourras." Mais qui êtes-vous? "Je suis derrière, Toby." "Je suis juste derrière toi." "Ne regarde pas. Ne me regarde pas." "Un regard et tu mourras." "Je vais t'atteindre, Toby." "Je suis si proche." "Ne te retourne pas." "Ohh... Je peux te toucher!" Non...! Zach, nous avons un problème? Pas plus que d'habitude. Juste le Système Scarlet qui est en train griller. vous devriez y jeter un oeil. Vous devriez voir ça. Un Moment Historique. Là. Sur le bord. Ce nuage rouge. C'était le Système Scarlet. La Patrie des Pallushi, une civilisation puissante qui a traversée un milliard d'année. Qui Disparaît... pour toujours, leurs planètes et leurs soleils, consumés. Mesdames et messieurs, nous avons été témoins de leurs disparitions. Non, pourriez-vous le laisser ouvert? Juste un peu? Je ne deviendrai pas fou, je vous le promets. Comment pouvez-vous le savoir? Scooti, contrôlez le confinement. Jefferson, déconnectez les sas pour moi. Ouverture de la Porte 18. J'ai vu des films et des choses, ouais. Ils disent que les trous noirs sont comme des passerelles vers un autre univers. Fermeture de la Porte 18. Pas celui-là. Il mange, c'est tout. Un long chemin depuis chez moi. Prends ce chemin. Tourne à droite. Continue d'avancer pendant, heu... environ 500 ans, et alors tu atteindras la Terre. Aucun signal. C'est la première fois que nous sommes hors couverture. Remarquez, même si je pouvais... Qu'est-ce que je lui dirais? Pouvez-vous construire un autre Tardis? Ils ont été élevés, ils n'ont pas été construits. Et avec ma planète disparue... nous sommes coincés. Et bien, ça pourrait être pire. Ils ont dit qu'ils nous prendraient à bord. - Et puis après? - J'sais pas. Trouver une planète. Avoir un boulot. Vivre sa vie. Le même chose que le reste de l'univers. Pfff... Je devrais me fixer. Avoir une maison ou quelque chose d'autres. Ma propre maison avec... Des portes et des choses. Des tapis. Moi! Vivre dans une maison! Maintenant, c'est... C'est... C'est terrifiant! Vous devriez obtenir un crédit! - Non! - Oh, si! Je suis mourant. C'est ça, je suis mourant, c'est la fin. Et moi? Je devrais en obtenir un, aussi! J'sais pas, ça pourrait être le même, On pourrait tous les deux... J'sais pas, partager. Ou pas. Quoi que. J'sais pas. - Toutes sortes de... - De toute façon! Nous verrons. J'ai promis à Jackie de toujours te ramener à la maison. Chacun quitte sa maison à la fin. Pas pour se retrouver coincé ici. Ouais, mais coincé avec vous, ce n'est pas si mal… - Ouais? - Oui. "Il est réveillé." Bonne Soirée! - Seulement nous. - Le couple mystérieux. Comment allez-vous, alors, vous vous installez? Ouais, désolé, allons droit au but. Les Ood, comment communiquent-ils? Je veux dire, les uns avec les autres. Oh, juste par empathie. Il y a un champ télépathique de bas niveau qui les connecte. Pas que cela les rende meilleurs, ils sont fondamentalement une race de troupeau. Comme du bétail. Ce champ télépathique, peut-il capter des messages? Car je dînais et un Ood m'a dit quelque chose... et bien, de bizarre. Un Ood bizarre. Et ensuite j'ai reçu quelque chose d'autre sur mon heu... - Truc de communication. - Et bien, soyez raisonnable. Nous avons des systèmes entiers d'étoiles se consumants autour de nous. Il y a toutes sortes de transmissions parasites. Ce n'est probablement rien. Regardez, s'il y avait un problème, on le verrait. Nous surveillons le champ télépathique. C'est le seul moyen de veiller sur eux. Ils sont si stupides, qu'ils ne nous indiquent même pas quand ils sont malades. Pour surveiller le champ. C'est ce truc? Ouais, mais comme je disais, c'est un bas niveau de télépathie. Ils enregistrent seulement 5 unités. Ce n'est pas 5 unités. 10... 20... Ils sont allés jusqu'à 30 unités. -Mais ils ne peuvent pas! - Docteur, les Ood. Qu'est-ce que ça veut dire 30 unités? Ca signifie qu'ils crient. Hurlants à l'intérieur de leurs têtes. Ou quelque chose criant à travers eux. Mais d'où ça vient? Qu'est-ce que ça dit? Qu'est-ce qu'il vous a dit? Quelque chose au sujet de la "bête" et du "puit". Et votre communicateur, que vous a-t-il dit? "Il est réveillé". "Et vous l'adorerez." Que diable? Il est réveillé. "Et vous l'adorerez." Adorerez qui? Qui vous parle? Qui est-ce? Toby, j'ai vos dépenses. Ouverture de la Porte 41. Fermeture de la Porte 41. 41? ! Fermeture de la Porte 40. Ordinateur, avez-vous ouvert et fermé la Porte 41? Confirmé. Mais… c'est le sas. Pourquoi ouvririez-vous le sas? C'est le service de nuit, nous ne sommes pas autorisés à l'extérieur. Est-ce que quelqu'un est sorti? Confirmé. Mais qui était-ce? Je ne peux pas confirmer. OK. D'accord, attendez, je sais. Dites-moi quelle combinaison spatiale est sortie. Aucune combinaison spatiale n'est sortie. Mais... Ca n'a aucun sens. On ne peut pas aller à l'extérieur sans... Zack, je pense que nous avons une panne sur la Porte 41, ça dit que quelqu'un est à la surface de la planète. Zack? Zack? Ordinateur, retrouvez l'erreur. Il n'y a aucune erreur. Dites-moi, qui est passé par cette Porte? "Il est réveillé." Quoi? "Il est réveillé." Qu'est-ce que c'est sensé signifier? "Il se baigne dans le soleil noir." Toby? Il n'y a pas d'air, il n'y a aucun... Non! Arrêtez ça! Vous ne pouvez pas faire ça. Ouvrez la Porte 40! Ouvrez la Porte 40! Ouvrez la Porte 40! Ouvrez la Porte 40! Ouvrez la Porte... Urgence, brèche dans la coque. Urgence, brèche dans la coque.</i> Quelle section? Tout le monde, évacuez de 11 à 13. Nous avons une brèche. La base est ouverte, je répète, la base est ouverte! Ouverture de la Porte 19. Fermeture de la Porte 19. Je ne peux pas retenir la réserve d'oxygène, nous allons la perdre! Allez! Continuez d'avancer! Et vous, ma jolie, entrez! Tout va bien? Brèche scellée. Que s'est-il passé? Qu'est-ce que c'était? Une brèche dans la coque. Nous étions ouverts aux éléments extérieurs. Une minute de plus, et on allait voir ce trou noir de plus près. Ce n'était pas un séisme. Qu'est-ce qui a causé ça? On a perdu les sections 11 à 13. Tout le monde va bien? On a récupéré tout le monde sauf Scooti. Scooti, au rapport. Scooti Manista, C'est un ordre. Au rapport! Elle va bien, j'ai repéré sa puce-bio, elle est dans le quartier d'habitation 3.</i> Vous feriez mieux d'aller vérifier. Si elle ne répond pas, elle est peut-être inconsciente. Et ça alors, hein? On a survécu! Quartier d'habitation 3, allons-y. Je ne dis pas ça souvent, mas je crois qu'on a mérité un verre. Allons-y. - Qu'est-ce qu'il s'est passé? - Je, je ne sais pas. J'étais en train de travailler, et ensuite je ne me rappelle plus. Tout ce bruit. La chambre tombait en morceaux. Il n'y avait plus d'air... Allez. Tu peux te lever, viens prendre quelques protéines 1. - Ooh! Tu es devenue une indigène. - Hé, ne te moque pas, c'est bon. Des protéines 1 avec une pincée de 3. Vérifiez les quartiers d'habitation 4... Aucun signe, mais la puce-bio dit qu'elle est dans le coin. - Scooti, réponds s'il te plaît. - Si tu entends ça, réponds s'il te plaît. - Quartier d'habitation 6? - Personne ici... Zack, on a un problème, Scooti est toujours manquante. Mais la puce dit quartier d'habitation 3. Ouais, et bien j'y suis, et je vous le dit, elle n'est pas là. Je l'ai trouvée. Oh, mon Dieu.. Désolé. Je suis désolé. Capitaine. Rapport sur l'Officier Scooti Manista, PKD... Décédée. 43 K, 2.1. Elle avait 20 ans. Tout juste 20 ans. "Pour la façon dont l'homme devrait mieux mourir Que de faire face à ses pires frayeurs. "Pour les cendres de son père Et les temples... de ses dieux." Il s'est arrêté. Qu'est-ce que c'était? - C'était quoi ça? - Le forage. On a arrêté de forer. On y est arrivé. Au Point Zéro. Tous les Ood non indispensables doivent être confinés. La capsule est en position, tous les systèmes en fonctionnement! Le puit de la mine est paré! Mettez les systèmes en route maintenant! - Je suis volontaire pour l'expédition, monsieur! - Docteur, c'est en violation avec tous les protocoles. - Nous ne savons même pas qui vous êtes. - Ouais, mais vous me faites confiance, non? Et vous ne pouvez pas laisser Ida aller en bas toute seule. Allez. Regardez-moi dans les yeux. Oui, c'est ça. Je peux le voir. La confiance. Je dois descendre. Le Capitaine ne dirige pas la mission. Il reste ici, responsable. Je ne suis bon qu'à ça, vraiment? En position! On va descendre! Tout le monde, en position! M. Jefferson, je veux le maximum de systèmes... L'oxygène. L'équilibre Nitro. La gravité. Ca fait des années que je n'ai pas porté un de ces trucs. Je veux que cette combinaison spatiale revienne en un seul morceau, compris? Oui, monsieur. C'est marrant, car, les gens à la maison pensent que les voyages spatiaux sont tous... pleins de sifflements et... de téléportations, d'anti-gravité. Mais ce n'est pas le cas, hein? C'est dur. Je te vois plus tard. Pas si je vous vois en premier. Vous allez rester ici. Aucun ordre ne peut passer outre celui-ci. Vous avez compris? Seulement mes instructions. La capsule est active. Compte à rebours, dans 10... 9... 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. Largage. Vous êtes au-delà de la zone d'oxygène. Vous êtes autonomes. N'oubliez pas de respirer. Respirer c'est bon. - Rose, restez en dehors des communications. - Pas question. Docteur? Docteur, vous allez bien? Ida. Au rapport... Docteur? Tout va bien. On y est. On sort de la capsule maintenant. C'est comment en bas? C'est difficile à dire. Une sorte de... grotte, une caverne. C'est énorme. Ca devrait aider. Un globe de gravité. C'est... C'est... Oh, mon Dieu. C'est magnifique. Rose... Tu peux dire à Toby... que nous avons trouvé sa civilisation. Hé, Toby, on dirait que vous allez avoir plein de boulot. Bien, bien... Bien. On se concentre maintenant, les amis, on revient à la mission. Ida, qu'en est-il de la source d'énergie? On est proche. La signature d'énergie indique nord nord ouest. Vous avez les images là-haut? Il y a trop d'interférences. On se repose sur vous. Et bien, on est allé aussi loin. On ne va pas faire demi-tour. Oh, vous l'auriez fait? "Pas de demi-tour"? ! C'est au moins aussi nul que "rien ne peut mal aller", ou, "Ca va être le meilleur Noël à Walford que je n'ai jamais eu". Vous avez fini? Ouais. J'ai fini. Capitaine, monsieur, il se passe quelque chose avec les Ood. Qu'est-ce qu'ils font? Ils me regardent fixement. Je leur ai demandé d'arrêter, mais ils ne veulent pas. Danny, vous êtes un grand garçon, je pense que vous pouvez supporter d'être regardé fixement. Mais le champ télépathique, monsieur, il est à 100 unités. J'ai vérifié, mais il n'y a aucune erreur. C'est vraiment 100. Mais c'est impossible. Qu'est-ce ça veut dire 100 unités? Ils devraient être morts. 100 unités c'est la mort cérébrale. Mais sont-ils en sécurité? Ils ne bougent pas? Non, monsieur. Continuez de les surveiller. Et vous, Jefferson, mettez un garde avec les Ood. Officier prenez vos armes. Vous ne pouvez pas tirer à l'intérieur. Que se passerait-il si vous touchez le mur? Munitions 15, ça n'a un impact que sur les organismes. Continuez de les surveiller! Gardez-les! Oui, monsieur. - Tout va bien là-haut? - Ouais, ouais. C'est bon! Très bien! Nous avons trouvé quelque chose. Ca ressemble à du métal, comme une sorte de couvercle J'ai la désagréable impression que le mot devrait plutôt être "trappe". Ce n'est pas un bon mot, "trappe". Je n'ai jamais rencontré de trappe que j'apprécie. Le bord est couvert de ces symboles. Pensez-vous que ça s'ouvre? C'est ce que font les trappes en principe. Une trappe ne fait pas ce qu'elle veut. C'est énorme, Zack. Environ 10 mètres de diamètre. Aucun moyen de l'ouvrir? Je sais pas. Je ne vois aucune sorte de mécanisme. Je suppose que c'est les écritures. Elles nous diront quoi faire. Les lettres que l'on ne peut pas traduire. Toby, avez-vous progressé dans ce décodage? Toby, ils ont besoins de connaître ces caractères, est-ce que ça veut dire quelque chose? - Je sais ce que ça dit. - Alors dites-le nous! - Quand avez-vous découvert ça? - Sans importance, dites-le simplement! "Ce sont les mots de la Bête." "Et il est réveillé. Il est le coeur qui bat dans l'obscurité, il est le sang qui ne cesse jamais." "Et maintenant il va ressusciter." Officier, restez assis. Restez assis! Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce qu'il a fait? Qu'est-ce qu'il se passe? Rose? Que se passe t-il? Jefferson, au rapport...! Au rapport! Officier, vous avez compromis la sécurité. Vous allez rester assis et être enfermés, tout de suite! "M. Jefferson, racontez-moi, monsieur..." "est-ce que votre femme vous a jamais pardonné?" Je ne sais pas ce que vous voulez dire. "Laissez-moi vous dire un secret. Elle ne l'a jamais fait." Officier! Vous allez rester assis et être enfermés! "Ou quoi?" Sous Condition Rouge, je suis autorisé à vous tirer dessus. "Mais combien pourrez-vous en tuer?" "Nous sommes la Légion de la Bête." Rose? Qu'est-ce que c'est, Rose? Je vais remonter. Au rapport! Au rapport! Jefferson, au rapport! Quelqu'un au rapport! "La Légion peut-être nombreuse, et la Légion peut-être peu."</i> C'est les Ood. Monsieur, nous avons une contamination du bétail. Docteur, je ne sais pas ce que c'est. C'est comme s'ils étaient possédés. ils ne veulent pas nous obéir. "Il a flotté lui-même à travers la structure de votre vie"</i> "depuis l'aube des temps." "Certains l'appellent Abbadon, d'autres l'appellent Krop Tor."</i> "Certains l'appellent Satan ou..." Capitaine, c'est les Ood. Ils sont hors de contrôle! "... Roi du Désespoir," "le Prince Immortel, le Pourvoyeur de Nuit." "Ce sont les mots qui vont le libérer." Reculez jusqu'à la porte! "Je deviens réel." "Je vais marcher dans la lumière." "Et mes légions vont se répandre en masse à travers les mondes!" Docteur! Ca s'ouvre! On bouge! Tout bouge, la planète bouge! "Je suis le péché, la tentation et le désir." "Je suis la douleur, la perte, et la mort de l'espoir." Le champ de gravité, il disparaît! On perd notre orbite. On va être aspiré dans le trou noir! "J'ai été emprisonné pour l'éternité," "mais c'est terminé." Porte condamnée. Bouge! Porte condamnée. "Le Puit est ouvert." "Et je suis libre." Ce sont les Ood, ils sont devenus fous. Docteur, vous m'entendez? Docteur, Ida, vous êtes là? - Danny, tournez à droite. - Cette chose joue avec nos peurs.