Arrête, s'te plaît! Rose! - Mickey! - Jackie, c'est le Tardis! Je sais, moi aussi je l'ai entendu! Elle est vivante, Mickey! Je le savais, je le savais! Rose est vivante! Fermez-là, une seconde! Où est-ce qu'il est? Où est-ce qu'on est? Londres, Terre, le Système Solaire. Mission réussie! Jackie! Mickey! Mince alors! Non, non, non, non, attendez. Attendez. J'ai un message. Je dois vous dire quelque chose, une chose importante. Mais quoi déjà? Non, attendez, attendez. Attendez. Chut, chut, chut. Oh! Ca y est! Joyeux Noël à vous! Qu'est-ce qui s'est passé? Il va bien? J'en sais rien, d'un coup il s'est évanoui. Mais c'est qui lui? Il est où le Docteur? Il est là. Juste devant nos yeux. C'est le Docteur. Mais tu parles de quel Docteur? Le Docteur "Who"? Doctor Who - Saison 2 Special - The Christmas Invasion Traduction & Synchro par LauCass (à partir des dialogues VF) Relecture par Byba31 Tiens, je l'ai. Tina ma voisine du dessous, elle loge un étudiant en médecine. Comme elle s'était endormie, je suis entrée sans bruit et je l'ai pris. Mais je crois qu'on devrait l'emmener à l'hôpital. C'est non. Ils l'utiliseraient comme cobaye. Ils le dissèqueraient car un flacon de son sang peut modifier le futur de notre espèce. - Alors... - Chuuut! - Les deux fonctionnent. - Hein, comment ça, "les deux"? - Parce qu'il a deux coeurs. - Ah, ne soit pas stupide. C'est vrai. - Dis, tu crois qu'il a tout en double? - Laisse-le tranquille! Mais comment ça se fait qu'il ait changé de visage? Il a juste changé d'apparence ou c'est une autre personne? Comment veux-tu que je sache? Désolée. Le fait est que... je croyais le connaître, Maman. Et que moi et lui on était... Je crois qu'il n'est plus là. Je dois l'oublier, c'est pas un humain. Alors parlons de choses sérieuses. A qui appartient ce beau pyjama d'homme, Maman? Howard dort ici de temps en temps. Quel Howard, celui du marché? Et ça dure depuis combien de temps? Un mois et quelque. Ca a commencé quand il est venu me livrer. J'ai trouvé ça curieux, qu'il se soit déplacé pour un kilo d'oranges... Mais c'est Harriet Jones? Ah... Je compte pour des prunes! Pourquoi elle passe à la télé? Elle est devenue Premier Ministre. Ca on peut dire qu'elle en a fait du chemin. Et on la surnomme "La dame de l'age d'or". Quand je pense que ma petite fille l'a rencontrée. Bien plus que ça. Elle et moi on a évité une Guerre Mondiale. Harriet Jones. Que répondez-vous à ceux qui pensent que la mission spatiale Guinevere 1 est un pur gaspillage?</i> Je pense qu'ils se trompent complètement et lamentablement.</i> La mission spatiale Guinevere représente et symbolise notre pays.</i> Son immense ambition, la fertilité des cerveaux Britanniques, </i> qui a permis d'atteindre les étoiles. C'est ça aussi l'esprit de Noël, sa magie. Renaissance et communion.</i> Car nous voilà à l'aube d'une ère nouvelle. Notre rêve est en train de devenir réalité, à plus de 30 millions de kilomètres d'ici. dans l'espace. C'est un miracle! La sonde spatiale Guinevere 1, sans passager humain, amorce sa descente.</i> Nous devrions recevoir des photographies du paysage Martien, avant minuit ce soir.</i> Alors dit moi, 20 £ ça te va? - Ca ne t'ennuie pas? Je te les rendrais. - Ah ça va, c'est mon cadeau de Noël. On n'est pas sur la même longueur d'onde. On oublie Noël et tout ces genres de trucs dans le Tardis. Tout ça, ça n'existe plus. En fait c'est... On est hors du temps. Whoa, c'est super fascinant! J'adore toutes tes aventures à bord du Tardis! Allez Rose, j't'en prie, fais-moi rêver. Je pourrais t'écouter sans me lasser toute la journée. - Tardis ci, Tardis ça... - Oh, la-ferme! Remarque une fois le Tardis a atterri au milieu d'un merveilleux jardin jaune. C'était un champ de ballons! - J'suis pas comme ça! - Si t'es comme ça! Tu dois en avoir assez de moi. Pourquoi tu ne m'a pas encore plaquée? Oh, mais j'suis comme ça moi. Je change pas. Pas comme l'autre, là. - Ouais. Mais si jamais il mourrait? - Encore...! Désolée! C'est juste... c'est juste que c'est Noël. Tu peux faire ça? Juste un moment. Toi et moi et Noël. C'est tout. Pas de Docteur, ni de monstre affreux et gluant, ni aucune vie en danger. D'accord. - Promis? - Oui! Génial. On va chercher le cadeau de ta mère. Je l'ai vue très souvent ces derniers temps. Elle m'invitait à déjeuner le Dimanche. Elle n'arrêtait pas de me parler de toi. Et bla, bla, bla. Et bla, bla, bla... C'est eux! Ils veulent nous tuer. Par là! Qu'est-ce qui leur prend? Pourquoi ils en ont après nous? Taxi! C'est à cause du Docteur. Jamais plus je ferais du shopping avec toi! On s'est fait attaqué par une fanfare! - T'appelle qui? - J'appelle ma mère. Elle a tourné à droite, sans mettre son clignotant. J'ai pas pu l'éviter. Alors j'ai dit à Rose, que si elle voulait un dîner avec une viande en ragoût, et bien c'était fichu... Oh, je t'en prie, raccroche! C'était qui ces Pères Noël sanguinaires? J'en sais rien, mais si ils veulent nous tuer il y a une raison. Mais qu'est-ce qui peut les intéresser, excepté quelqu'un qui dort en ce moment? Le Docteur! Ah, non, non, non. Ne viens pas chérie. Non, l'appartement et sans dessus dessous. Oui, elle débarque et c'est tout de suite le foutoir. Tu la connais. Ecoute, je viendrais te voir le 26 Décembre. Oui, oui je lui dirais ma chérie... Raccroche ce téléphone! Mais c'est Bev, on discute, c'est tout... Bev? Oui. Ecoute, elle te rappelle. Bon, il est en danger. Il faut partir d'ici. Où est-ce qu'on peut aller? Mon pote Stan, il peut nous héberger. C'est vraiment trop près d'ici. Et Mo, Maman, où est-ce qu'elle vit? - J'en sais rien. Peak District. - On va tous chez cousine Mo. Ce soir c'est le soir de Noël. Alors on va rester ici! - Qu'est-ce que tu racontes comme bêtises? - Maman! Il sort d'où cet arbre? C'est un nouveau sapin... - Où l'as-tu acheté? - Je pensais que c'était toi. - Moi? Pourquoi moi? - Parce que tu as été faire des courses. Qu'on a sonné à la porte, et qu'il était là. Non, c'était pas moi. Alors c'est qui? Oh mon Dieu, c'est une blague? Vas-t'en, Rose! Vite, vas-t'en! Je vais chercher le Docteur. - Mais qu'est-ce que tu fais? - On ne peut pas le laisser ici, Maman. Mickey! Mickey! Dehors, dehors! Mickey! Sortez immédiatement d'ici! - Non non, c'est trop tard, faut le laisser. - Rentrez! Docteur, allez debout! Je vais me faire tuer par un sapin de Noël! Aidez-moi. Sapin télécommandé. Mais qui télécommande? - C'est eux. Que sont-ils... - Chut! Ils sont partis! C'est dingue, c'est quoi ces espèces de nazes? Je veux pas vous vexer, mais ils sont pas très dangereux. Si un simple tournevis à ultrasons les effraye comme ça. - Des poissons pilotes. - Quoi? Ce ne sont que des poissons pilotes. Oh! Mais qu'est-ce qui vous arrive? Ca va pas? Vous m'avez réveillé trop tôt. Je suis en pleine régénération. J'ai un trop-plein d'énergie. Vous voyez? Les poissons pilotes peuvent le sentir. A des millions de kilomètres. Comme ils ont épuisé leur énergie, ils cherchent à s'emparer de moi. Ils pourraient charger leurs batteries durant des années... Ah, ma tête! Je fais une implosion neuronale. J'ai besoin... - Besoin de quoi? Dites-le moi. - J'ai besoin... - Anti-douleurs? Vous voulez de l'Aspirine? - J'ai... J'ai... - De la Codéine? Du Paracétamol? - J'ai... J'ai... - Ou alors du Pepto-Bismol? - J'ai... - De la paraffine liquide? - J'ai... - De la Vitamine C? Vitamine D? Vitamine E? - J'ai... J'ai... - C’est à manger? - J'ai... Un bol de soupe? Un grand bol de soupe. Une soupe et un sandwich? Une soupe et un sandwich au jambon? J'ai besoin que vous la fermiez! Ah, en fait il n'a absolument pas changé. Ah, mon Dieu! On n'a pas beaucoup de temps. Sil il y a des poissons pilotes, il y a... - C'est quoi cette pomme dans ma poche? - C'est à Howard, désolée. - Il met des pommes dans sa robe de chambre? - Il a souvent faim. - Mais quoi, il a faim au lit? - Ben, parfois. Attaque cérébrale! Les poissons pilotes... Les poissons pilotes annoncent que quelque chose... Quelque chose... Quelque chose arrive. Jackie, je peux utiliser votre ligne fixe? Elle fonctionne? Oui, je l'ai jamais fait couper. Il est minuit. Le soir de Noël. Alors, comment il va? Il va mal. Un seul coeur bat encore. Nous venons d'apprendre que les scientifiques responsables de la mission sur Mars</i> venaient de rétablir le contact avec la sonde spatiale Britannique Guinevere 1.</i> Nous attendons les premières images retransmises de la surface de la planète</i> d'ici quelques minutes. Oui, ça y est, nous sommes en avance sur l'horaire.</i> Nous venons de recevoir le signal lancé par la sonde Guinevere 1.</i> De toute évidence l'atterrissage sur Mars a été un magnifique et total succès.</i> Mais, est-ce vrai que vous avez perdu le contact un peu plus tôt dans la soirée?</i> Oui mais, plus de peur que de mal. La sonde Guinevere 1 était sortie de notre champs mais c'était un problème de radar. En fait cela n'a duré que quelques secondes. Le contact est rétabli maintenant, il est absolument parfait.</i> Nous attendons les premières images, retransmises en direct, d'ailleurs.</i> Je ferais mieux d'y retourner, merci. Voilà, j'ai trouvé, poissons pilotes. Des charognards. Et comme a dit le Docteur, ils sont petits et inoffensifs, mais le problème c'est que ces petits poissons nagent aux côtés de très gros poissons. - Tu veux dire comme des requins? - D'énormes requins. Ce que le Docteur a voulu dire aussi, c'est que s'ils sont là, les autres ne sont pas loin. Quelque chose arrive. La transmission n'est pas très bonne mais je crois pouvoir distinguer de gros...</i> C'est trop tard? J'en sais rien mais le poisson pilote ne mange jamais loin de son papa. Alors c'est trop tard. Tu as vu ces roches bizarres? La transmission semble s'améliorer... C'est pas des roches. Ce que nous avions pris pour un minéral est en fait vivant.</i> Nous venons de découvrir en cette nuit de Noël, que la vie existe sur Mars.</i> Le visage d'une forme de vie non humaine a été retransmis en direct ce soir sur la BBC 1.</i> En ce 25 Décembre, l'espèce humaine a désormais la certitude</i> que les extra-terrestres existent. Ces images absolument incroyables ont été retransmises partout dans le monde.</i> Par ici, monsieur. Monsieur Llewellyn? - Madame? Monsieur Llewellyn. - Harriet Jones, Premier Ministre. Oui, bien sûr, je sais qui vous êtes. Je suppose que j'ai fichu en l'air votre réveillon. Le devoir avant tout. Maintenant on va inventer une histoire. Alex va vous donner un coup de main. On a dit que c'était un canular, qu'ils portaient des masques ou des prothèses. Sans doute des étudiants qui avaient piratés le signal. Alex est mon bras droit. Je n'en avais pas avant, mais comme bras droit il est très doué. Tout le plaisir est pour moi. Je suppose qu'il n'y a aucune chance pour que ce soit un canular? Non, quel dommage. On aurait tous pu rentrer réveillonner. Je suppose que personne ne vous a offert un café? Heu, non. La transmission est authentique. Il s'agit avec certitude d'une nouvelle espèce d'aliens. Une race que personne n'avait rencontré auparavant. Vous parlez des aliens comme si c'était une chose banale. Une loi interdit que je publie mon autobiographie. - Madame la Ministre? - Je vous suis. Mademoiselle Jacobs a une explication. Je ne pense pas m'être présentée. Harriet Jones, Premier Ministre. Oui, je sais qui vous êtes. La transmission ne provenait pas de la surface de Mars. Guinevere 1 a retransmit d'un point situé à plus de 8000 Km au dessus de la planète. En d'autres termes, ils ont un vaisseau spatial, et la sonde est à l'intérieur. Alors s'ils n'étaient pas sur Mars. Peut-être qu'ils ne viennent pas de Mars. Peut-être que ce ne sont pas des Martiens. Bien évidement. Les Martiens ont un faciès très différent. Selon nous leur vaisseau naviguait quand il a croisé la sonde spatiale. Et il continue à se déplacer. Il est évident qu'il suit une trajectoire. Vers la zone centrale. Il se dirige dans quelle direction? Droit sur nous. A quelle vitesse? A très grande vitesse. C'est quoi votre prénom déjà? Sally. Merci, Sally. Rose! Regarde-ça, c'est leur système de défense. Ils pourchassent un vaisseau spatial. Il est très rapide et il se dirige vers nous. Ils viennent ici pour quoi? Le docteur?! J'en sais rien. Peut-être qu'ils viennent pour nous tous. Gatz tak ka thaa! Ka zu me fedrok,</i> ka zu me Sycorax! Tu en as déjà rencontrés avant? Non. Adzeek. Kwadra fi peloodza. Kwadra fi milzon bor Zu pedra kayi Zu bandak. Zu masak jal ban kulja jiyi sykora jak. Traduction informatique. A vos ordres. Di-ga gah! Je ne comprends pas ce qu'ils racontent. Normalement le Tardis traduit directement les langues aliens dans ma tête, où que je sois et instantanément. Alors pourquoi il ne le fait pas maintenant. J'en sais rien. Peut-être à cause du Docteur. il fait partie intégrante du circuit, il est... ...il est brisé. Nous croulons sous les appels de Washington, madame. Le Président des Etats-Unis insiste pour prendre en main la situation. Vous direz au Président, et je vous prie d'utiliser exactement mes mots, qu'il n'est pas mon patron, et qu'il ne désire certainement pas une guerre. Alors Alex, qu'est-ce qu'on a? Rien encore. Traduire un langage alien demande du temps, madame. A quelle distance est le vaisseau? Environ 5 heures. Malgré la menace évidente des extra-terrestres farceurs,</i> les forces de l'OTAN n'ont toujours pas décidé de déclencher l'alerte rouge.</i> Oh, réveille-toi mon petit chéri. De quoi tu as besoin? Qu'est-ce que c'est? Dis-le moi. Parlant de façon tout à fait confidentielle, des membres du gouvernement nous ont dits,</i> que la nuit sera longue. Je suppose qu'il n'y a aucun plan de secours? - Et aucune nouvelle du Docteur? - Toujours pas. C'est vrai que vous l'avez rencontré? - On dit que ce n'est qu'une légende. - Oui, c'en est une. Mais il a échoué... Vous avez pensé aux Torchwood? - Non je... - Je sais que je ne suis pas sensée être au courant. Mais même les Nations Unies sont au courant. Parce que si on a besoin des Torchwood c'est maintenant. Je ne peux pas prendre cette décision. Moi si. Contactez-les. Qu'ils se tiennent prêt. Madame la Ministre? - On a une traduction? - Oui, à l'instant. "Votre peuple deviendra du bétail," "Vos maîtres seront les Sycorax." "Car nous sommes des Sycorax, et non pas de stupides Martiens." "Nous vous avilirons." "Nous vous ravirons votre terre, vos minéraux et vos métaux précieux." "Ou vous vous soumettez, ou ils mouront tous." "Les Sycorax sont forts, les Sycorax sont puissants, les Sycorax sont des rocs!" En termes clairs, ils seront sans pitié. "ILS mourront tous." C'est pas "VOUS mourrez" mais, "ILS mourront". C'est qui "ILS"? J'en sais rien, mais le pronom personnel employé c'est "ILS". Envoyez notre réponse. Dites-leurs, que c'est jour de paix sur la Planète Terre. Dites-leurs, que nous voulons partager cette paix avec ces Sycorax. Et dites-leurs aussi, que la planète est armée, et qu'elle ne se soumettra jamais. Il devrait faire quelque chose, le sage Docteur. Le bon et malin Docteur devrait se réveiller, et nous sauver. Tu l'aimes vraiment, hein? Ils ont eu le message. Ils vont nous répondre. Qu'est-ce que ça signifie? C'est ça leur réponse? Je n'en sais rien. On dirait une sorte d'énergie statique. Peut-être qu'ils ont plusieurs modes de communication. Peut-être que c'est une forme de langage comme un idéogramme ou un pictogramme... Qu'est-ce que c'est que ça?! C'est la lumière. C'est la même lumière. Sally? Qu'est-ce que vous faites? Surtout ne la touchez pas. - Laissez-les passer. - Où est-ce qu'ils vont? Mais qu'est-ce qui te prend tout à coup? Jason? - Jason?! - Sandra! Il n'entend plus rien. Il marche. Il peut pas s'arrêter de marcher. C'est à cause de cette sorte de lumière. Jason! Arrête-toi! Je t'en prie. Ils semblent attirés dans la même direction. Oui mais pas tout le monde. Pourquoi sommes-nous épargnés, madame la Ministre? Ca se passe à travers tout le pays. Alan, arrête je t'en prie! C'est pas drôle. C'est pas drôle du tout, Alan retourne à la maison! Catrin, Catrin, écoute Maman, tu rentres à la maison. Et toi aussi Jonathan! Vous rentrez à la maison avec Maman. Jonathan, donne la main à Maman. Vous me faites peur! Arrêtez de faire ça! Alan, aide-moi à les ramener à la maison, je t'en prie! Tout ce que je peux vous dire, c'est qu'ils vont tous vers une sorte de grand immeuble. Ils commencent à monter par les escaliers de secours. Ils se retrouvent tous là. Sur le toit de cet immeuble. Ils sont tous sur le toit du bâtiment. Il y en a des centaines. Oh mon Dieu! Ils se placent juste sur le bord. Ils se préparent à sauter. Ils vont tous sauter. Sally, arrêtez-vous! C'est Danny Llewellyn, Daniel Llewellyn. Sally, concentrez-vous, vous pouvez essayer de m'entendre. Vous êtes sous contrôle. Nous avons besoin de vous. Arrêtez-vous, Sally! Jason, je te parle, mon chéri. Je t'en prie! Ce n'est pas seulement dans notre pays. C'est dans le monde entier. Ils bougent plus. Ils se sont tous arrêtés. Seulement, ils sont prêts, ils sont prêts à sauter. Selon les rapports, ils seraient un tiers. Un tiers de la population mondiale, c'est deux milliards de personnes prêtes à sauter. Soumettez-vous ou ils mouront. On a une chance? Aucune. Il y a personne pour nous sauver. Jamais plus. Attendez. Ils ont un lien. Ils sont tous parents, ils sont père et fils, ou bien mère et fille, ou alors frère et soeur. Des familles mais pas un seul mari ni une seule femme. Oh, mon Dieu. C'est Guinevere 1. Vous avez les dossiers médicaux ici, ceux de tout le personnel? Bien sûr qu'on les a. Et avec les Torchwood? Ce n'est pas évident. N'oubliez pas qu'ils ont perdu le tiers de leurs troupes. Peut-être, mais ils disposent du nécessaire, non? Oui, madame. Alors dites-leurs de se dépêcher. Les voilà! Sally Jacobs, groupe sanguin, A positif. - Qui d'autre encore a été touché? - Luke Parsons. Luke Parsons, A Positif! Geoffrey Baxter. Baxter, A Positif aussi. Ils sont tous A positif. Combien de gens dans le monde sont A positif? Aucune idée. Mais je parierai que c'est un tiers. Qu'est-ce qu'il a de spécial ce groupe sanguin? Rien, mais... C'est de ma faute. Dans la sonde spatiale, il y avait des choses permettant d'identifier l'espèce humaine. Un message vers les étoiles. Je ne me faisais pas d'illusions, mais j'ai mis des cartes, de la musique, des échantillons. J'ai mis des grains de blé, de l'eau... Et du sang. A Positif. Les Sycorax ont un échantillon de A positif, et je ne sais pas comment, mais rien qu'avec ça... Ils contrôlent le sang. Oh, bon Dieu. Il n'y a plus qu'une seule chose à tenter. Commandant, suivez-moi! Mes chers concitoyens, dans cette terrible épreuve, il était de mon devoir de vous parler. La Reine devait intervenir. Malheureusement son discours est annulé. Vous avez des nouvelles de la Famille Royale? Oh... Elle est aussi sur le toit. Bien, mes chers concitoyens, cette crise est une crise unique,</i> et je dois vous dire, qu'elle devrait encore s'aggraver.</i> Je vous demande pourtant de rester calmes.</i> Maintenant j'ai un message à faire passer.</i> Docteur? J'espère que vous m'entendez. Nous avons besoin de vous.</i> Je ne sais plus quoi faire. Si vous m'entendez Docteur, si quelqu'un d'entre vous le connaît,</i> si quelqu'un peut nous aider à le retrouver.</i> La situation n'a jamais été aussi désespérée.</i> Aidez-nous. Je vous en prie, Docteur, aidez-nous. Il n'est plus là. Le Docteur est parti. Il m'a quittée, Maman. Il m'a quittée, Maman. Onde d'ultrasons! C'est le vaisseau spatial! Il entre dans l'atmosphère! Mickey, on va le porter. Maman, prends tes affaires et de la nourriture, on s'en va. Mais où ça? Dans le Tardis, c'est l'unique endroit sur cette Terre. - Qu'est-ce qu'on va y faire? - Se cacher. Tu crois que c'est sérieux? Maman, regarde le ciel, il y a un immense vaisseau spatial, plein d'extra-terrestres, et toi tu demandes si c'est sérieux? J'ai voyagé avec lui, j'ai vu plein de choses, mais depuis que je suis revenue, je me sens inutile. Alors on va tous courir et se cacher, je suis désolée. Alors magne-toi! Ils émettent, sur l'écran. Bi kon zu padros paliu ji-kor</i> pelda pelomni. "Le chef de ce monde pourrait-il faire un pas en avant?" Je suis fière de représenter cette planète. Zu kal fulak kzi. "Montez à bord!" Et comment dois-je faire? Qu'est-ce qui se passe? J'imagine que c'est un système de téléportation. C'est un casque. Ils pourraient nous ressembler! Pas vraiment. Padz kaaaa. Maman, laisse tes affaires et viens plutôt nous aider! C'est à manger. Tu m'as dit qu'il en fallait... Laisse tous ces sacs! Jal van korast akus bahkta. "Vous devez vous soumettre, ou nous libèrerons l'énergie mortelle," "et votre peuple sautera." Il faut que je lui parle... - Monsieur Llewellyn, vous êtes civil. - Non. J'ai envoyé la sonde, je suis concerné, j'ai permis le contact avec ce peuple. Ce qui arrive est complètement ma faute. Avec tout le respect que je vous dois. La race humaine a fait un premier pas vers la découverte de l'univers, mais nous sommes des enfants, comparés à vous. Des enfants qui ont besoin d'aide, et qui attendent de la compassion. Je vous le demande maintenant. Montrez votre compassion. Cet homme était votre prisonnier! Il est clairement spécifié dans la convention de Genève qu'il est interdit de... Harriet Jones, Premier Ministre. Ja. Gunavijejo zu. - "Oui, nous savons qui vous êtes." - Jal wan kulja ji. "Vous vous soumettez ou ils mourront." Si nous nous soumettons, notre sort sera t-il meilleur? Ka tros gaven divi lisi kul... "La moitié de votre peuple réduit à l'esclavage," "ou un tiers moura." Zu kolsia. "Choisissez." - Tu peux pas faire décoller le Tardis? - Non, plus maintenant. T'étais capable avant. Je sais, c'est comme si tout s'était effacé dans ma tête, c'est comme si c'était interdit. Si j'essaye, je pense que l'univers va se couper en deux. Ah ouais, laisse tomber alors. Mais peut-être pas. Bon, qu'est-ce qu'on fait maintenant, on attend? On attend, c'est ça. Voilà ça arrive, une bonne tasse de thé. La solution à tous les problèmes. Oh, arrête de te plaindre. Je vais chercher le reste de la nourriture. Du thé! C'est comme si on faisait un pique-nique durant la fin du monde. Très British. Comment ça marche ce truc? Si on captait la télé, on pourrait savoir ce qui se passe dehors. Peut-être qu'on s'est rendu. Et si t'essayais, toi? Je sais pas, je me souviens plus de rien. Vebkas fula. Kazful! Sten fa fran. Zu kist... Ce son, ce bippeur, il dit que c'est une machine, un machine étrangère. Il nous accuse de haute trahison et de conspiration... Kres ta forok si! Amenez-le à bord?! Rose? Rose! Peut-être que c'est un signal de détresse. J'en sais rien, je connais plus rien. Tu comptes être pessimiste comme ça tout le temps? Oui. On n'est pas si mal, on est en sécurité, ta mère va nous faire la cuisine. Où est-ce qu'elle est? Je ferais mieux d'aller l'aider. Il va commencer à pleuvoir des missiles dehors. Prends un thermos, dis-lui de refaire du thé, ok? Pourquoi tu lui dis pas toi-même? - Non, je suis pas si brave. - Oh, c'est à voir. Rose! Lâchez-moi! La porte. Ferme la porte! Non, lâchez-moi! Yas vil! Rose! Rose! Vous êtes vivante! Mon Dieu, on va s'en sortir! Où est le Docteur? Il est avec vous? Non. On est tous seuls. Vos koonik del panja zu krimit tak saya. Vol, kufa zu prendis. "La fille jaune. Elle possède l'intelligente boîte bleue." "Dorénavant, elle parlera au nom de votre planète." - Elle ne peut pas. - Si je peux. - Non, fais pas ça. - Je fais ce qu'aurait fait le Docteur. - Ils vont vous tuer. - Rien ne lui faisait peur. Je... Je m'adresse aux Sycorax... En accord avec l'article 15 de la déclaration de l'Ombre Planétaire. Je leurs ordonne de quitter notre monde, je m'exprime à travers l'autorité du... Vénérable Parlement Slitheen de Raxacoricofallapa-torious, et heu... de la Confédération Gelth... qui est... qui est surveillée... par les puissants et terribles Jagrafess et... Ooh, les Daleks! Alors laissez cette planète en paix! En paix. Zu gan gan frak jil ay. "Vous êtes vraiment, vraiment, très drôle." Zu gan chak chifuki! - "Mais maintenant vous allez mourir." - Laissez-la tranquille! Ne la touchez pas! Zu gas gil fayna. "Vous pensiez m'avoir..." "avec vos stupides mensonges?" Gora ve Sycorax! "Nous sommes des Sycorax. Nous commandons aux ténèbres." "Alors que vous, vous n'êtes que des pleurnichards." "Si votre race était plus digne, et moins minable, elle connaitrait un vrai chef..." - Donc votre terre sera détruite complètement... - "Donc votre terre sera détruite complètement..." - et votre peuple réduit à l'esclavage. - "et votre peuple réduit à l'esclavage." - Il parle notre langue. - Il parle notre langue. Vous parlez notre langue? Je ne souillerai jamais ma langue avec votre primitif babillage! Ca c'est notre langue! C'est bien ça? - Oui. - Ben oui, c'est notre langue. - Oui, c'est notre langue! - Je ne sais parler que Sycoraxic! S'il parle notre langue, c'est qu'il y a traduction, peut-être que ça remarche, peut-être que... Je vous ai manqué? Vous pourriez blesser quelqu'un! Comment osez... Arrêtez avec ça, ça va finir par m'énerver. Vous attendez maintenant! Je suis occupé! Mickey, salut! Et Harriet Jones, toujours là où ça se passe. Quel pied de tous vous revoir. Du thé! Voilà ce qu'il me fallait, une tasse de thé, Une super infusion de radicaux libres et de tanins, il n'y a rien de mieux pour déboucher les sinus. Bon, je veux savoir. Soyez sincère... - De quoi j'ai l'air? - Hum... - Différent. - Différent mieux, ou différent pire? Juste différent. Dites-moi... Je suis roux? Non, vous êtes plutôt brun. Ah, j'aurais voulu être roux. Je n'ai jamais été roux. Et vous, Rose Tyler, vous avez été nulle, vous m'avez laissée tomber. Ooh, c'est dur. C'est ce que je suis maintenant, je suis dur. Dur et pas rouquin. - Désolée, mais qui est-ce? - Je suis le Docteur. C'est le Docteur. Qu'est-il arrivé à mon Docteur? C'est comme le titre, ça se transmet de père en fils? Je suis lui. Tout a fait lui. J'ai un nouveau visage. Enfin, tout est nouveau. - Je ne vous crois pas. - Harriet Jones. On s'est fait piéger sur Downing Street, ce qui vous effrayait ce n'était pas les aliens, ni la guerre. C'était le fait que votre mère soit livrée à elle-même. Oh, mon Dieu, c'est vous! - Vous avez gagné les élections? - A l'écrasante majorité. Désolé de vous interrompre... Oh, c'est vrai. Salut mon pote. Qui êtes-vous exactement? Ah, cette vieille question. Je vous demande de me dire qui vous êtes! Mais j'en sais rien! Oui c'est étrange. Je suis le Docteur mais à part ça je ne sais rien du tout. J'ignore littéralement la personne que je peux être. C'est un mystère. Est-ce que je suis marrant? Est-ce que je suis sarcastique? Sexy? Ou un vieux grincheux? Cool mon pote? Un droitier, un gaucher? Un bagarreur, un joueur, un menteur, un traître, un lâche, un détraqué, un nerveux? D'après les témoignages je suis un drôle de zigoto. Et comment un zigoto réagit quand il voit ça? Un gros, beau, menaçant bouton. Un gros, beau, menaçant bouton qui ne doit être pressé sous aucun prétexte, j'ai raison? Laissez-moi deviner, c'est une sorte de matrice de contrôle. Qui s'alimente avec... Oh, qu'est-ce que vous avez là? Du sang? Oui, du sang, absolument, du sang humain, A rhésus positif avec une touche de fer. Mais pour quoi faire? Mais c'est une matrice de contrôle sanguin! Oh, j'en avais plus vu depuis des années! Vous contrôlez tous les A positifs! Je crois que nous allons avoir un très très gros problème. Parce que je ne sais vraiment pas qui je suis. Je ne sais pas m'arrêter. Alors quand je vois un gros, beau et menaçant bouton, qu'il ne faut jamais jamais presser, - c'est justement ce que je fais! - Non! Qu'est-ce qu'on fait sur ce toit? Ecarte-toi du bord! Vous les avez tués! Qu'est-ce que t'en penses, mon pote? Ils sont morts? Nous leurs offrons de vivre. Vous leurs offrez?! Mais vous n'avez pas le choix! Quand le sang est sous contrôle, c'est comme avec le vaudou, On peut vous contraindre, mais jusqu'à un certain point. C'est comme avec l'hypnose, Vous pouvez forcer quelqu'un à marcher comme une oie ou à chanter comme Elvis, mais pas à se tuer. L'instinct de survie est trop fort. Le contrôle du sang est juste un moyen de conquête. Je pourrais dressé une armée et prendre ce monde par la force. Oh oui, vous pourriez. Vous pourriez faire cela, bien sûr. Vous pourriez. Mais pourquoi?! Regardez tout ces gens. Ce sont des êtres vivants. Pensez à leur potentiel. Depuis le jour où ils sont arrivés sur cette planète, clignant des yeux sous l'astre solaire. Ils pouvaient voir plus loin qu'ils ne pouvaient l'imaginer. Ils pouvaient faire... Non, heu... Non désolé, ça c'est le Roi Lion. Mais le problème reste entier. - Laissez-les tranquilles. - Ou alors? Ou... Je vous lance un défi! Ah oui, une petite condition bande de frimeurs. J'aimerai que les règles sacrées du combat à l'épée soient respectées. Et bien tu seras le champion de cette planète. C'est gentil. J'ignore qui je suis, mais j'aime bien votre proposition. Alors vous acceptez de combattre, ou vous êtes un "cranak pel casackree salvak"? - Pour la planète? - Pour la planète! Attention! Oui, ça aide de crier attention. Si vous avez autre chose ça me ferait plaisir. Un peu d'air frais? N'approchez pas! Ca invaliderait le combat, il remporterait la planète. Vous m'avez tranché la main! Jah! Sycorax! Maintenant je sais quel type d'homme je suis. Je suis un veinard. J'ai une fichue chance. Je suis à moins de 15 heures de mon dernier cycle de régénération, Ce qui signifie que j'ai encore assez d'énergie génératrice cellulaire pour faire ça. Vous êtes un sorcier. Maître du Temps. Docteur! Ah, vous voyez que je suis le Docteur. La question s'est jamais posée! Et tu veux savoir la meilleure? Ma nouvelle main... C'est une main de combat! Gagné. Alors, tue-moi. J'épargne ta vie si tu fais ce que le champion te demande. Quitte cette planète, quitte-la sans retour. - Qu'est-ce que tu en dis? - Oui. Jure-le sur le sang de ton espèce! Je le jure. C'est pas trop tôt. Sans rancune. Applaudissez le héros. - Bravo! - Vous étiez génial. Bravo! Pas mal pour un mec en pyjama. Ca fait peut-être pas très James Bond. Mais les smokings ne me vont pas. Oh, qu'est-ce que j'ai ici? Une clémentine! Ah, c'est à l'ami de votre mère, celui qui aime bien grignoter. Ca me rappelle tellement de Noëls, les clémentines. Vous rêvez d'avoir des cadeaux, et devant la cheminée, au fond de votre petit soulier, il y a qu'une stupide et ridicucle clémentine. Qui veut rêver d'une clémentine? Pas de seconde chance. Je suis ce genre de mec. Selon les rites anciens de combat, il vous est interdit de revenir sur la Terre, jusqu'à la fin des temps. Mais retournez dans les étoiles parler de cette planète, racontez-leurs toutes ses richesses, celles de son peuple, ses possibilités... Mais quand vous parlerez de la Terre, je veux être certain que vous ajouterez ceci: la Terre est protégée. Où est-ce qu'on est? Bloxham Road. Juste au coin de la rue. On est rentré! Une minute, attendez. Ciao les mecs! Ouais, et revenez pas! Ici c'est protégé! - Mon Docteur. - Ma Ministre! Vous êtes le même homme, exactement. Ils sont très nombreux là-haut? Oh, il n'y a pas que les Sycorax. Il y a des centaines d'espèces, des milliers même. Alors la race humaine doit faire attention à elle. Vous envoyez chaque jour de nouvelles sondes, des messages des signaux. Cette planète est bavarde. Vous aurez des réponses. De plus en plus. Autant vous y habituer. - Rose! - Maman! Ah, en parlant de problème. - Ah, mon Dieu! - Enfin il est là! C'est le Docteur! C'est Maman! C'est grâce à toi Maman! Grace à ton thé! Il l'a guéri! Quand tout a raté, une tasse de thé! - Oh, oui j'ai l'habitude! - Regarde-le, Maman! C'est vraiment lui? C'est vraiment le Docteur? Oh, mon Dieu, il y a même le Premier Ministre! On s'embrasse? Oh, vous êtes revenus. Un message des Torchwood. Ils disent qu'ils sont prêts. Vous m'avez laissée. J'avais été chercher mes sacs! Maman, je te jure, c'est le Tardis qui a décollé... Dites-leur de tirer. Allez-y. Mais qu'est-ce que c'était? Qu'est-ce qui se passe? - Ca s'appelle un meurtre. - Ca s'appelle une défense. C'est adapté de la technologie extra-terrestre. Un vaisseau s'est écrasé sur Terre il y a 10 ans. Mais ils étaient partis! Vous l'avez dit vous-même, Docteur, ils repartiront dans les étoiles et parleront aux autres de la Terre. Je suis désolée, Docteur, vous n'êtes pas souvent ici. Vous n'êtes que de passage. Par exemple aujourd'hui, Mr Llewellyn et le Commandant se sont faits tuer, ils sont morts sous mes yeux pendant que vous dormiez. Dans ce cas, nous devons nous défendre seuls. L'age d'or de l'Angleterre. - L'age d'or a un prix. - Je me suis trompé d'ennemi. J'aurais dû leur dire de s'enfuir, le plus vite qu'ils le pouvaient, et de se cacher. Car les monstres débarquaient. La race humaine. C'est le peuple que je représente. J'agis pour sa sauvegarde. - Je devrais vous en empêcher. - Que comptez-vous faire, Docteur? Une autre attaque extra-terrestre? Ne me provoquez pas, Harriet Jones. Croyez-moi je suis un autre homme. Je pourrais faire tomber votre gouvernement d'un mot. Vous êtes l'homme le plus remarquable que j'ai jamais rencontré. Mais je ne crois pas que vous soyez capable de cela. Vous avez raison. Pas avec un mot. - Avec six. - Je ne le crois pas. - Six mots. - Taisez-vous. Six. Vous ne la trouvez pas fatiguée? - Qu'est-ce qu'il a dit? - Heu, rien, rien, vraiment... - Qu'est-ce qu'il a dit?! - Rien, vraiment... Docteur! Docteur! Qu'est-ce... Qu'est-ce que vous lui avez dit? Vous lui avez dit quoi, Docteur? Docteur! Je suis désolée. # Et bien, je me suis réveillé aujourd'hui # Et le monde semblait être un endroit agité # Ca aurait pu être la même chose pour moi # Et j'ai erré au hasard # Et pensé à ton visage # Ce Noël, me revient à l'esprit # Ah, ah, ah-ah-ah-ah # Je souhaite que les autres jours seront comme aujourd'hui</i> # Car aujourd'hui a été le meilleur jour # Tout ce dont je n'ai jamais rêvé # Et j'ai commencé à marcher # Très bientôt je vais courir # Et je vais courir vers toi # Car j'ai suivi ma bonne étoile # Et c'est ce que tu es # J'ai eu du bon temps avec toi # Ah, ah, ah-ah-ah-ah... # Oh Rose, il est à vous. # Je souhaite que les autres jours seront comme aujourd'hui... # Il est rose! Ca doit être le votre. Oh, c'est Harriet Jones! L'opposition sous-entend que les élections pourraient être anticipées?</i> Non. Et maintenant parlons d'autre chose! Alors, pourquoi ces rumeurs sur votre santé? Ecoutez, je n'ai aucun problème avec ma santé. Je ne sais pas d'où provient cette rumeur.</i> Que le parlement me retire sa confiance me paraît tout à fait injustifié.</i> Aucun souci ces derniers jours? Aucun souci, jamais, je vais bien. Je vais bien! Regardez-moi, je vais bien! Je me sens en forme!</i> C'est Bev. Elle dit qu'il faut qu'on aille regarder dehors. Pourquoi? J'en sais rien, elle dit d'aller voir dehors. Allez, allez, on y va! C'est magnifique. Qu'est-ce que c'est, des météores? C'est le vaisseau spatial. Il s'est désintégré dans l'atmosphère. Ce n'est pas de la neige, c'est de la cendre. Oh, je trouve plus ça magnifique. Mais c'est une planète tout à fait différente. Désormais elle connaît l'existence d'autres formes de vie dans l'univers. - Ici, tout a changé. - A propos, vous allez faire quoi maintenant? Et bien... Reprendre le Tardis. Mon ancienne vie. - En solitaire? - Pourquoi, vous voulez venir? Eh bien, oui. - Vous êtes sûre? - Oui. Je dis ça.... Parce que j'ai changé. Oh, oui, je sais que vous avez changé. Peut-être que vous ne voulez plus de moi? - Oh, j'adorerai que vous veniez. - Oh, super! Tu resteras jamais avec moi, hein? C'est juste qu'il y a tant de choses... Tant de choses à voir ailleurs. Il faut que... j'y aille. Ouais. C'est vrai que vous êtes fous. L'un comme l'autre. On dirait que vous cherchez les problèmes. Les problèmes font partie de la vie. Ils nous guettent partout, Jackie. Aujourd'hui tout est nouveau pour moi, toutes les planètes, les créatures, les horizons. Je n'ai encore rien vu, pas avec ces yeux là en tout cas. Et je crois que ça va être... ...fantastique! Vous savez bien que vos mains me donnent le frisson. Dites-moi, où est-ce qu'on va d'abord? Hum... Juste là. Non, attendez. - Là-bas. - Là-bas? Oui? Ouais, là-bas. - Où est-ce qu'on va cette fois? - Plus loin qu'on ait jamais allé. - Je ne crois pas vous avoir été présentée? - Et moi, le Docteur. J'aimerai vous présenter Mademoiselle Sarah Jane Smith. K9! Il dit qu'il parlera à un voyageur, à l'homme sans racine. Puis-je vous présenter sa Majesté,