- Bonjour. Marrons chauds ! Marrons chauds ! # Oh, tidings of comfort and joy # Comfort and joy... # - Mon garçon, quel jour sommes-nous ? - La veille de Noël, Monsieur. - En quelle année ? - Vous êtes idiot ou quoi ? Hé ! Réponds juste à la question. En l'an de grâce 1851, Monsieur. Bien ! Bonne année. Un peu ennuyeuse. Docteur ! Docteur ? Qui, moi ? Docteur ! Pas de panique. N'ayez pas peur. Reculez. Qu'est-ce que c'est ? Ça va. Quoi qu'il y ait derrière cette porte, vous devriez partir. Docteur ! C'est bon, je suis là, coucou ! - Ne soyez pas stupide ! Qui êtes-vous ? - Je suis le Docteur. - Docteur qui ? - Juste le Docteur. Mais vous ne pouvez pas être deux ! Ou étiez-vous passé ? Juste là, ne vous en faites pas ! Reculez. Qu'avons-nous ici ? - Attendez, qui êtes-vous ? - Le Docteur. Simplement le Docteur. Le seul, l'unique et le meilleur. Rosita, le tournevis sonique. - Le quoi ? - Retournez vite au TARDIS - Retourner où ? - Veuillez reculer, Monsieur. C'est un travail de Seigneur du Temps. Un travail de seigneur de quoi ? - Oh, c'est différent ! - Oh, c'est nouveau ! "Allons-y." Doctor Who - Christmas Special 2008 "The Next Doctor" Transcript par Chocolate Traduction par LauCass, Kowaio, Plumedephenix & Ash Resynchro par LauCass Relecture par Ash & Frankie78 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Je traque cette bête depuis une quinzaine. Reculez, monsieur. On dirait une sorte de transformation primitive, avec un cerveau de chat ou de chien. C'est bien beau de parler. Rosita. - Je suis prête. - Regardez et apprenez. Parfait. Maintenant, ramenons cette bête craintive sur terre. Ou pas. Il se pourrait que j'aie des ennuis. C'est bon, je vous tiens. Bande d'idiots ! Vous pourriez tirer ? Mais je tire ! Je ne pourrais pas ne pas tirer, dans cette position ! Je vous suggère de lâcher, Monsieur. Je ne vous quitte pas des yeux, Docteur. Vous ne me reconnaissez pas ? Non, je devrais ? On se connaît ? Ce n'est pas vraiment le moment de consulter mon agenda. Holà ! - Il va sauter ! - Nous allons tomber ! Je suis contente de voir que vous trouvez ça si drôle. Vous êtes fous. Tous les deux. Vous auriez pu mourir. De toute évidence, ce n'est pas le cas. Oh, je vous présente Rosita. Ma fidèle compagne, qui me réprimande toujours. Eh bien, comme toujours, non ? Rosita ? Joli nom. Bonjour, Rosita. Il va falloir que je démonte les pièges. Tout ça pour rien. Et il ne reste que 20 min avant les funérailles, n'oubliez pas. Et ensuite, on retourne au TARDIS, hein ? - Des funérailles ? - Oh, c'est une longue histoire. Pas les miennes, pas encore. Oooh, je ne suis plus aussi jeune qu'avant. Eh bien, pas aussi jeune que quand vous étiez moi. Quand j'étais qui ? - Vous ne me reconnaissez vraiment pas ? - Pas du tout. Mais vous êtes le Docteur. Le prochain Docteur. Ou un prochain, quoi qu'il en soit. Non, non, ne me dites rien. Quoique... J'espère ne pas avoir trébuché sur une brique, ça serait gênant. Indolore, au moins. - Il y a pire, ça dépend de la brique. - Vous délirez, Monsieur. Si je puis me permettre, qui êtes-vous exactement ? Non, je suis, euh... juste Smith, John Smith. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Vous êtes une légende, si je puis me permettre. La modestie m'interdit d'approuver, Monsieur. Mais oui, c'est vrai. Une légende avec certains souvenirs manquants. - N'est-ce pas ? - Comment savez-vous ça ? Vous m'avez oublié. De grands passages de ma vie ont disparu. Quand je regarde en arrière, - il n'y a plus rien. - Depuis quand ? Depuis les Cybermen. Les maîtres de cette créature infernale, mes vieux ennemis, maintenant à l'œuvre dans Londres. Vous ne le croiriez pas, M. Smith, mais ces créatures viennent d'un autre monde. Vraiment ? Elles sont tombées du ciel sur Londres, dans un éclair de lumière. Et elles m'ont trouvé. Quelque chose a été pris. Et quelque chose a été perdu. Comment étais-je ? Dans le passé ? Je ne crois pas que je devrais vous le dire. Désolé. Il faut être prudent avec l'amnésie. Un mauvais mot... C'est étrange, cependant. Je vous parle de Cybermen venant des étoiles et vous ne clignez même pas des yeux, M. Smith. Ah, ne pas cligner, vous vous en souvenez ? Ne pas cligner, quoi qu'il arrive ? Les clignements et les statues ? Sally et les anges ? Non ? Vous êtes vraiment étrange. Hmm, je le suis toujours. - Quelque chose ne va pas. - Les funérailles ! Les funérailles sont à deux heures. Ce fut un plaisir, M. Smith. Pas un mot de tout cela. - Je peux venir avec vous ? - C'est bien trop dangereux. Faites-moi confiance, j'assurerai la sécurité de la ville. Oh, et, euh... - Joyeux Noël, M. Smith. - Joyeux Noël, Docteur. Rapport. Ombre 16 a établi le contact. Observons donc l'ennemi. Cet homme est dangereux. Cet homme est notre ennemi. Cet homme est Le Docteur. Je traque cette bête depuis une quinzaine. Reculez, monsieur.</i> L'attaque est prévue à 14 : 00. Les projets pour l'Ascension nécessitent le succès de l'intervention. Est-ce que tout est prêt ? Ça dépend principalement de vous. Je ne peux que promettre de faire de mon mieux. Définissez les paramètres de "mieux". Comme vous diriez, je vais opérer avec une efficacité maximum. Et vous respecterez votre part du marché ? Vous serez nommée, à la nouvelle ère, à la Cour du CyberKing. Le CyberKing va s'élever. Le CyberKing va s'élever, en effet. Comme un homme. Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, je dois assister à des funérailles. Le défunt révérend Fairchild, quittant sa demeure pour la dernière fois. Que Dieu le garde. Maintenant que la maison est vide, je vais entrer par derrière pendant que vous retournez au TARDIS. Ce n'est pas la place d'une femme. Oh oui, je vous ai juste sauvé la vie. C'est la place d'une femme, ça ? La compagne du Docteur fait ce que Le Docteur dit. Allez ! - Salut. - Comment êtes-vous entré ? La porte de devant. Je suis doué avec les portes. Si je puis me permettre, est-ce là votre tournevis sonique ? Oui. Je serais perdu sans lui. Mais c'est un tournevis. Qu'a-t-il de sonique ? Eh bien, euh, il fait du bruit. C'est sonique, non ? Puisque nous agissons comme de vulgaires cambrioleurs, ne restons pas à la vue de tous. Votre enquête, de quoi s'agit-il ? Ça a commencé par un meurtre. Oh, très bien. Enfin, non, mais celui de qui ? M. Jackson Lake, un professeur de mathématiques du Sussex. Il est arrivé à Londres il y a trois semaines - et il a été horriblement assassiné. - Les Cybermen ? Difficile à dire, son corps n'a pas été retrouvé. Mais ça a été le début. Plus de meurtres cachés, puis des enlèvements. Des enfants, enlevés en silence. - Chez qui sommes-nous ? - Chez la dernière victime. Le révérend Aubrey Fairchild, trouvé avec des brûlures sur le front, comme une forme avancée d'électrocution. - Qui était-ce, était-il important ? - Vous posez beaucoup de questions. Je suis votre compagnon. Le révérend était le pilier de la communauté, membre de nombreux conseils paroissiaux, fervent défenseur de la cause des enfants. Encore des enfants. Pourquoi les Cybermen l'auraient-ils tué ? Et quel lien avec le premier mort, ce Jackson Lake ? C'est étrange, on dirait que je vous dis tout, comme si vous m'inspiriez une sorte de... confiance. Vous me semblez familier, M. Smith. Je connais votre visage. - Mais comment ? - Je me le demande. Je ne peux m'empêcher de remarquer que vous portez une montre à gousset. Quelle importance ? La légende dit que les souvenirs d'un Seigneur du Temps peuvent être contenus dans une montre. Vous permettez ? Ça dit que si on l'ouvre... Oh. Peut-être pas. - C'est plus pour l'apparence. - Oui. Bref, l'infiltration alien. Oui, cherchez quelque chose d'insolite, certainement en métal. Un objet qui ne devrait pas être ici, peut-être mécanique et qui n'irait dans aucun moteur terrestre, qui peut même paraître organique. Mais différent des organismes du monde naturel. Chut ! Quel est ce bruit ? Oh, c'est juste moi... je sifflote. Je me demande ce qu'il y a là-dedans. Ah. Différent et métallique, vous aviez raison. Ce sont des InfoTubes. Enfin, je suppose. Si j'étais vous, je dirais que ça doit marcher comme ça. Vous voyez ? Des informations comprimées. Des tonnes d'informations. Toute l'histoire de Londres, de 1066 à nos jours. C'est comme un disque, un Cyberdisque. Mais pourquoi auraient-ils besoin d'un truc si simple ? Ils sont plus évolués. À moins que... ce n'est pas leur époque, ils n'ont pas assez de pouvoir. Ils ont besoin de bon vieux InfoTubes pour se mettre à jour. - Vous allez bien ? - Je vais bien. Qu'est-ce qu'il y a ? - Qu'y a-t-il ? - J'ai déjà vu ça. Je tenais... cet objet, la nuit où j'ai perdu mes souvenirs. La nuit où je me suis régénéré. Les Cybermen, ils m'ont transformé. Mon esprit, mon visage, ma personne tout entière. Et vous étiez là. Qui êtes-vous ? Un ami. Je vous le jure. Je vous en supplie, John. Aidez-moi. Ah. Une demande que je ne refuse jamais. Mais cette conversation n'a pas sa place ici. Il serait plus judicieux de retourner au TARDIS... À votre TARDIS. Attendez, une dernière vérification. Ce ne sera pas long. Juste une chose. S'il y a des InfoTubes ici, peut-être... qu'il y a quelque chose qui en a besoin. D'accord. Je pense qu'on devrait courir. - Fuyez, Docteur ! Maintenant ! - Supprimer ! Le Docteur sera supprimé. - Supprimer ! - Les escaliers, surtout pas dehors ! Supprimer ! Je suis super doué au sabre ! Vaut mieux pas approcher ! Dernier avertissement. Non ? C'est vraiment le dernier avertissement ! - J'abandonne. - Supprimer ! Écoutez-moi ! Quoi que vous fassiez en 1851, je peux vous aider. Je suis le seul à pouvoir vous aider ! Écoutez-moi ! Supprimer ! Je suis le Docteur. Vous avez besoin de moi. Vérifiez votre base de données, c'est moi. Laissez cet homme ! C'est moi, le Docteur ! Supprimer ! Vous vous souvenez ? Je suis le Docteur ! Vous avez besoin de moi vivant ! Vous avez besoin du Docteur, c'est moi ! Supprimer ! InfoTube avec un noyau cyclo-Steinham. Vous avez déchiré le noyau et cassé la sécurité, zap ! - Seul le Docteur penserait à ça. - J'ai fait ça... la dernière fois. Venez, ça va aller. Laissez-moi juste vérifier. Pourquoi avoir dit que vous étiez le Docteur ? Je vous protégeais, c'est tout. Vous essayez de prendre tout ce qu'il me reste, comme eux. Ils m'ont volé quelque chose. Quelque chose de précieux. Je ne m'en souviens pas. Que m'est-il arrivé ? - Qu'ont-ils fait ? - Nous le découvrirons. Vous et moi, ensemble. Puisqu'il plaît à notre Dieu tout-puissant, dans sa grande clémence, de prendre l'âme de notre cher frère défunt, nous confions son corps à la terre. Tu es né poussière et tu redeviendras poussière, dans l'espoir certain de la résurrection à la vie éternelle, à travers notre Seigneur Jésus Christ, qui changera notre corps infect pour le transformer en son corps glorieux, comme prévu par le Tout-Puissant... Continuez. Madame, je dois protester. Pourquoi cela ? La présence d'une femme dans un cimetière est discutable, mais... - votre tenue... - Est-ce trop excitant ? Vous déshonorez la cérémonie, vêtue comme une catin. - Et vous savez ce que c'est, M. Cole. - Comment connaissez-vous mon nom ? Vous êtes passés devant moi tant de fois, vous autres hommes de bien, sans jamais même demander mon nom. Mlle Hartigan, n'est-ce pas ? Vous avez remarqué. Je vous ai vu regarder, petit effronté. Je suis désolé, mais qui est-ce ? Directrice du Foyer St Joseph, votre humble servante. Je vous ai tous observés. Visitant, souriant. Distribuant votre bienfaisance aux pauvres pendant que je frottais leurs lits crasseux. Je me dois d'insister, partez. C'est pour ça que le défunt révérend Fairchild devait mourir. Pour vous rassembler tous au même endroit. Quoi de mieux qu'un enterrement ? L'homme qui est né d'une femme n'a que peu de temps à vivre. Bien que, j'ai quelques amis qui pourraient ne pas être d'accord. Voulez-vous les rencontrer ? Écoutez ! Je les entends arriver. M. Cole, M. Scoones, M. Fetch et M. Milligan, restez où vous êtes. Votre présence est requise. Les autres, ne me seront d'aucune utilité. Désolée. Que sont-ils ? Des Cybermen. Sauve qui peut ! Je répète, M. Cole, M. Scoones, M. Fetch et M. Milligan, restez là. - Affreuse sorcière ! - Joyeux Noël à vous aussi. Pourquoi sommes-nous épargnés ? - Pourquoi avez-vous besoin de nous ? - Vos enfants. C'est drôle, en y repensant, pendant toutes ces années, personne ne m'a jamais demandé mon prénom. Clémence. Docteur ! Je vous croyais mort ! Allons, Rosita. Un peu de tenue. Vous êtes parti si longtemps. Il fait toujours ça : il me laisse en arrière et devient frénétique. - Et le TARDIS ? - Il est prêt. Venez. J'ai hâte de voir ça. Vous aviez raison, Rosita. La mort du révérend était le fait des Cybermen. Vous vivez ici ? Une base temporaire, juste le temps de se débarrasser de l'ennemi. Le TARDIS est magnifique, mais ce n'est pas vraiment un foyer. - Et où est le TARDIS ? - Dans la cour. Pourquoi toutes ces valises ? Des preuves. Les biens de Jackson Lake, le premier mort. Mon nouvel ami est un guerrier, Rosita, un peu comme moi. Il a combattu les Cybermen avec un sabre. Je n'ai pas honte de le dire, il a été plus brave que moi. Il a été franchement génial. Vous sifflotez encore ? Oui. Oui, en effet. Ce sont les biens d'un autre homme. Ceux d'un homme mort. Comment vous êtes-vous rencontrés ? Il m'a sauvé la vie. Un soir, tard, près du quai d'Osterman, cette... créature est sortie des ténèbres. Un homme fait de métal. J'ai cru que j'allais mourir. Et ensuite, il est apparu. Le Docteur. Pouvez-vous l'aider, Monsieur ? Il fait d'horribles rêves. Il se réveille la nuit, complètement terrifié. Allons, Rosita. Avec tout ce qu'a vu un Seigneur du Temps, tout ce qu'il a perdu, il peut faire de mauvais rêves. Oui. Regardez. Jackson Lake avait un InfoTube. Comment ? C'est important ? Docteur, la réponse est dans votre TARDIS. - Puis-je le voir ? - M. Smith, ce serait un honneur. Le voilà ! Mon transport à travers le temps et l'espace. Le TARDIS. C'est une montgolfière. Un TARDIS. T-A-R-D-I-S. Ça veut dire "Truc Aérien Rempli d'Air et Imprégné de Style". Vous voyez ? Maintenant, oui. J'aime bien. Bon TARDIS. Génial. Elle est gonflée au gaz ? L'usine à gaz de la rue Mutton est à côté. Je paie une petite somme. - Bon travail, Jed. - Heureux de rendre service, Monsieur. Vous avez pas mal d'argent. On n'a rien sans rien. - Et cette déchirure, Jed ? - Tout est réparé, ça devrait être bon. On ne sait jamais, c'est peut-être le grand soir, Docteur. Imaginez, voir Noël d'en haut. Pas encore, je pense. Un jour, je m'envolerai. Bientôt. Vous n'avez jamais volé ? Il rêve de partir, mais il ne le fait jamais. Je pourrai partir, dans le TARDIS, une fois que Londres sera sauve. Et enfin, quand je serai là-haut... Pensez-y, John. L'espace et le temps. L'évasion parfaite. Vous vous êtes déjà demandé ce que vous vouliez fuir ? Tout le temps. Voulez-vous que je vous le dise ? Je crois que j'ai compris. Je sais comment vous êtes devenu le Docteur. Qu'en dites-vous ? Voulez-vous le savoir ? M. Cole, M. Scoones, M. Fetch et M. Milligan, vous avez vos instructions et la cour du CyberKing attend. Avant tout, voyons voir. Faisons un petit test. Droite. Gauche. Faites-moi face. Je pourrais faire ça à l'infini. Pour l'instant, occupez-vous des tâches qui vous ont été attribuées. Amenez-les moi. L'histoire commence avec les Cybermen. Il y a très longtemps, pas très loin d'ici, les Cybermen ont été combattus. Ils ont perdu la bataille. Ils ont été envoyés dans un endroit terrible, le Vide, et enfermés là pour toujours. Mais un jour, une plus grande guerre a fait rage, si grande que tout ce qui peuplait le Vide a péri. Alors que les murs de notre monde s'affaiblissaient, les derniers d'entre eux ont dû tomber entre les dimensions et remonter dans le temps pour atterrir ici. - Et ils vous ont trouvé. - Je le sais, je les ai combattus. Mais que s'est-il passé ? Au même moment, un autre homme est arrivé à Londres, M. Jackson Lake. Beaucoup de bagages, de l'argent. Peut-être... qu'il était venu passer l'hiver, je ne sais pas. Mais lui aussi a trouvé les Cybermen. Et tout comme vous, exactement comme vous, il s'est emparé d'un InfoTube. Mais il est mort. Jackson Lake est mort. Les Cybermen l'ont assassiné. Selon vous, on n'a jamais retrouvé son corps. Et vous avez gardé ses bagages, mais n'avez jamais pu vous résoudre à les ouvrir. Je vous ai dit que la réponse était dans la montre à gousset. Je peux la voir ? J.L. Cette montre appartient à Jackson Lake. Jackson Lake, c'est... vous, Monsieur ? Mais je suis le Docteur. Vous êtes devenu le Docteur car l'InfoTube que vous avez trouvé concernait un homme en particulier. La base de donnée des Cybermen. Volée aux Daleks dans le Vide, je pense. C'est tout ce qu'il y a à savoir sur le Docteur. C'est vous. Seigneur du Temps, TARDIS, ennemi des Cybermen. Le seul et l'unique. Vous voyez ? L'InfoTube a dû se retourner contre vous et transférer toutes ces informations à mon sujet directement dans votre cerveau. Je ne suis qu'un mensonge. Non, non. Les InfoTubes ne sont que faits et chiffres. Ce courage, sauver Rosita, défendre Londres. Et cette invention, construire un TARDIS, tout ça vient de vous. Et après ? Dites-moi ce qu'il en est. Il manque toujours quelque chose, n'est-ce pas ? Je vous ordonne de me le dire, Monsieur. Dites-moi ce qu'ils m'ont pris. Désolé. Je suis vraiment désolé. Mais ça fait énormément de bagages pour un seul homme. Un InfoTube seul ne peut pas faire perdre la tête à un homme. Vous avez subi ce qu'on appelle une fugue. Un état de fugue. Quand l'esprit s'enfuit parce qu'il ne peut supporter de regarder en arrière. Vous vouliez devenir quelqu'un d'autre parce que Jackson Lake avait trop perdu. Minuit. Le jour de Noël. Je m'en souviens... Oh, mon Dieu... Caroline. Ils ont tué ma femme. Ils l'ont tuée. Oh... - Vous n'en aviez pas trouvé qu'un ! - Mais ce bruit ? Qu'est-ce que c'est ? L'activation. Un appel aux armes. Les Cybermen se déplacent ! Le Docteur a besoin d'aide. J'ai au moins appris ça. Quelqu'un devrait se tenir à ses côtés. Allez-y. Allez. Qu'y a-t-il ? Que se passe-t-il ? C'est M. Cole, le directeur du Foyer de Hazel Street. - Il les emmène peut-être à la messe. - Oh, rien d'aussi pieux. Vous m'entendez ? Monsieur ? Non ? M. Cole, vous semblez avoir quelque chose dans l'oreille. Ça risque de faire un peu mal, mais si je pouvais... Ils sont gardés. Pas de bagarre, les enfants sont là. Mais où vont-ils ? Ils mériteraient tous un bon coup de fouet. Je viens d'en voir d'autres qui venaient du Foyer Ingleby. - Où est-ce ? - Par ici ! Des dizaines d'enfants ! Mais pourquoi ? Vous avancerez. Vous entrerez dans la Cour du CyberKing. En avant. C'est un ordre. En avant ! Où est-il ? Où est-il ? Cette porte donne sur le canal. Les égouts passent par là et débouchent dans la Tamise. Oui, c'est trop bien gardé. Il faut trouver une autre entrée. C'est de la triche, ça ! Vos jambes étaient en mode silencieux ? Eh bien... Qu'avons-nous là ? Approchez, lentement. Ne les laissez pas vous toucher. Mais ils ne me feraient pas de mal, mes bons garçons. Ce sont mes chevaliers à l'armure étincelante. Littéralement. Même s'ils vous ont convertie, vous ne parlez pas comme un Cyberman. Vous avez conservé votre jugement. Écartez-vous... Il n'y a eu aucune conversion, Monsieur. Personne n'a jamais pu me faire changer d'avis. Les Cybermen m'ont offert la seule chose que je voulais : la libération. - Qui êtes-vous ? - Veuillez vous taire. Je doute qu'il vous paie pour parler. Mais qui êtes-vous, Monsieur ? Vous avez une telle connaissance de mes compagnons. Je suis le Docteur. Incorrect. Vous ne correspondez pas à notre image du Docteur. Votre base de donnée a été corrompue. Regardez ! Regardez-ça ! L'InfoTube du Docteur. Branchez-le. Allez-y, téléchargez. Il est endommagé. L'InfoTube endommagerait les CyberUnités. Tant pis. Bien essayé. InfoTube réparé. Téléchargement. - Vous êtes le Docteur. - Bonjour ! Vous serez supprimé. Mais laissez-moi mourir heureux ! À quoi vont servir ces enfants ? À quoi servent-ils, d'habitude ? - C'est de la main d'œuvre. - Mais pour quoi ? Très bientôt, tout l'Empire le saura. Et ils se prosterneront, en signe d'adoration. Tout a été prévu pour le jour de Noël. Était-ce votre idée, Mlle... ? Hartigan. Oui. Le jour parfait pour une naissance, un nouveau message pour le peuple. Mais cette fois, il ne viendra pas d'un homme. La naissance de quoi ? Une naissance, et une mort. À savoir, la vôtre. Merci, Docteur. Je suis heureuse d'avoir pris part à votre ultime conversation. - Maintenant, supprimez-les. - Supprimez ! - À votre service, Docteur. - Ombres ! Ombres ! - Allez, courez ! - Ombres ! Une dernière chose. Oh ! Si je puis me permettre, je désapprouve totalement ! - Allez ! - Lâchez-moi. Je vous ai dit de me lâcher ! Dites à vos maîtres que nous n'attendrons pas l'aube. Le CyberKing s'élèvera... ce soir ! Ce fort près de la rivière, je dois y entrer. Je vous devance. Ma femme et moi venions à Londres pour que j'enseigne à l'université. Je n'ai toujours pas retrouvé la mémoire, mais... j'ai trouvé ça dans nos bagages. Les faits. 15, Latimer Street. Si j'ai découvert les Cybermen dans la cave, alors... - On doit pouvoir y entrer ! Génial ! - Mais ce n'est pas tout. Je me souviens de la cave... et de ma femme. Mais je suis sûr qu'il y avait autre chose dans la pièce. Le découvrir est peut-être la clé pour battre ces envahisseurs. Alors, allons-y ! - Vous devriez peut-être... - N'essayez même pas ! Non. Vous êtes sage. Si le Docteur prévoit d'intervenir, l'Ascension commencera immédiatement. Excellent. Quant à vous, M. Cole, M. Scoones, M. Fetch et M. Milligan, votre tâche est accomplie. Les enfants ! Écoutez-moi. Que la nouvelle Révolution Industrielle commence ! Je veux vous voir travailler ! Niveau d'énergie à 60 %, en hausse. Bientôt, le CyberKing s'éveillera. Montrez-moi. Supprimer ! Il devait garder ça. Une Arche Dimensionnelle ! Également volée aux Daleks, c'est comme ça qu'ils ont voyagé dans le temps. Jackson, c'est ça ? Votre souvenir manquant ? Je ne crois pas. Je... Je n'arrive pas à voir. - C'est comme... caché. - Pas assez de puissance. Allez ! Avanti ! Oh, c'est magnifique. C'est royal, en effet. Un sacré trône. Oh, vous serez resplendissant. La chaise que vous appelez "trône" ne m'est pas destinée. Ma fonction est de servir le CyberKing, pas de le devenir. Alors à qui appartient ce trône ? Non ! Ça alors... Je vous rappelle que je suis censée être nommée à la Cour. Longue vie au CyberKing. "Longue vie au CyberKing". Mais vous m'aviez promis de ne jamais me convertir ! C'est ce que vous appelez "un mensonge". Que veulent les Cybermen ? Ils nous veulent, nous. C'est ce que sont les Cybermen : des cerveaux humains dans du métal. Ils veulent que chaque être animé devienne comme eux. Vous ne pouvez pas me faire ça ! Incorrect. C'est fait. Mais je vous aurais servis dans tous les cas ! La colère, la violence et la revanche dictent votre esprit. Cela n'a pas sa place dans un CyberEsprit. Activation ! Les émotions vous ont tourmentée toute votre vie. Vous serez maintenant libérée. Voilà votre libération. Par l'amour de Dieu ! N'avez-vous donc aucune pitié ? Correct. Un CyberKing est né. "Longue vie au CyberKing." - Nom de Dieu... - Qu'est-ce que c'est ? Un moteur. Ils génèrent de l'électricité. Mais pourquoi ? Nous pouvons les libérer ! Non, non, non... Voyez, tant... d'informations ! Puissance à 90 % ! Si on arrête le moteur, le courant retombe. Les Cybermen accourront. Attendez, une fluctuation du courant, ce n'est pas normal. - Ça se dégrade ? - C'est bizarre. Le programme se réécrit. Il change. Je peux voir les étoiles, les mondes au-delà, le Vortex du Temps lui-même et l'infini dans son entier. Oh, mais c'est glorieux ! Ceci est incorrect. "Glorieux" est une réponse émotionnelle. Exactement ! Il y a tellement de joie dans cet engin. La joie n'est pas acceptable. Ne voyez-vous pas ? Mon esprit est bien plus fort que vous ne l'imaginiez ! Il domine, Monsieur ! Il vous domine ! Alerte ! Vous opérez au-delà des paramètres standards. Je suis nouvelle. La puissance de votre technologie combinée à ma propre imagination... Oui ! Il y aura une nouvelle race de Cybermen. Mes Cybermen ! Logique et force, doublées de furie et de passion ! Diagnostic : Erreur Système. Vous serez retirée du processeur. Que se passe-t-il ? Ça s'emballe ! Ça accélère. 96 %, 97... Qu'arrivera-t-il aux enfants quand ça arrivera à 100 ? Ils ne sont pas indispensables. Venez ! Je suis le CyberKing. Mon esprit à l'intérieur des Cybermen. Et vous allez m'obéir ! "Longue vie au CyberKing !" Le niveau d'énergie est de 100 %. Supprimer les travailleurs ! Supprimer ! Supprimer ! Supprimer ! Vite ! Sortez tous ! C'est un ordre ! Tous autant que vous êtes, courez ! Allez, vite ! Courez aussi vite que possible ! Si vous vous dépêchez, vous aurez du gâteau ! Vite ! Faites-les sortir de là ! Quand vous serez dehors, courez aussi vite que possible ! Allez-y, allez-y ! Au coin, tournez à droite ! Aussi vite que possible, ne vous arrêtez pas ! Courez, courez ! Venez, mes soldats. Venez à moi. Vite, vite ! Courez ! Courez ! Vite ! Allez-y ! On dirait un démarreur, mais que démarre-t-il ? Non ! À l'aide ! Père ! Père ! Père ! C'est mon fils ! Mon fils. - Docteur, mon fils ! - Quoi ? Ils ont enlevé mon fils. Pas étonnant que mon esprit ait fui. Les Cybermen ont enlevé mon fils. Mais il est vivant, Docteur ! Frederick ! Viens ! Non, il a trop peur. Reste là ! Ne bouge pas, j'arrive. Le CyberKing s'élève ! Je ne peux pas l'atteindre ! Fred ! Ils ont terminé le moteur, tout va exploser. Qu'allons-nous faire, Docteur ? Allons, Jackson, vous me connaissez. C'est bon ! Salut, toi ! Accroche-toi bien, ne lâche pas. Joyeux Noël ! Allez à St Stephen. Demandez le gardien, il prendra soin de vous. Courez, vite ! Sous l'eau ! Il y a quelque chose sous la Tamise ! Allez dans la rue ! - Vite, Docteur, dépêchez-vous ! - C'est bon ! Voyez ! Je suis debout ! Contemple-moi, humanité, je suis le CyberKing ! C'est un CyberKing. Et qu'est-ce qu'un CyberKing ? C'est un vaisseau, un cuirassé ! La première ligne d'une invasion. Et à l'intérieur, une usine à Cybermen, prête à convertir des millions de gens ! Et je vais marcher ! Je parcourrai ce tout petit monde. Mon peuple. Pourquoi ne se réjouissent-ils pas ? Emmenez-le vers le sud, vers les parcs ! - Où allez-vous ? - L'arrêter. Je devrais venir. Jackson, vous avez votre fils. Vous avez une raison de vivre. Et pas vous ? Que Dieu vous garde, Docteur. - Qu'est-ce que cette chose, Monsieur ? - Oh, brave garçon. Jed, c'est ça ? - Jed, j'ai besoin de vous. - Je ne sortirai pas ! Je vous donnerai des billets de 5 livres. Très bien, que voulez-vous que je fasse ? Le TARDIS va voler ! Peuples du monde, écoutez-moi ! Vos gouvernements vont se rendre. S'ils refusent, voyez ce dont je suis capable. - Mais vous êtes dément, Monsieur ! - Il paraît, oui ! Donnez-moi ça. Pas assez chargé ! Jed ! On largue les amarres ! - Vous en avez déjà piloté une ? - Non, jamais ! - Je peux avoir mon argent maintenant ? - Un peu de confiance ! - Je croyais vous avoir perdu ! - Voici mon fils, Rosita. Mon fils ! Bonne chance à vous, Monsieur ! C'est le TARDIS ! Il vole ! - Mais qui est-ce ? - Son nom, Monsieur... est le Docteur ! Attention, objet en approche. Comment est-ce possible ? Oh, j'aimerais le voir. Tournez ! Excellent. Le Docteur. Un autre homme veut s'élever contre moi cette nuit. Mlle Hartigan ! Je vous laisse le choix. Vous avez peut-être l'esprit le plus remarquable de ce monde, assez fort pour contrôler les Cybermen. Je n'ai pas besoin que vous me sanctionniez. Non, mais un tel esprit mérite de vivre ! Les Cybermen sont arrivés par le biais d'une Arche Dimensionnelle. Avec, je peux vous trouver un foyer où vous ne convertirez personne, un nouveau monde où vous vivrez votre vie mécanique en paix. Ce monde est à moi. Il regorge d'esprits prêts à devenir des extensions de moi. Pourquoi le quitterais-je ? Parce que si vous refusez, je devrai vous arrêter. Pour qui me prenez-vous, Monsieur ? Une imbécile ? Non. Mais pour qui me prenez-vous ? Détruisez-le ! Vous m'y obligez. Alors, je vous ai obligé à échouer. Vos armes sont inutiles, Monsieur. Je n'essayais pas de vous tuer. Je n'ai fait que briser la cyberconnexion, laissant votre esprit ouvert. Ouvert, je pense, pour la première fois depuis des années. Vous pouvez donc voir. Regardez-vous. Regardez ce que vous avez fait. Je suis désolé, Mlle Hartigan. Regardez ce que vous êtes devenue. Je suis désolé. Il l'a tué ! J'ignore comment, mais il l'a tué ! Mais il va tomber ! Oh ! Et voilà, tu es prêt ! Je dirais qu'il a utilisé cette Arche Dimensionnelle pour transférer l'épave du CyberKing dans le vortex du Temps afin qu'elle y soit désintégrée sans dommages. Oh, j'ai beaucoup appris. Tenez. Mesdames et Messieurs, je connais cet homme. Ce Docteur, là-haut. Je sais qu'il a fait cela des centaines de fois, mais que pas une fois, Monsieur, pas une seule fois, on ne l'a remercié ! Mais c'est terminé ! En ce matin de Noël, je vous le dis, "Bravo, Monsieur ! Bravo !" Bravo, Monsieur ! Bravo, Docteur ! Londres s'en remettra, comme toujours, même si ces événements resteront gravés dans l'histoire - pour les siècles à venir ! - Oui. C'est marrant. Et c'est le début d'une nouvelle histoire pour moi. Je me retrouve veuf, mais j'ai mon fils et une bonne amie. Prenez soin d'elle, elle est merveilleuse. Frederick aura besoin d'une nurse, et je n'en connais pas de meilleure. Vous êtes le bienvenu. Nous pensions dîner tous ensemble à la Halte du Voyageur. Un repas de Noël, pour célébrer et se souvenir de ceux que nous avons perdus. Vous ne restez pas ? Je vous l'ai dit, "vous me connaissez". Non. Je crois que personne ne vous connaît. Oh ! Et le voilà ! Oh ! Je peux, Docteur ? Une dernière aventure ? Je vous en prie. Oh... Oh, Seigneur. Grands Dieux. Mais c'est... Mais c'est absurde ! C'est une façon de le dire ! Complètement, merveilleusement absurde ! Vraiment ridicule ! Oh, non, je ne peux pas ! Oh, ça me donne mal à la tête ! Non, non, non, non, non, non ! Mon dieu ! Cela suffit ! C'est le moment de se quitter, je suppose. En avant. Dites-moi une chose. J'ai vu beaucoup de moments de la vie du Docteur, et vous n'étiez jamais seul. Tous ces superbes compagnons ! Plus maintenant ? Non. Puis-je vous demander pourquoi ? Ils partent. Parce qu'ils le doivent, parce qu'ils trouvent quelqu'un d'autre, et certains... Certains... m'oublient. Je suppose qu'au final... Ils me brisent le cœur. Cette proposition de dîner de Noël, ce n'est plus une demande. C'est un ordre ! En souvenir de ceux que nous avons perdus. - C'est parti, alors. - Vraiment ? Juste pour cette fois. Vous avez réussi à me faire changer d'avis. Peu de gens en sont capables ! Jackson... Je suis ravi que vous ayez été le Docteur. Le repas attend. Venez, par ici. Certainement ! Joyeux Noël, Jackson. Joyeux Noël, en effet, Docteur ! Doctor Who revient dans :