des joueurs de Kings Lynn. Alors soyez à l'écoute la semaine prochaine pour en savoir plus sur l'équipe de "What's My Line?" Et cela nous amène à la fin de notre programme de la journée. Bonne nuit, de la part de toute l'équipe, ici à l'Alexandra Palace. 200 £ de découvert. J'ai besoin d'un miracle. C'est un sacré numéro, celui-là, il me fait tellement rire. - Oh, notre seigneur et maître. - Rita, je sors. Papa? Oh, combien de fois déjà, fils? On verra. Mais tout le monde à une télé, papa, même M. Gallagher. Et la Bells à la page 67. Et bien, peut-être qu'on en achètera une pour le Couronnement. Si tu as de la chance. On verra. Ne m'attendez pas. J'ai entendu dire que ça rongeait le cerveau. Ca le décompose en soupe et ton cerveau s'écoule par tes oreilles. C'est ce que fait la télévision! M. Magpie? Oh, M. Magpie? Hein? Vous-là! Vous m'entendez, Magpie? Oui. - Je dois rêver... - Oh, non. Ce n'est pas un rêve. - Je deviens timbré alors. - Pas du tout, chéri. Maintenant, es-tu assis confortablement? Bien. Alors on va commencer. Doctor Who - Saison 2 Episode 7 - The Idiot's Lantern Traduction & Synchro par LauCass Relecture par Byba31 Je pensais qu'on serait venu à l'époque de Vegas. Tu sais, les pattes d'éléphant et les poils sur la poitrine. Tu plaisantes! Si tu veux voir Elvis, Tu vas à la fin des années 50. Avant l'époque des burgers, quand on l'appelait le "Pelvis" et qu'il avait encore une ceinture! Quoi de mieux, que de le voir avec la grande classe! - Tu viens avec moi, poupée? - Y a-t-il une autre route, papounet? "Tout droit sortie du frigo", mec! Ah, tu parles la langue du pays! Ouais, et bien... Moi, maman, les films de Cliff Richard - tous les Lundi fériés. Ah, Cliff!... Je savais que ta mère était une fan de Cliff. - Où allons nous? - Aux studios TV Ed Sullivan. Elvis y a chanté "Hound Dog" et il y a eu des plaintes. - Avec un peu de chance, on devrait le voir. - C'était un studio TV à... - Quoi, New York? - C'est bien celui-là! J'aime bien cette ambiance New Yorkaise! Et bien, ça peut toujours être New York. Je veux dire, ça ressemble vraiment à New York pour moi. Une sorte... de New York Londonien, à mon avis, mais... A quoi servent les drapeaux? # Tout le monde chante on veut Muffin!</i> - # On veut "Muffin la Mule". . # - Génial!</i> Génial, n'est-ce-pas? On croirait qu'ils sont dans la pièce avec nous! Je te l'accorde, Tommy, tu marques un point. Cette nouvelle télévision. Ca devrait t'encourager un peu, Rita? Fais nous un sourire, allez, hein? Je ne peux pas. Ca ne sera plus jamais pareil. Pas avec sa... Arrête de revenir là-dessus! Mais son visage, Eddie. Que lui est-il arrivé? - Cet horrible visage. - J'ai dit, stop! Elle est réveillée! Je crois qu'elle à faim. Et voilà, monsieur! Tous connectés pour la grande occasion. La grande occasion? Que voulez-vous dire? Où avez-vous vécu, dans les colonies? Le Couronnement, bien sûr! Et de quel Couronnement s'agit-il? Que voulez-vous dire? LE Couronnement! C'est celui de la Reine! La Reine Elizabeth! - Oh! On est en 1953? - Autant que je sache, oui! Le temps pour un peu d'éclat et de grande cérémonie, ce que nous faisons le mieux! Regarde les antennes TV. On dirait que tout le monde en a une. C'est bizarre, ma mamie disait que les télés étaient si rares, qu'ils s'entassaient tous dans une seule maison. Pas dans le coin, chérie. Les Télés du Merveilleux Magpie, seulement 5 livres le poste. Oh, mais c'est une année remarquable, classique! Le Technicolor, l'ascension de l'Everest, aucun rationnement. Une nation qui émerge de l'ombre de la guerre et qui va de l'avant vers un futur plus heureux et plus éclatant! Aidez-moi, s'il vous plaît! Ted! Laissez-le tranquille, c'est mon mari! S'il vous plaît! Que se passe t-il? - Hé toi! Que fais-tu? ! - Police, ne restez pas là, monsieur. Qui emmènent-ils? Vous le connaîssez? Ca doit être M. Gallagher. Ca arrive de partout - ils se transforment en monstres. Tommy! Pas un mot! Rentre, immédiatement! Désolé, je ferais mieux de faire ce qu'il dit. Tous à bord! Opération "Etalage du Marché". Allez! Allez! Allez! On les a perdu. Comment ont-ils disparu? Je suis surprise qu'ils n'aient pas faits demi-tour pour t'arrêter pour conduite dangereuse. Tu as réussi ton permis? Des hommes en noir? Des voitures de police qui disparaissent? C'est l'Angleterre de Churchill, pas la Russie de Staline! Des monstres, à ce que disait ce garçon. Peut-être devrions-nous y retourner et interroger les voisins. C'est ce que j'aime chez toi. L'approche domestique. Merci. Attends, c'était une insulte? Je l'ai terminée. Comme vous me l'avez ordonné. C'est très gentil à vous, M. Magpie. Alors vous allez partir bientôt? Vous allez me laisser? On verra. - Si vous êtes un très gentil garçon. - S'il vous plaît. Vous me brûlez. A l'intérieur, derrière mes yeux. Ca fait mal. Même mes souvenirs font mal. Je veux juste que les choses redeviennent comme elles devraient être. Oh, mais ce monde est plein, plein, plein de vos semblables! Allant de l'avant dans un monde flambant neuf! Vous ne pouvez pas revenir en arrière, c'est votre tragédie. Mais maintenant... L'heure est bientôt arrivée, Magpie. L'heure arrive, l'homme arrive. Ou la femme. Mamie? Mamie, c'est moi, Tommy. Je vais rentrer, mamie. Recule, n'ais pas... Je suis désolé, mais je dois entrer. Que penses-tu être en train de faire? On doit essayer de l'aider, Papa. Donne-moi cette clé. J'ai dit, donne-moi cette clé, tout de suite. Ne crois pas que j'en ai fini avec toi. Tous les avertissements que je t'ai donné et à chaque fois, chaque fois, tu me désobéis! - Mais on ne peut pas la garder enfermée. - Excuse-moi, mon joli. Je suis en train de parler. Tu peux oublier cette idiotie de collège. Tu vas venir travailler à mes côtés. Tu vas te salir les mains pour une fois. Oh, Seigneur. Elle ne s'arrêtera donc jamais? Voilà, voilà, Rita ma douce. Reprends les activités habituelles. Maintenant, accroches-ça à travers la maison, en l'honneur de sa Majesté. - Mais, Eddie, si elle est mourante? - Je suis en train de parler! C'est mieux. Un peu de calme. Salut! Qui êtes-vous donc? Voyons voir. A en juger par votre apparence, bon père de famille, belle maison, ancien combattant, donc, je représente la Reine et le pays. Je fais juste un petit contrôle des futurs sujets de sa Majesté avant le grand jour. Puis-je entrer maintenant, merci. Oh, euh, très jolie, très bien tenue. Je dois vous féliciter, Mme... Connolly. Rita, je peux m'occuper de ça. Ce monsieur est un digne représentant. Ne faites pas attention à ma femme, elle n'arrête pas de parler. Et bien, peut-être qu'elle devrait parler un peu plus. Je ne suis pas convaincu que vous faites votre devoir patriotique. Ces drapeaux, pourquoi ne sont-ils pas accrochés? Tu vois, Rita! Je te l'avais dit! - Accroches-les! Pour la Reine et le Pays! - Désolée. - Ca devrait être fait, fais-le maintenant. - Attendez une minute. - Comme dit le monsieur. - Attendez une minute. Vous avez des mains, M. Connolly. Deux grosses mains, pourquoi serait-ce le travail de votre femme? Et bien, c'est du travail de maison, non? - Et c'est un travail de femme? - Bien sûr que ça l'est. - M. Connolly, de quel sexe est la Reine? - C'est une femme. Etes-vous en train de suggérer que la Reine fait le travail de maison. - Non, pas du tout. - Alors occupez-vous en! Bien. Oui, monsieur. Vous serez fier de nous, monsieur! Nous aurons l'Union Jack à gauche, à droite et au centre! Excusez-moi, M. Connolly. Attendez une minute. - Les Union Jack? - Oui, c'est ça, n'est-ce pas? C'est le Drapeau de l'Union. On dit Union Jack uniquement lorsqu'il flotte en mer. Oh! Oh, je suis désolé. Je m'excuse. Bien, ne faites plus l'erreur à l'avenir, vous serez gentils. Maintenant accrochez-les! Bien alors, installons-nous confortablement. Au plaisir de sa Majesté! - L'Union Flag? - Maman est sortie avec un marin. Je l'aurais parié. Quoi qu'il en soit je suis le Docteur et voici Rose, et qui es-tu? - Tommy. - Bien, mets-toi ici, Tommy. Regarde-ça. - J'adore la télé, pas toi? - Ouais, je trouve que c'est génial. Bon gars! Continuez de travailler, M. C! Maintenant, pourquoi vous ne me diriez pas ce qui ne va pas? - Vous avez dit que vous étiez un docteur? - Oui, je suis un docteur. Pouvez-vous l'aider? Oh, S'il vous plaît. Pouvez-vous l'aider, Docteur? Maintenant, Rita, je ne pense pas que le monsieur a besoin de savoir ce que... Oh, le monsieur a besoin. Dites-nous ce qui ne va pas et on pourra vous aider. Ca va aller. Ca va aller. Venez-ici. Oh, ça va aller. Attendez une minute. La Reine et le Pays c'est une chose, mais ici c'est ma maison! Qu'est-ce... Qu'est-ce que je suis en train de faire? ! Maintenant écoutez bien, Docteur. Vous pouvez avoir des diplômes imaginaires, mais ce qui se passe sous mon toit c'est mes affaires! - Pas si des personnes sont... - Je suis en train de parler! Et je n'écoute pas! Maintenant vous allez sombrer dans un profond et sombre puit d'ennuis si vous ne me laissez pas vous aider. Donc je vous l'ordonne, monsieur - dites-moi ce qui se passe ici! Elle ne veut pas arrêter. Elle n'arrête jamais. On a commencé a entendre des histoires, un peu partout dans les alentours. Des gens qui... ont changés. Que les familles gardent en secret, car elles sont effrayées. Alors la police a commencé à venir les chercher. On ne sait pas comment, personne ne sait. Ils se présentent, viennent à la porte et ils les emmènent, à n'importe quelle heure du jour ou de la nuit. Montre-moi. Mamie? C'est Tommy. Ca va, Mamie. J'ai amené de l'aide. Son visage a complètement disparu. A peine un reste d'impulsion électrique. Presque un arrêt neural complet, ça tourne au ralenti. C'est comme si son cerveau avait été... nettoyé. Qu'est-ce que l'on peut faire, Docteur? On ne peut même pas la nourrir. On a de la compagnie. - Ils viennent pour elle! - Que faisait-elle avant que ça n'arrive? - Dites-le moi, vite, réfléchissez! - Elle n'a pas quitté la maison. Elle était juste... Attendez, il y a 3 raisons importantes, remarquables et compliquées pour lesquelles vous devez m'écouter. - Un... - Docteur! Laissez-la tranquille, vous allez lui faire mal! Maman! Docteur! Ne lui faites pas mal! - Retourne à l'intérieur, Rita. - C'est ma mère! J'ai dit, retourne à l'intérieur! Sacré crochet du droit! Je doit faire attention à ça. Ne te dispute pas, rentre! - Rose! Viens! - Rentre à l'intérieur! - Ne te dispute pas, fils. Ne te dispute pas! - Rose! On va encore les perdre! Papa, ils l'ont enlevée! C'était Mamie, et ils l'ont enlevée! Allez, rentre à l'intérieur! Comment l'ont-ils trouvée, qui leur a dit? Vous! Foutez le camp de chez moi! J'y vais, j'en ai terminé ici. Heureuse de t'avoir rencontré, Tommy, Mme Connolly. Et pour vous M. Connolly, seul un idiot suspend le drapeau de l'Union la tête en bas. Honte à vous! Oh, très astucieux. Très astucieux. Restez où vous êtes! Oh, je suis désolé, mademoiselle, j'ai bien peur que vous ne soyez en retard. J'étais juste en train de fermer la porte. Ouais? Et bien, je voudrais acheter une télé. Revenez demain. S'il vous plaît. Vous serez fermé, n'est ce pas? Quoi? Pour le grand jour? Le Couronnement? Oui. Oui, bien sûr. Le grand jour. Je suis sûr que vous trouverez un endroit pour le voir. S'il vous plaît, partez. Il me semble que, la moitié de Londres a une télé, depuis que vous leur avez pratiquement donné. - J'ai mes raisons. - Et quelles sont-elles? J'ai faim! - J'ai faim! - C'est quoi? C'est juste la télévision. Un de ces programmes modernes. Maintenant, je pense vraiment que vous devez partir, tout de suite. Pas tant que vous n'aurez pas répondu à mes questions. Comment avez-vous des télévisions à un si bon prix? C'est mon devoir patriotique. Il semble juste qu'autant de personnes puissent avoir la possibilité de voir le Couronnement. On perd peut-être l'Empire, mais on peut rester fier! 20 millions de personnes comptent pouvoir regarder. Vous imaginez ça! Et 20 millions de personnes ne peuvent pas avoir torts, hein? Alors pourquoi ne rentrez-vous pas chez vous, pour vous lever tôt pour le grand jour? Non, je ne partirais pas tant que je n'aurais pas tout vu. Je dois fermer. M. Magpie... Quelque chose se passe là-dehors. Des personnes ordinaires ont été frappées et transformées, et le seul élément nouveau dans la maison est la télévision. Votre télévision. Que se passe t-il? Je savais que ça devait arriver. Je savais que je serais découvert. D'accord, alors, entre vous et moi. Vous allez réparer les dégâts, non? - Qu'est-ce que c'est vraiment pour vous? - Pour moi? Peut-être un peu de paix. - De quoi? - D'elle. Mais c'est juste une femme à la télé, c'est juste une émission. Quelle charmante petite fille. Oh, mon Dieu. Est-ce que c'est à moi que vous parlez? Oui. C'est à toi que je parle, ma petite. Il fait extrêmement frais pour la saison, tu ne penses pas? Qu'est-ce que vous êtes? Je suis le Câble! Et j'ai faim! Magpie, aidez-moi! Pensez juste à l'audience de demain, ma chère, tous assis pour voir le Couronnement. 20 millions de personnes. Les choses ne seront plus jamais les mêmes. - Je suis désolé, vraiment désolé. - Aidez-moi! Bonne nuit, les enfants, partout. Commencez depuis le début, dites-moi tout ce que vous savez. Et bien, pour commencer, je sais que vous ne pouvez pas enrouler votre main autour de votre coude en rejoignant vos doigts. Ne jouez pas au plus malin avec moi! Vous étiez à Florizel Street aujourd'hui, et maintenant vous entrez ici par effraction. Oh, vous êtes impliqué dans cette affaire, ne faites pas d'erreur. Et bien, le fait est, Détective Inspecteur Bishop... - Comment connaissez-vous mon nom? - C'est écrit dans votre col. Bénissez votre mère. Mais je ne peux pas vous aider à réfléchir, Détective Inspecteur, vous n'êtes pas vraiment en train d'enquêter, non? Je fais tout ce qui est en mon pouvoir. vous attrapez les personnes sans visage et vous les cachez. Ne me dites rien. Vous avez des ordres qui viennent d'en haut? C'est le jour du Couronnement, les yeux du monde entier sont fixés sur la ville de Londres, alors n'importe quelle sorte de problème doit être cachée à l'abris des regards. La nation doit défendre son image. Mais ça ne vous rend pas fou de ne rien faire? Ne voudriez-vous pas être dehors pour enquêter? Bien sûr que je voudrais, mais... Avec toute la foule attendue, nous n'avons pas les effectifs nécessaires. Même si nous enquêtions, ça dépasse tout ce que nous avons jamais vu. Je n'en sais pas plus. 20 ans dans la police, et je ne sais pas par où commencer. Nous n'avons pas le moindre indice sur ce qui se passe. Et bien... Ca pourrait changer. Comment? Commencez depuis le début, dites-moi tout ce que vous savez. Ca a commencé il y a environ un mois. Des personnes laissées, "sans visage". Des têtes juste... vides. - Mais y'a t-il un modèle répétitif? - Ca se propage, depuis le nord de Londres, dans toute la ville. Des hommes, des femmes, des enfants, des mamies. Le seul vrai indice c'est qu'il y en a un plus grand nombre dans... Florizel Street. On en a trouvé un autre, monsieur. C'est bien, Crabtree. Voilà où on en est, Docteur. Regardez par vous même. Voyez ce que vous pouvez en déduire. Rose... Vous la connaissez? Si je la connais? Elle est... On l'a trouvée dans la rue, apparemment, en bas de Damascus Road.</i> Abandonnée. C'est inhabituel, c'est la première dans...</i> ... nous allons avoir Torchwood sur le dos maintenant... - Qu'ont-ils fait? - Plaît-il? - Ils l'ont laissée où? ! - Dans la rue. Dans la rue? Ils l'ont laissée dans la rue. Ils ont pris son visage, et ils l'ont jetée dehors et abandonnée dans la rue. Et le résultat, c'est que ça va simplifier les choses. Très, très simples. Vous savez pourquoi? Non... Parce que maintenant, Détective Inspecteur Bishop, il n'y a rien d'assez puissant sur cette Terre pour m'arrêter. Allons-y! Le grand jour se lève. Tu as eu ton amusement avec ton petit docteur. Mais maintenant tu es avec moi, Rita, alors tu vas bien te comporter. Et souris! Allez-y, tout le monde, allez-y! Avancez! Avancez! Rentrez, tout le monde! Rentrez! Prenez un sandwich. Oh, ça y'est, ça y'est, c'est commencé! Regardez, regardez, prenez place, asseyez-vous, asseyez-vous. ...devant le palais dans lequel... Rita, ma chérie, regarde-moi cette télé, ça alors! Hein, n'est-ce pas merveilleux? L'image est tellement nette! Hé, Bet, c'est que je disais à Rita: "Tu n'as pas besoin de te faire une belle coiffure, chérie. "La Reine ne pourra pas te voir!" Où est donc ta vieille Maman? Elle ne peut pas manquer ça! - Désolé, Maman ne peut pas descendre. - Arhh! La pauvre. Peut-être pourrons-nous monter pour la voir plus tard? Peut-être que tu pourras! C'est une bonne idée, qu'est-ce t'en penses, Papa? Peut-être que Tatie Betty, pourra aller voir Mamie tout à l'heure! Oh, il aime sa Mamie, celui-là. C'est un bon petit fils à sa maman. Ooh, tu sais ce que l'on dit à leur sujet! Eddie, tu as besoin de chasser ça de lui! C'est exactement ce que j'essaie de faire. J'y vais. "...qui apparaîtra en premier dans environ 10 minutes, à bord du carrosse d'or de l'état."</i> Tommy. Parle-moi. Je dois savoir exactement ce qui s'est passé chez toi. - Que diable crois-tu vouloir faire? - Je veux aider, papa. M. Connolly. Fermez-là, vous! Qui que vous soyez! On peut s'occuper de ça nous-même! Ecoute, petit crétin. Tu sors à peine de ton berceau, alors je ne m'attends pas à ce que tu comprennes. Mais j'ai une image à défendre. Les gens aux alentours me respectent. Ce qu'ils pensent de moi est important. Est-ce ce que tu as fait, Papa? - Que veux-tu dire? Fais quoi? - Tu as dénoncé Mamie. Comment la police aurait pu savoir où chercher? A moins qu'un lâche les ait prévenus. Comment oses-tu? ! Tu crois que j'ai combattu à la guerre pour qu'une grande gueule dans ton genre me traite de lâche? ! Tu n'as toujours pas pigé, n'est-ce pas? Tu as combattu le fascisme, tu te rappelles? Des gens te disant comment vivre... qui pouvaient être tes amis, de qui tu pouvais être amoureux! Qui pouvait vivre et qui pouvait mourir! Tu ne piges toujours pas? Tu t'es si bien battu que des crétins comme moi peuvent faire ce qu'ils veulent, dire ce qu'ils veulent. Maintenant tu es devenu comme eux. Tu as dénoncé tout le monde, n'est-ce pas? Même Mamie. Tout ça pour protéger ta précieuse réputation! Eddie? C'est vrai? Je l'ai fait pour nous, Rita! Elle était dégoûtante. Une chose dégoûtante et répugnante. C'est ma mère! Tu as dénoncé tous les autres? Toutes les personnes de notre rue? Nos amis? Je devais le faire. - J'ai... j'ai fais ce qui était bien. - Bien pour nous? Ou pour toi, Eddie? Vas-y, Tommy. Va avec le Docteur et fait quelques bonnes actions. Pars de cette maison. Elle est empoisonnée. Nous avions un fichu monstre sous notre toit c'est vrai... mais ce n'était pas ma mère! Rita! Tommy? Qu'est-ce que c'était que tout ce bruit? C'était... c'était le bruit de quelque chose qui se termine. La fin d'une époque aussi. Tout le monde va bien? Génial! Il n'y a rien qui puisse gâcher note grand jour, hein? Tommy, parle-moi de cette nuit. La nuit où elle a changé. Elle était juste en train de regarder la télé. Rose l'avait dit! Elle l'avait tout de suite deviné! Toutes ces antennes dans une si petite rue. Comment est-ce possible? Le type en haut de la rue. M. Magpie. Il les vend à bon marché. - Est-il là? - Venez! - Hé! Vous ne pouvez pas faire ça... - Vendeur! Si vous êtes ici, montrez-vous et parlez-moi! Magpie! - Il est peut être sorti. - On dirait bien. Oh, salut... Ce n'est pas normal. Ce n'est vraiment pas normal. Ca a le goût du fer. De la Bakélite. Assemblés rapidement par des mains humaines, oui. Mais le design lui-même... Oh, un beau travail - c'est si élémentaire. C'est incroyable, c'est comme une télévision... mais portable... Une télévision portable! Et ce n'est pas la seule source de puissance dans cette pièce. Mamie! Je suis en chemin. Qu'est-ce que vous pensez être en train de faire? Je veux récupérer mon amie. Je pense que ça dépasse le niveau d'un électricien de petite rue, alors dites-moi qui est derrière tout ça! Yoo-hoo. Je crois que ça doit être moi. Ooh! - Celui-ci est vraiment intelligent! - Est-ce qu'elle nous parle? Désolé messieurs, mais je crois que vous avez provoqué ça par vous-mêmes. Puis-je vous présenter ma nouvelle... amie? Jolly, heureuse de vous rencontrer! Oh, mon Dieu. C'est elle. La femme de la télé. - Non. Elle ne fait qu'utiliser son image. - Que... qu'êtes-vous donc? Je suis le Câble! Et je vais t'engloutir, mon mignon! Jusqu'au dernier morceau! Et quand j'aurais bien festoyé... Je devrais retrouver le corps matériel que mon gentil camarade m'a refusée! Seigneur. La télévision couleur! - Alors vos semblables ont essayé de vous arrêter? - Ils m'ont exécutée. Mais je me suis échappée, sous cette forme. Et j'ai volé à travers les étoiles. Et maintenant vous êtes piégée dans la télévision. Plus pour très longtemps. - Docteur! Est-ce ce qui a enlevée ma Mamie? - Oui, Tommy. Elle se nourrit de l'activité électrique du cerveau. Mais elle s'empiffre comme un gros, cochon sur-engraissé. Prenant le visage des gens, leur essence, comme si c'était les siens. Et vous l'avez laissée faire, Magpie. Je devais le faire. Elle m'a laissé garder mon visage. Elle a promis de me relâcher au moment de la Manifestation. - Qu'est-ce que ça veut dire? ! - Au moment convenu. Mon couronnement de gloire! Docteur! Le Couronnement. Pour la première fois de l'histoire, des millions de personnes seront réunies autour de la télévision. Mais vous n'êtes pas encore assez puissante, non? Vous ne pouvez pas le faire depuis ici. C'est pourquoi vous avez besoin de ça! Elle a besoin de quelque chose de plus puissant. Ca va transformer un grand émetteur en un grand récepteur. Quelle intelligente chose vous êtes. Mais pourquoi vous inquiéter pour ça? Pourquoi ne pas vous relaxer? Quittez vos chaussures et appréciez le Couronnement. Croyez-moi! Vous serez scotchés à l'écran! - Docteur! Oh, mon... - J'ai faim! J'ai faim! Le Câble est affamé! Oh! Celui-ci est appétissant! Oh! Je voudrais en avoir des tas comme lui. Délicieux! Armé! Il est armé et intelligent. Retrait! Retrait! La boîte, Magpie, la boîte! Tenez-la bien! Conduisez-moi à ma victoire, Magpie! J'ai faim! J'ai faim! Nourrissez-moi! Ooh, elle est si adorable! Merveilleuse. Elle vous fait oublier tous vos problèmes! Tout le monde est prêt pour le final? Tommy! Réveille-toi! Tommy, allez! Que s'est-il passé? Où est Magpie? Nous ne savons même pas où commencer à chercher! C'est trop tard. Ce n'est jamais trop tard! Comme une sage personne l'a dit une fois. Kylie, je crois. Le Câble a de grands projets. Il va avoir besoin... Il va récolter la moitié de la population! Des millions et des millions de personnes. Et où sommes-nous? A Muswell Hill. Muswell Hill! Muswell Hill! Ce qui veut dire... L'Alexandra Palace! Le plus gros transmetteur TV au nord de Londres! - C'est pour ça qu'il a choisi cet endroit! Tommy! - Qu'allez-vous faire? ! Je vais faire des courses. C'est ce que vous voulez? Parfait! J'ai besoin d'une chose supplémentaire. Je l'ai! Allons-y! Je ne peux pas faire ça! S'il vous plaît! S'il vous plaît ne me forcez pas... Le moment est arrivé! Nourrissez-moi! Nourrissez-moi! Là-bas! Viens! Attendez! Qu'est-ce que vous...? Oh! Je suis vraiment désolé, monsieur! - Ne devriez-vous pas être au Couronnement? - Ils me gardent un siège! - Qui pensait-il que vous étiez? - Le Roi de Belgique, apparemment. Garde-le allumé. Ne laisse personne t'arrêter, Tommy! Tout dépend de ça, tu comprends? Vous allez vous tuer là-haut! Votre Majesté! NOURISSEZ-MOI! Oh, quel festin! Quel festin! Le Câble est en train de festoyer! C'est trop tard. Trop tard pour nous tous. Je vais vous consumer, Docteur! - Je ne vous laisserai pas faire, Magpie. - Aidez-moi, Docteur! Ca brûle! Il prend mon visage. Mon âme! Vous ne pouvez pas arrêter le Câble. Bientôt je deviendrai réelle. Assez. Arrêtez-ça. Vous m'avez promis la paix! Alors, soyez en paix. Vous brûlez la chandelle par les deux bouts? Vous vous êtes surpassée, m'dame. Vous n'auriez pas dû vous en prendre à ce pauvre vieux Magpie. Des semelles en caoutchouc. Je ne jure que par elles! Oh, mon cher. Est-ce que votre petit plan a foiré, Docteur? Non-n-n-n! Non! L'émission est terminée, j'en ai bien peur, et il n'y aura pas d'épilogue. - Qu'est-ce que j'ai manqué? - Docteur! Que s'est-il passé? Génial. La créature électrique. La technologie de la TV. La forme de vie alien intelligente - c'est ce que je suis, à propos. J'ai transformé le récepteur en transmetteur, ainsi j'ai piégé le Câble là-dedans. J'ai juste inventé la vidéo individuelle 30 ans plus tôt. Betamax! Oh, regarde! Dieu protège la Reine, hein? # God save the Queen...# C'est mon petit-fils! Ca n'a jamais été ta maison - elle est au nom de ma mère. Et en son nom, je te dis... Dehors! On pourrait descendre au Centre. Se joindre à la foule. Nan, c'est juste en grande pompe. C'est l'histoire, juste ici. - L'approche domestique. - Exactement. Pourra-t-il...? Cette chose... Il est piégé pour de bon? Sur la vidéo? J'espère. Pour être sûr j'utiliserai mes connaissances des méthodes d'éradication trans-temporelle pour neutraliser les échantillons électroniques résiduels. Tu quoi? Je vais enregistrer encore et encore par dessus. Laisse-moi le faire, je fais toujours ça! Tommy, tu peux garder le scooter. C'est un petit cadeau. Le mieux, heu, c'est de le garder au garage pour quelques années, bien que. Bon débarras. C'est tout, alors, Tommy? Nouveau monarque, nouvelle époque, nouveau monde. Il n'y a pas de place pour un homme comme Eddie Connolly? C'est ça. Il l'a mérité. Tommy. Cours après lui. Pourquoi faire? - C'est ton père. - C'est un idiot. Bien sûr qu'il l'est. Comme je disais, c'est ton père. Mais tu es intelligent. Assez intelligent pour sauver le monde. Alors ne t'arrête pas là. Vas-y. Nous sommes au-delà des connaissances du Tardis! Ce n'est pas bon. Entrée de l'équipe de nuit Cette écriture est ancienne! Incroyablement ancienne! Les amis! Regardez-moi ça - de vrais personnes. C'est bien nous! Houra! La bête et ses armées devraient sortir du puit. Quoi que ce soit, ce n'est pas un phénomène naturel. Nous pourrions révolutionner la science moderne. - Nous pourrions l'utiliser pour alimenter l'empire.