partout en ville, maintenant, tout le voisinage doit supporter ses cris. Il est très malade, Mme Vernet. Regardez ça, c'est encore pire que ses niaiseries habituelles. Qu'est-ce que ça représente ? CABINET WAR ROOMS, LONDRES 1941 Il était derrière un mur, dans un grenier en France. Il est authentique, c'est un Van Gogh. Pourquoi me l'apporter ? De toute évidence, il s'agit d'un message. Et nous savons à qui il est destiné. Je n'y comprends rien. Vous n'êtes pas censé le comprendre. Vous êtes censé le transmettre. COMPLEXE DE DÉTENTION STORMCAGE Cellule 426. Le Docteur ? Vous parlez du docteur Song ? Donnez-le-moi. C'est sérieux, j'ai droit aux appels. - Non, et vous non plus. Où est-il ? - <i>Vous appelez </i>via<i> un vortex temporel,</i> ça ne marche pas tout le temps, mais le TARDIS peut rerouter un appel.</i> Faites vite. Cette connexion durera moins d'une minute. Avez-vous terminé ? Vous êtes nouveau ici ? - Premier jour. - Alors, je suis désolée. Restez où vous êtes. C'est son rouge à lèvres hallucinogène, elle a essayé de l'utiliser sur moi. Vos ruses ne marchent pas ici. LA COLLECTION ROYALE Ceci est la Collection royale. Et c'est moi, la Reine. Que faites-vous ici ? Ça concerne le Docteur, Madame. Vous l'avez rencontré, n'est-ce pas ? Je sais qu'il est venu ici. - Le Docteur ! - Il a des ennuis. Je dois le retrouver. - Pourquoi volez-vous un tableau ? - Regardez-le. Je dois le retrouver et lui montrer ceci. Le message dit : "Vous voulez voyager dans le temps." Vous êtes vendeur ? Un manipulateur de vortex, provenant tout juste du poignet d'un bel agent du temps. J'avais dit, sans le poignet. Ce n'est pas donné. M'avez-vous apporté un joli jouet ? Voici un Calisto Pulse. Il peut désactiver tout micro-explosif dans un rayon de 6 mètres. Quel genre de micro-explosif ? Le genre que j'ai mis dans votre vin. Pardon ? Comment n'y ai-je pas pensé plus tôt ? C'est brillant ! Bien ! Posé. Viens. - Où sommes-nous ? - Planet One. La plus ancienne planète de l'univers. Il y a une falaise de pur diamant et la légende parle d'une inscription. Un message de l'aube de temps en lettres de 15 mètres. Et personne n'en connaît le sens, car elle n'a jamais pu être traduite. Jusque-là. - Il y a quoi, aujourd'hui ? - Nous. Le TARDIS peut tout traduire. Il nous suffit d'ouvrir les portes pour lire les premiers mots de l'histoire. SALUT, MON COeUR On y est ? Ce sont les coordonnées sur la falaise. La Terre. L'Angleterre. 1 h 02 du matin. Non, l'après-midi. 102 apr. J.-C. - C'est une légion romaine. - En effet. Les Romains ont plusieurs fois envahi l'Angleterre, à cette époque. Je sais, c'était mon sujet préféré, en classe. L'invasion des Italiens torrides. J'ai perdu des points à cause du titre. Avé, César ! Salut. Bienvenue en Bretagne. Votre présence est un honneur. Vous n'êtes qu'un homme. Debout. M. le Romain. Il vous prend pour César ? Cléopâtre va vous recevoir. Salut, mon coeur. Tu as saccagé la plus ancienne inscription de l'univers. Tu ne répondais pas au téléphone. - C'est quoi ? - Un tableau. De ton ami, Vincent. Une de ses dernières oeuvres. Il avait des visions, non ? J'ai pensé que tu devais le voir. Qu'est-ce que c'est ? U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Doctor Who - saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Citrøn, Dauphinus, Delphiki, Imaginos, Jojo, Sargeros Traduction : Akiha, Citrøn, Delphiki, Imaginos Relecture : Arno, Citrøn, Imaginos, Killarney - Pourquoi explose-t-il ? - Ce doit être un avertissement. Il va arriver quelque chose au TARDIS ? Ça pourrait être symbolique. Mais il voulait que vous y soyez. Vous voyez la référence de temps et de lieu sur la porte ? Quel est son nom ? "La Pandorica s'ouvre." Allez. La Pandorica ? - C'est quoi ? - Une boîte, une cage, une prison, faite pour retenir la chose la plus crainte de tout l'univers C'est un conte de fées, une légende. Ce n'est pas réel. Si c'est réel, alors c'est ici, en train de s'ouvrir. Et c'est lié à l'explosion de ton TARDIS. Elle est enfouie depuis des siècles, tu ne trouveras rien sur des cartes. Mais si tu enterrais le plus grand danger de l'univers, tu ne voudrais pas oublier l'endroit. Ça devrait être neuf. C'est déjà vieux de plusieurs millénaires. Personne ne sait depuis quand. Bon, cette Pandorica, vous nous aviez prévenus quand on escaladait le Byzantium. Spoilers ! Vous disiez que vous reverriez le Docteur à l'ouverture du Pandorica. Possible, mais je ne l'ai pas encore fait. Mais ça arrivera. Je relève des résidus énergétiques partout. Il y a eu des décharges d'armes énergétiques. Elle est censée détenir le plus puissant guerrier de l'histoire. La moitié de la galaxie voudra sa part. Quitte à se battre pour ça. Il nous faut descendre. Très bien. Prête. L'<i>underhenge</i>. C'est la Pandorica. C'est plus qu'un conte de fées. Il y avait un gobelin ou une crapule, ou un guerrier. Une chose terrible et sans nom, imprégnée du sang de millions de galaxies. L'être le plus redouté dans tout le cosmos. Rien ne pouvait l'arrêter, le retenir ou le raisonner. Capable de surgir à tout instant pour détruire ton monde. - Comment a-t-il fini là ? - Comme dans les contes de fées. Un bon mage l'a piégé. Je déteste les bons mages de contes. C'est toujours lui, en fin de compte ! C'est un peu comme la boîte de Pandore ? Les noms se ressemblent. - Pardon ? - L'histoire. La boîte de Pandore qui contient les pires maux de la Terre. C'était mon livre préféré, quand j'étais gamine. - Quoi ? - Ton sujet scolaire préféré, ton histoire préférée. Ne jamais négliger une coïncidence, à moins d'être occupé. Là, il faut l'ignorer. - Vous pouvez l'ouvrir ? - C'est facile d'entrer dans une prison. Mais avant, j'aimerai savoir à quoi m'attendre. Ça ne saurait tarder. Elle s'ouvre déjà. Il y a de nombreux niveaux de sécurité là-dedans, et ils se désactivent, l'un après l'autre. Comme si on la déverrouillait de l'intérieur. - Combien de temps on a ? - Quelques heures, au mieux. Quel type de sécurité ? Il y a de tout, verrous physiques, temporels... - Pourquoi tout ça ? - Qu'est-ce qui peut franchir tout ça ? Pense à la peur qui a pu engendrer cette boîte. Qu'est-ce qui peut inspirer autant de peur ? Salut, toi. On se connaît ? - Pourquoi s'ouvre-t-elle maintenant ? - Aucune idée. Et comment Vincent a-t-il pu le savoir ? Il ne naîtra que dans des siècles. Les pierres ! Ce sont d'énormes transmetteurs diffusant un avertissement à tous, partout dans l'espace et le temps. - La Pandorica s'ouvre ! - À tous, partout ? Même ce pauvre Vincent l'a perçu en rêves. Mais qu'est-ce qui justifie tout ça ? À tous ? Comment puis-je ignorer une chose aussi puissante ? Si tout le monde peut l'entendre, qui d'autre va venir ? Quoi ? Si c'est un transmetteur, on devrait pouvoir suivre le signal. - Je m'y mets. - À quoi ? Stonehenge émet depuis un bon moment. Alors, qui a pu entendre ? Tu devrais avoir des résultats, là. Qu'est-ce que ça donne ? - Un instant. - Vite, tu as quelque chose ? Autour de cette planète, il y a au moins 10 000 vaisseaux spatiaux. Au moins ? 10 000, 100 000, 1 M, que sais-je ? Il y a bien trop de relevés. De quels types ? - <i>Maintenez l'orbite.</i> - <i>J'obéis.</i> La couverture du bouclier est compromise en secteur ion.</i> Ce sont les Daleks. - <i>Aucune activité temporelle détectée.</i> - <i>Lancement du scan secondaire.</i> Inversez la poussée pour compenser la stabilisation.</i> Les Daleks. Lancez le protocole préliminaire d'armement.</i> Une flotte dalek. Au moins 12 000 croiseurs, armés jusqu'aux dents. Mais on a l'avantage de la surprise ! Ils ne s'attendent pas à ce qu'à 3, on attaque 12 000 croiseurs. Car on se ferait tuer sur-le-champ. Pas terrible comme surprise, laissons tomber. - Des vaisseaux cybermen. - Non, écoute bien, - ce sont des vaisseaux daleks. - Oui, des Daleks et des Cybermen. Il faut les amener à s'entretuer. Avec eux, ça devrait être simple. Des Sontariens, 4 flottes de combat. Les Sontariens ! Quelle plaie ! Qui a volé leurs sacs ? Terileptil, Slitheen, Chelonian, Nestene, Drahvin, Sycorax, Haemo-goth, Zygon, Atraxi, Draconiens. Ils sont tous ici pour la Pandorica. Qu'es-tu ? Que peux-tu bien être ? - Qu'est-ce qu'on fait ? - Docteur, écoute-moi. Tous tes pires ennemis sont là ce soir. Tu ne peux pas gagner. Tu ne peux pas lutter. Pour une fois, Rien qu'une fois, s'il te plaît, enfuis-toi. - Mais fuir où ? - Comment lutter ? La plus grande machine de guerre de l'histoire de l'univers. C'est quoi ? - Les Daleks ? - Non. Les Romains. Après une semaine d'absence, je découvre à mon retour que nous hébergeons Cléopâtre. Qui est en Égypte, morte ! On est peu de chose. Le ciel nous tombe sur la tête et vous plaisantez. Qui êtes-vous ? Ces barbares que vous combattez, que pensent-ils de vous ? - Une devinette ? - D'où croient-ils que vous venez ? D'une contrée plus dangereuse, puissante et impatiente que leurs esprits étriqués ne peuvent imaginer. D'où est-ce que je viens ? Votre monde a des visiteurs. - À présent, c'est vous, les barbares. - Qu'est-ce que c'est ? Dites-moi ! Un idiot dirait que c'est l'oeuvre des dieux. Vous êtes soldat depuis trop longtemps pour croire à ces bêtises. Toutefois, il y a quelqu'un. Et ce soir, il aura besoin de votre aide. Un instant. Apparemment, vous avez un volontaire. - Quel est le rapport avec le TARDIS ? - À ma connaissance, aucun. Sur la toile, le TARDIS explosait. C'est ce qui va arriver ? Un problème à la fois. Il y a un champ de force à l'intérieur. En renforçant le signal, je pourrais l'étendre et gagner 30 minutes. Quel est l'intérêt de gagner 30 min ? Des mouches sur Hoppledom 6, ne vivent que 20 min et n'ont pas le temps de s'accoupler. J'avais une raison de raconter ça. J'y reviendrai. - Vous comptez vous fiancer ? - Pardon ? J'ai trouvé ça dans votre poche. C'est un... Souvenir. Un être cher que j'ai perdu. Tu permets ? C'est étrange, je ressens quelque chose. Les gens disparaissent, mais ils laissent toujours des traces. Des traces qu'on ne s'explique pas. Des visages sur des photos, des bagages, des repas non finis, des bagues. Rien n'est jamais oublié entièrement. Si on arrive à se souvenir d'une chose, elle peut revenir. Elle était sympa, votre amie ? Tu te souviens de la nuit où tu m'as suivi ? Évidemment. Tu as demandé pourquoi je t'emmenais, j'ai dit qu'il n'y avait pas de raison. J'ai menti. - Donc, vous aviez une raison ? - Ta maison. - Ma maison. - Trop grande, trop de pièces vides. Ça ne t'ennuie jamais que ta vie n'ait aucun sens ? - C'était quoi ? - Il faut que je regarde. - Je vais faire diversion. - Comment ? Tu sais combien je peux être brillant ? Désolé. Je suis une cible ! - C'est quoi ? - Le bras d'un cyberman. C'est quoi ? Un être mi-homme, mi-robot. Sa partie organique a dû mourir, le robot cherche de la viande fraîche. - Nous ? - C'est comme un don d'organe, sauf qu'on est vivant et qu'on hurle. J'y retourne, tu peux faire diversion ? Comme vous ? Il te suffit d'aller vite, il n'a qu'un seul bras. J'ai brouillé ses circuits. Reste là, il bluffe peut-être. - Bluffer ? C'est un bras ! - J'ai dit, reste là ! Vous allez être assimilée. T'as des amis pour t'aider ? Qui ? Qui êtes-vous ? Bonjour, Amy. L'homme arrive. - Où est Amy ? - Bien, elle est juste inconsciente. Elle est sous sédatif. D'ici 30 min, elle ira bien. Des Romains, super, c'est justement ce que je voulais. Merci River. Combien ? 50 hommes motivés, des volontaires. - C'est quoi ça ? - 50 ? Ce n'est pas vraiment une légion. Votre amie a été très persuasive, mais c'est dur à vendre. Je sais, Rory, je ne suis pas du genre à manquer les évidences. Mais il nous faut le maximum. Des cyber-armes. C'est une tour de garde. La merveille décapitée devait en être. Ceux du coin ont dû le démolir. Ne jamais sous-estimer un Celte. - Docteur ! - Chut, je pense. S'il y a un cyberman, peut-être qu'ils en ont enfermé un dans la boîte. Mais pourquoi ? Bon, ce n'est pas un cybermachin, mais c'est quoi ? Quelque chose d'évident m'échappe. Un truc énorme, juste sous mes yeux, je peux le sentir ! - Je n'en doute pas. - Je vais trouver. Rebonjour. - Qu'est-ce que tu deviens ? - Ça va. Je veux dire, Romain. Sans vouloir être brutal, tu es mort. - Je sais, j'y étais. - Ton existence a été effacée. Tu n'es pas seulement mort, tu n'es jamais né, tu n'as jamais existé. Effacée ? Ce qui signifie ? Comment peux-tu être là ? Je ne sais pas. C'est un peu confus. Confus ? Je suis mort et je suis devenu Romain. C'est troublant. Je lui ai manqué ? C'est quoi ? - Que se passe-t-il ? - La phase finale. Elle s'ouvre. Vous êtes cernés. Tu as un plan ? Ramène le TARDIS, vite. J'ai besoin d'équipement ! Qu'es-tu ? Ils sont tous venus pour toi. Que peux-tu bien être ? Désolé, ça m'a échappé. Bonjour Stonehenge ! Qui possède la Pandorica, possède l'univers. Mais, mauvaise nouvelle pour vous. Car devinez qui ? Écoutez tous, vous faites plein de bruit, c'est très gênant.</i> Pourriez-vous arrêter ? Parce que je suis en train de parler !</i> La question du jour est : qui a la Pandorica ?</i> Réponse : moi. Question suivante : qui osera me la prendre ?</i> Allez ! Regardez-moi, ni plan, ni renfort, ni armes dignes de ce nom.</i> De plus, je n'ai rien à perdre ! Alors, si vous êtes assis dans vos vaisseaux ridicules,</i> avec vos petites armes ridicules, et avez l'intention de prendre la Pandorica ce soir,</i> rappelez-vous qui vous barre la route.</i> Rappelez-vous tous ces jours sombres où je vous ai arrêtés. Et alors, et alors, soyez malins. Laissez quelqu'un d'autre tenter sa chance.</i> Ça les occupera une demi-heure. Des Romains ! - Quel est le problème ? - <i>Ils sont encore là.</i> Que fait-on ? Si je peux empêcher la chose de sortir, ils repartiront. Désolé, mais tu vas devoir être très courageux. Ma tête. C'est normal, après s'être évanoui. - L'air frais te fera du bien. - C'est sans danger ? - Pas complètement, mais c'est frais. - D'accord. Vous êtes le type qui a fait le... Le truc avec l'épée. Merci pour le truc. Joli coup. Pas de problème. Mes hommes sont là-haut. Ils veilleront sur vous. Tant mieux, j'adore les Romains. Elle ne se souvient pas de moi. Comment est-ce possible ? Tu n'as jamais existé. Que fais-tu ? Qu'est-ce qui cloche ? Il y a des failles dans le temps. Il y aura une énorme explosion dans le futur, un certain jour. Et toute l'Histoire se fissurera autour. Comment ça se fait ? Qu'est-ce qui va exploser, et comment ? Et pour ceux qui ne peuvent décrypter les codes de l'univers ?</i> L'époque d'Amy. Peu importe, ces failles vous éjectent de l'univers. J'y suis tombé et ne suis jamais né ? En gros. - Comment j'ai fini là ? - Tu n'aurais pas dû. Il s'est passé quoi ? De ton point de vue, que s'est-il concrètement passé ? J'étais dans la grotte, avec vous et Amy, je mourais et l'instant d'après, j'étais un soldat romain. Un vrai Romain. La tête pleine... de trucs romains. Une tout autre vie. Comme si j'avais rêvé. Je commençais à croire que c'était un rêve. Vous, Amy, Leadworth. Et aujourd'hui, les autres parlaient des visiteurs. De la fille aux cheveux roux. J'ai cru que vous veniez pour moi. Mais elle m'a oublié ! Tais-toi. Quoi ? Va la récupérer. Je ne comprends pas. Pourquoi suis-je ici ? Parce que. L'univers est vaste, compliqué, ridicule, et très rarement, des choses impossibles se produisent. On dit que ce sont des miracles. Ça, c'est la théorie. En 900 ans, je n'en ai jamais vu. Mais ça me plairait. Maintenant, monte. C'est Amy et elle est entourée de Romains. Je ne suis pas sûr que l'Histoire le supportera. Ça va mieux ? Le silence s'abattra. Pourquoi m'avoir amenée ici ? Quelque chose est venu. Pourquoi je t'ai laissé sortir ? HISTOIRE DE LA BRETAGNE ROMAINE D'une contrée plus dangereuse et puissante que leurs esprits étriqués ne peuvent imaginer. C'est un peu comme la boîte de Pandore ?</i> C'était mon livre préféré, étant gamine.</i> Ça va ? C'est le Docteur qui vous envoie ? Je vais bien, il s'inquiète trop. Vous avez une couverture. C'est bien. Qui vous l'a donnée ? Un des gars. Lequel ? L'un d'eux. C'est important ? Oubliez-le... Ça ! Oubliez ça. Vous êtes ? Je m'appelle Rory. - Qu'y a-t-il ? - Rien. C'est juste... Ça ne fait pas très romain, comme nom. C'est le diminutif de quoi ? Roranicus ? Vous pleurez. Où est le TARDIS ? Dépêche-toi ! N'élève pas la voix, reste calme, et écoute. Qu'y a-t-il ? Rien. C'est comme si... J'étais heureuse. Pourquoi ? Ils ne peuvent pas être réels. Il sont dans le livre, tous les Romains. Ceux qui sont avec toi en ce moment. Ils sont tous dans le livre d'Amy. Un livre illustré pour enfants. - Que fais-tu là-bas ? - <i>Le TARDIS a eu un problème.</i> Comment est-ce possible ? Quelque chose utilise les souvenirs d'Amy. Comment ? Tu disais que quelque chose était venu. Il y a des marques de brûlures sur le gazon. Des traces d'atterrissage. S'ils sont allés chez elle, ils ont pu utiliser un résidu psychique. Les bâtiments retiennent les souvenirs, d'où les maisons hantées. Ils ont pu récupérer des souvenirs d'Amy. Mais pourquoi ? Qui sont ces Romains ? Des projections ou des répliques. Mais ils nous ont aidés. Mon rouge à lèvres a marché. Ils se croient peut-être réels. Le déguisement parfait, ils croient à leur histoire de couverture. Jusqu'à leur activation. Ce centurion... - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Rien. Je ne sais pas pourquoi je fais ça. C'est moi. Je t'en prie. C'est moi. C'est forcément un piège. Ils ont utilisé Amy pour que tu mordes à l'hameçon. Pourquoi ? Qui ferait ça ? Ça n'a pas de sens. Que se passe-t-il ? Je ne sais pas, ce sont les moteurs. Quelque chose ne va pas avec le TARDIS, - comme si un autre le pilotait. - Tu le pilotes mal. Je le pilote parfaitement. C'est toi qui m'as appris. Tu es à quelle date ? C'est le 26 juin 2010. Pars, tout de suite ! N'importe où ailleurs ! Je ne peux décoller. Alors, éteins le TARDIS. Éteins tout ! Je ne peux pas ! Le silence s'abattra ! Le silence s'abattra ! Je ne vous connais pas. Je ne vous ai jamais vu de ma vie. - Si, tu me connais, c'est moi. - Pourquoi je pleure ? Parce que tu te souviens de moi. Je suis revenu ! Tu pleures parce que tu te souviens. Quelqu'un d'autre le pilote. Une force extérieure. J'ai perdu le contrôle. Mais comment ? Pourquoi ? Fais-le atterrir n'importe où. Atterrissage d'urgence, vite ! Il y a des failles partout dans l'espace-temps et elles s'élargissent. L'explosion du TARDIS en est la cause, mais on peut empêcher les failles de se créer si tu atterris ! C'est dangereux. Eh bien, voilà. Tu es prêt à sortir ? Par pitié, non ! Je ne pars pas. Je suis Rory ! C'est bon. - J'ai atterri. - <i>Maintenant, sors.</i> S'il est vide, le TARDIS s'éteint tout seul.</i> Sors de là. - <i>D'accord.</i> - Cours ! Je ne peux pas ouvrir les portes ! Écoute, tu dois t'enfuir. Fuis aussi loin que possible ! Je suis une chose, je vais te tuer. Va-t'en ! Pitié, je ne veux pas partir. Je suis Rory. Williams. Rory Williams de Leadworth. Mon petit-ami. - Comment ai-je pu t'oublier ? - Tu dois partir. Je ne peux plus tenir, je pars. Tu es Rory Williams, et tu ne partiras plus jamais. Je ne peux pas ouvrir les portes ! Il reste quelques secondes ! Des Romains en plastique. Des répliques, contrôlées par la Conscience nestene ? Sous couverture, mais pourquoi ? Que voulez-vous ? Y a quoi là-dedans ? Qu'est-ce qui va sortir ? La Pandorica est prête. Vous voulez dire ouverte ? Vous avez été scanné. Évalué. Compris. La bague. Tu t'en souviens ? Tu ne voulais pas que je la mette, de peur que je la perde. - Le Docteur me l'a donnée. - Montre-la-moi. Montre-moi la bague. Allez ! Montre-la-moi. Scanné ? Scanné par une boîte ? Vos compétences et limites ont été extrapolées.</i> La Pandorica est prête. Prête pour quoi ? Prête pour vous. Voilà. Tu t'en rappelles. C'est toi. Et tu vas rester. Vous tous, travaillant ensemble... Une alliance... Comment est-ce possible ? Les failles dans la structure de l'univers.</i> La réalité entière est menacée. Tous les univers seront effacés. Quoi ? Vous êtes venus chercher mon aide ? Nous allons protéger l'univers de vous ! De moi ? Toutes les prévisions se recoupent. Toutes les preuves concordent. Le Docteur détruira</i> l'univers. - Vous vous trompez. - <i>La Pandorica</i> a été construite pour assurer la sécurité de l'alliance.</i> Un scénario a été imaginé à partir des souvenirs de votre compagne.</i> Un piège auquel le Docteur ne pourrait résister. Les failles ont été causées par le Docteur. C'est confirmé. Pas moi, le TARDIS. Et je ne suis pas dedans, non ? Seul le Docteur peut piloter - <i>le TARDIS.</i> - S'il vous plaît, - écoutez-moi ! - <i>On vous en empêchera.</i> Une destruction totale ! Tous les soleils exploseront à chaque instant de l'histoire. L'univers entier n'aura jamais existé ! Par pitié, écoutez-moi ! Scellez la Pandorica. Par pitié, écoutez-moi ! Le TARDIS est en train d'exploser et je suis le seul à pouvoir l'en empêcher !