- Des participants ont quitté les jeux. - Les jeux continuent. - C'est le Satellite 5. 10 000 chaînes, toutes transmises d'ici. - Mes maîtres craignent le Docteur. - Qui sont-ils ? Dites-le-moi ! Je vous ai vus mourir ! - Impossible, ils ont été détruits. - Apparemment, ils ont survécu. Nous détenons votre associée. Vous obéirez ou elle sera exterminée. - Rose ? - Oui, Docteur ? Je viens te chercher. Doctor Who - Saison 1 Épisode 13 - Parting Of The Ways Version initiale par Bobab, Kubilai, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Vous connaissez le Docteur ! Vous le comprenez ! Vous allez prédire ses mouvements. Je ne sais pas ! Et même si je le savais, je vous le dirais pas. Prédisez ! Prédisez ! Prédisez ! Tardis détecté. En vol. Lancez les missiles ! Exterminer ! Non ! Le Tardis n'a pas de défenses, vous allez le tuer ! Vous avez prédit correctement. Quelque chose en approche ! L'extrapolateur fonctionne. On a un bouclier complètement opérationnel. - Faut pas dire ça en ayant bu ! - Et mon prochain tour... Rose ! Baisse-toi ! - Baisse-toi, Rose ! - Exterminer ! Vous avez réussi ! J'ai l'impression que ça fait des années ! Je t'avais dit que je viendrais te chercher. - Je n'en ai jamais douté. - Moi, si ! Ça va ? - Oui, et vous ? - Ça va, mais j'ai connu mieux ! - Et moi, j'ai pas de câlin ? - Viens là ! Non, je parlais au Docteur. Bienvenue chez toi ! Je croyais ne jamais te revoir. Tu as eu de la chance, on n'avait qu'un tir. Ça a vidé toute l'énergie du pistolet. Ce n'est plus qu'un bout de ferraille. Patience, mes frères... Je croyais la race éteinte, qu'est-ce qu'ils font là ? Une minute, ils sont la plus grande menace dans l'univers, et la suivante, ils disparaissent de l'espace-temps. Ils sont partis mener une plus grande guerre. La Guerre du Temps... Je croyais que c'était une légende. J'y étais. La guerre entre les Daleks et les Seigneurs du Temps. Toute la création était en jeu. Mon peuple a été détruit, mais ils ont emporté les Daleks avec eux. J'ai presque pensé que ça en valait la peine. Maintenant, il s'avère qu'ils sont morts pour rien. Il y en a des milliers maintenant. On a eu du mal à en arrêter un. Qu'est-ce qu'on va faire ? Ça sert à rien de se fatiguer la mâchoire ! Les humains, ça papoterait toute la journée. Les Daleks ont les réponses, allons rencontrer les voisins. Vous ne pouvez pas sortir ! Exterminer ! Exterminer ! C'est tout ? Inutile ! Aucune chance. C'est bon, vous pouvez sortir. Ce bouclier peut tout arrêter. Presque tout. Oui, mais je comptais pas leur dire. Merci. Désolé. Vous savez comment ils m'appellent dans les vieilles légendes Daleks ? La Tornade Imminente. Vous avez beau avoir supprimé toutes vos émotions, je vois qu'il en reste une petite étincelle, enfouie dans votre ADN. C'est la peur. Ça ne vous brûle pas quand vous me voyez ? Alors, dites-moi. Comment avez-vous survécu à la Guerre du Temps ? Ils ont survécu à travers moi. Rose... Capitaine... Voici l'Empereur des Daleks. Vous nous avez détruits, Docteur. La race Dalek est morte dans votre enfer. Mais mon vaisseau a survécu, il est tombé à travers le temps, endommagé mais vivant. - J'ai compris. - Ne pas interrompre ! Ne pas interrompre ! Je crois que vous oubliez quelque chose. Je suis le Docteur. S'il y a bien une chose que je sais faire, c'est parler. Je parle 5 milliards de langues et vous n'avez pas un seul moyen de m'arrêter. Donc si quelqu'un doit la fermer, c'est bien vous ! Bien. Où en étions-nous ? Nous avons attendu ici, dans l'espace obscur, endommagés, mais nous reconstruisant. Les siècles ont passé et nous avons infiltré les systèmes terriens, récoltant les déchets de l'humanité. Prisonniers, réfugiés, déshérités... Ils sont tous venus à nous. Les corps ont été filtrés, concassés, tamisés. Le noyau de la race humaine est perverti. Seule une cellule sur un milliard convenait au développement. Vous avez donc créé une armée de Daleks à partir de cadavres. Mais ils sont donc... à moitié humains. Ces mots sont blasphématoires ! Ne pas blasphémer ! Ne pas blasphémer ! Ne pas blasphémer ! Tout ce qui était humain a été purgé. J'ai créé des Daleks purs et bénis. Depuis quand les Daleks ont un concept du blasphème ? J'ai touché la fange et créé la vie. Je suis le Dieu de tous les Daleks ! L'adorer ! L'adorer ! L'adorer ! Ils sont fous ! Se cacher dans le silence pendant 100 ans, ça rendrait n'importe qui fou. Mais c'est pire que ça. Votre propre chair vous a rendus fous. La puanteur de l'humanité. Vous détestez votre propre existence. Et ça les rend plus mortels que jamais. - On s'en va. - Vous n'êtes pas autorisés à partir ! Restez où vous êtes ! Exterminer ! Exterminer ! Exterminer ! Allumez tout, les transmissions, tout. À fond, au maximum. Maintenant ! Vite ! Pour quoi faire ? Pour empêcher les Daleks de monter à bord. Ça a été ? Vous avez contacté la Terre ? On a essayé, mais ils nous ont retiré notre licence à cause de la suspension des programmes. Et la planète est là, sans défense. Lynda, que fais-tu encore à bord ? Je vous avais dit d'évacuer tout le monde ! Elle a pas voulu partir. Je ne voulais pas vous laisser. Il n'y avait pas assez de navettes, sinon je serais pas là. On a une centaine de personnes coincées au Niveau 0. Écoutez, je m'appelle Rodrick. J'ai gagné ! Où est mon argent ? Est-ce que quelqu'un m'écoute ? Où est mon argent ? Seigneur. La Flotte se déplace. Ils arrivent. Purifiez la Terre par le feu. La planète deviendra mon temple et nous nous élèverons. Cela sera notre paradis ! Grosse erreur, le plan des Daleks. Personne voit ce qu'ils m'ont laissé ? Allez, c'est évident. Un très gros émetteur, cette station. Si je peux modifier le signal, le plier, le séquencer... Toujours personne ? - Vous plaisantez ? - Une médaille pour cet homme ! - Une onde Delta ? - Une onde Delta ! - C'est quoi ? - Une onde d'énergie de Van Cassadyne. Ça frit le cerveau ! Si tu croises une onde Delta, ta tête se fait griller ! Et cet endroit peut transmettre une onde énorme qui éliminerait les Daleks ! Génial, allez-y alors, commencez ! L'ennui c'est que même avec mon intelligence, pour une telle onde, ça devrait prendre environ 3 jours. Ils arrivent quand ? Dans 20 minutes. Nous avons un bouclier maintenant, ils ne peuvent pas nous détruire. Mais ça n'empêchera pas les Daleks de nous envahir. - Ils savent pour l'onde Delta ? - Ils ont deviné au même moment. S'ils veulent arrêter le Docteur, ils vont devoir venir le chercher au Niveau 500. Je peux concentrer l'extrapolateur autour des niveaux 500 à 495. Ils vont rentrer par le Niveau 494 et devront combattre pour monter. - Combattre qui ? - Nous. Avec quoi ? Les gardes ont des armes à balles bastic. - C'est assez pour exploser un Dalek. - Nous sommes cinq. Rose, tu peux m'aider ? Il faut dénuder ces câbles. - On n'est plus que quatre. - Alors on y va. Allez dans l'ascenseur et isolez-en les contrôles. Je voulais juste vous dire... Merci, je crois. Et... - Je ferai de mon mieux. - Moi aussi. On s'est bien amusés. - Mais je crois que c'est un au revoir. - Ne parle pas comme ça. Le Docteur va réussir, tu verras. Rose... Ça valait le coup de se battre pour toi. J'aurais jamais dû vous rencontrer, Docteur. Je me portais mieux quand j'étais lâche. On se revoit en enfer. Tout va bien se passer pour lui. N'est-ce pas ? Pour la dernière fois ! D'autres volontaires ? Une armée est sur le point d'envahir la station. J'ai besoin de vous tous pour en assurer la défense. Ne l'écoutez pas ! Il n'y a pas de Daleks ! Ils ont disparu il y a des milliers d'années ! Merci. Pour les autres, les Daleks vont entrer par le Niveau 494. Je pense qu'ils vont monter, pas descendre. Mais ce n'est pas une promesse. Alors voici quelques conseils. Ne faites pas de bruit. Si vous entendez des combats plus haut, si vous nous entendez mourir, alors vous viendrez me dire que les Daleks n'existent pas. Ne faites pas un bruit. On y va. Supposons... - Quoi ? - Rien. - Tu as dit "supposons"... - Je réfléchissais. Évidemment, vous ne pouvez pas, mais... Vous avez une machine à voyager dans le temps... Pourquoi vous revenez pas en arrière pour les prévenir ? Dès que le Tardis atterrit, on fait partie des événements, on est là, coincés dans la ligne du temps. Ouais, je m'en doutais. Le Tardis pourrait faire autre chose. Il pourrait nous emmener. On pourrait partir. Laisser l'Histoire suivre son cours, aller à Marbella en 1989. - Oui, mais vous ne feriez jamais ça. - Mais tu aurais pu le demander. Ça t'est même pas venu à l'esprit, hein ? Je suis trop gentille. L'onde Delta se forme. De combien de temps a-t-elle besoin ? C'est pas bon ? O.K., c'est pas bon. À quel point ? Rose Tyler, tu es un génie ! On peut le faire ! Il suffit que j'utilise le Tardis pour croiser ma ligne de temps. Oui ! - Baisse ce levier et reste comme ça. - Ça fera quoi ? Ça efface la mémoire tampon. Si je suis malin, et je suis plus que malin, je suis brillant, ça pourrait sauver le monde... ou le détruire. - Je choisis la 1ère solution. - Moi aussi. Je dois juste aller augmenter l'énergie dans la station, attends-moi. Docteur, vous faites quoi ? Je peux enlever ma main ? Ça bouge. Docteur, laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! Qu'est-ce que vous faites ?! Ceci est le protocole d'urgence numéro 1.</i> Rose, écoute, c'est important. Si ce message est activé, ça ne peut signifier qu'une chose :</i> Nous devons être en danger, un danger mortel.</i> Je suis mort ou le serai bientôt. Aucune chance d'y échapper.</i> - Non ! - C'est pas grave. J'espère que c'est une belle mort. J'ai promis de veiller sur toi,</i> et c'est ce que je fais. - Le Tardis te ramène chez toi. - Je ne vous laisserai pas faire.</i> Je parie que tu gesticules et que tu rouspètes... typique.</i> Mais retiens-toi et écoute-moi encore un peu.</i> Le Tardis ne pourra jamais revenir à moi.</i> Le protocole d'urgence numéro 1 signifie que j'affronte un ennemi</i> qui ne devrait jamais mettre la main sur cette machine.</i> Alors voilà ce que tu devrais faire : laisse mourir le Tardis.</i> Laisse cette vieille cabine prendre la poussière.</i> Personne ne peut l'ouvrir, personne ne la remarquera.</i> Laisse-la devenir une étrange petite chose au coin d'une rue.</i> Au fil des années, le monde changera</i> et la cabine sera enterrée. Si tu veux te souvenir de moi,</i> alors tu peux faire une chose. Une seule chose.</i> Avoir une belle vie. Tu peux faire ça pour moi, Rose. Avoir une vie fantastique. Vous pouvez pas me faire ça. Vous ne pouvez pas. Ramène-moi ! Ramène-moi ! Non ! Allez, vole ! Comment tu voles ? Allez, aide-moi ! Je le savais ! Je descendais Clifton's Parade. J'ai entendu le moteur, je me suis dit : "Y a qu'une chose qui fait ce bruit-là !" Qu'est-ce qu'il y a ? Rose, j'ai retrouvé les codes internes des lasers. Il doit y avoir un chiffre différent sur chaque écran, tu peux me les lire ? - Elle n'est pas là. - C'est bien le moment d'aller pisser ! Quand elle reviendra, dites-lui de me lire ces codes. - Elle ne reviendra pas. - Comment ça ? Elle est partie où ? Continue ton boulot. Vous l'avez renvoyée chez elle, c'est ça ? Oui. Cette onde Delta, elle sera prête un jour ? Dites-lui la vérité, Docteur. Il y a de grandes chances que l'onde Delta soit prête,</i> mais aucune de l'affiner. L'onde Delta tuera toute forme de vie sur son chemin,</i> elle ne fera aucune distinction entre les Daleks et les humains.</i> Tout mourra. De votre main. Docteur, la portée du transmetteur couvre la Terre entière. Vous détruiriez les Daleks et les humains ensembles.</i> Si je suis Dieu, le créateur de toute chose, alors qu'est-ce que cela fait de vous, Docteur ?</i> Il y a des colonies ailleurs. La race humaine survivra sous une forme ou une autre. Mais vous êtes les seuls Daleks en vie. L'univers en entier est en danger si je vous laisse vivre. Tu vois, Jack ? C'est la décision que je dois prendre pour tout ce qui vit. Mourir humain, ou vivre en tant que Dalek. - Que ferais-tu ? - Vous l'avez renvoyée chez elle. Elle est en sécurité. Continuez le travail. Mais il va vous exterminer ! Je n'ai jamais douté de lui et je ne douterai jamais. Maintenant, dis-moi, "Dieu des Daleks", il y a une chose que je n'ai jamais comprise. Les mots "Méchant Loup", dispersés dans l'espace et le temps, qui m'entouraient, partout. Comment avez-vous fait ça ? Je n'ai rien fait. Allez, il n'y a plus de secrets maintenant, votre grandeur. Ils ne font pas partie de mon plan. C'est la vérité de Dieu. C'est mieux qu'avant, ils font de la salade de choux maintenant. C'est pas super. Ça a le goût de médicaments. Vous avez essayé cette nouvelle pizzeria sur Minto Road ? - Ils vendent quoi ? - Des pizzas. C'est chouette. - Ils livrent ? - Ouais ! Rose, mange un peu... 200 000 ans dans le futur, il est en train de mourir et je ne peux rien y faire. Comme tu dis, 200 000 ans, c'est loin ! Mais non ! C'est maintenant ! Il se bat en ce moment, et il se bat pour nous ! Pour toute la planète ! Et moi... - je suis là, à manger des frites ! - Écoute-moi. Dieu sait que j'ai haï cet homme, mais maintenant, je l'aime. Et tu sais pourquoi ? Il a fait ce qu'il fallait. Il t'a renvoyée à moi. Mais je vais faire quoi, tous les jours, Maman ? Je vais faire quoi ? Me lever, prendre le bus, aller travailler, rentrer chez moi manger des frites et aller au lit ? C'est ça ? - C'est ce qu'on fait tous. - Moi, je peux pas ! - Pourquoi, t'es meilleure que nous ? - Non, c'est pas ce que je voulais dire. Mais c'était... C'était une vie meilleure. Je ne veux pas dire les voyages, les aliens et les vaisseaux spatiaux, c'est rien, ça. Le Docteur m'a montré une meilleure manière de vivre sa vie. Tu le sais, il te l'a montrée à toi aussi. On n'abandonne pas comme ça. On ne laisse pas les choses se faire. On lutte, on dit non. On a les tripes de faire ce qui est juste quand tout le monde fuit, et je ne peux pas... Lynda, tu seras mes yeux et mes oreilles. Quand les Daleks entreront, tu pourras les suivre sur cet écran et me le dire. OK. Ils te détecteront mais la porte est en hydra-combinaison. - Ça devrait les arrêter. - Devrait ? C'est le mieux que je puisse faire. La flotte arrive bientôt ? Ils ont accéléré. Ça y est, Messieurs-dames, nous sommes en guerre. Tu ne peux pas passer le reste de ta vie à penser au Docteur. - Mais comment l'oublier ? - Commence à vivre ta vie. Tu sais, une vraie vie, ce que lui n'a jamais eu. Le genre de vie que tu pourrais avoir avec moi. MÉCHANT LOUP Ici ! C'est ici aussi ! C'est là depuis des années ! C'est juste une phrase ! Ce ne sont que des mots ! J'ai cru que c'était un avertissement, peut-être que c'est l'inverse. C'est peut-être un message. Les même mots écrits maintenant et dans 200 000 ans. C'est le lien entre le Docteur et moi ! "Méchant Loup" ici, - "Méchant Loup" là-bas ! - Et il veut dire quoi, ce message ? Que je peux y retourner ! Je peux au moins l'aider à s'échapper ! Tenez tous vos positions. Suivez mes ordres. Bonne chance. Vous aviez raison ! Ils ont forcé le sas du Niveau 494 !</i> Le Tardis doit juste faire le voyage retour, - juste à l'envers. - Mais on ne sait toujours pas comment. Le Docteur a toujours dit que le Tardis était télépathe. Il est vivant. - Il nous entend. - Il t'écoute pas, là... On doit entrer dedans. La dernière fois que je t'ai vu, avec la Slitheen, cette partie était ouverte. Il y avait de la lumière, le Docteur a dit que c'était le cœur du Tardis.</i> Si nous arrivons à l'ouvrir, je pourrai établir un contact. Je pourrai lui dire quoi faire ! Rose, si tu y retournes, tu vas mourir. C'est un risque que je dois prendre. Il n'y a plus rien pour moi ici. - Rien ? - Non. Si c'est ce que tu penses... Ouvrons ce truc. Activez les lasers internes. Coupez-les en morceaux.</i> Les défenses ont lâché. Les Daleks ont forcé le verrouillage. Vous m'avez menti ! Les balles ne leur font rien ! Plus vite ! Allez ! Ça ne bouge pas ! L'avant-garde est au Niveau 495. - Jack, on en est où ? - le Niveau 495 devrait le faire. J'aime bien le Niveau 495. Identifiez-vous ! Vous êtes le Maillon Faible. Au revoir ! Ouais ! Vous êtes le Maillon Faible... Au revoir. Avancez jusqu'au prochain niveau. Ils montent par les conduits d'aération ! Non, attendez un peu... Mon dieu, pourquoi ils font ça ? Ils descendent ! Exterminer ! C'est pas possible ! Vous n'existez pas ! C'est pas juste ! Exterminer ! Non ! J'ai gagné ! Je devrais être riche ! Je suis un gagnant ! Vous ne pouvez pas me faire ça ! Niveau 0. Ils les ont tous tués. Ça n'aurait jamais marché, chérie. Et le Docteur le savait. Il voulait juste que tu sois en sécurité. Je n'abandonnerai pas. Verrouille la porte. Laisse ça derrière toi. - Papa n'abandonnerait pas. - Il n'est pas là, si ? Et même s'il était là, il serait d'accord. Non. Il me dirait de tout essayer. Si je pouvais sauver la vie du Docteur... - Tout essayer. - On ne le saura jamais. Je le sais. Je l'ai rencontré. J'ai rencontré papa. Ne sois pas ridicule. Le Docteur m'a emmenée dans le passé et j'ai rencontré papa. - Ne dis pas ça. - Tu te rappelles, quand il est mort ? Il y avait quelqu'un avec lui. Une fille, une blonde. Elle lui tenait la main... Tu l'as vue de loin, maman ! Tu l'as vue ! Réfléchis ! - C'était moi. Tu m'as vue, moi... - Arrête ! - Ouais, le Docteur est si bon que ça ! - Arrête ! Arrête ça ! Lynda ! Que se passe-t-il sur Terre ? La flotte descend. Ils bombardent tous les continents. L'Europe, le Pacifique, la Nouvelle Alliance Américaine... L'Australie vient juste... de disparaître. C'est la perfection. J'ai créé le paradis sur Terre. Niveau 499. Nous sommes la dernière défense. Les balles devraient être efficaces si vous visez la lentille des Daleks. Le champ de force est au maximum, les tirs des Daleks devraient être au plus faible. Je ne suis là que pour toi. J'ai rejoint le programme parce que tu en faisais partie. Je suis censée te dire que quand tout sera fini, si on est encore vivants, - on pourrait peut-être boire un verre ? - Ça serait sympa. Eh bien, dur... On doit bien pouvoir essayer autre chose. Maman avait raison... On devrait peut-être verrouiller la porte et passer à autre chose. Hors de question. Tu vas pas abandonner maintenant. Pas moyen. On doit juste trouver un truc plus costaud que ma voiture... Quelque chose de plus gros, un truc dans ce genre ! Bon, vous ne l'avez que jusqu'à 6 heures alors on s'y met. - T'as trouvé ça où ? - Rodrigo. Il me devait un service. Cherche pas à comprendre, mais tu avais raison au sujet de ton père. Il était bourré d'idées folles, et c'est exactement ce qu'il aurait fait. On s'y met avant que je ne change d'avis. Ouvrez le feu ! - Ça ne marche pas ! - Concentrez votre feu ! La lentille à 2 heures ! Ma vision est détériorée ! Je ne vois plus rien ! On a réussi ! Non ! Non ! J'ai un problème... Femelle humaine détectée. - Ils m'ont trouvée. - Ça va aller, Lynda. Cette partie de la station est renforcée contre les météorites. J'espère ! Oui, enfin, les humains et les travaux... Dernier homme debout ! Pour l'amour de Dieu, Docteur, terminez ce truc et tuez-les ! Terminez cela et tuez l'humanité. - Continue ! - Appuie sur le champignon ! - Plus vite ! - Appuie plus, Mickey ! Continue ! Allez, allez ! - Continue ! - Appuie ! Rose ! Docteur, vous avez 20 secondes maximum ! Exterminer ! J'avais deviné. C'est prêt ! Vous devriez vraiment y réfléchir. Si j'active le signal, toute forme de vie mourra. Je suis immortel. Vous voulez tester ? Je veux vous voir devenir comme moi. Vive le Docteur, le Grand Exterminateur !</i> - Je vais le faire ! - Alors prouvez-le, Docteur. Qu'est-ce que vous êtes, un lâche ou un tueur ?</i> Un lâche. Sans hésiter. L'humanité sera récoltée à cause de votre faiblesse. Et qu'allez-vous faire de moi ? Je vais devenir un de vos anges ? Vous êtes le Païen. Vous serez exterminé. Le moment est peut-être venu. Alerte ! Matérialisation du Tardis ! Vous ne vous échapperez pas ! - Qu'as-tu fait ? - J'ai regardé à l'intérieur du Tardis. Et le Tardis a regardé en moi. Tu as regardé le vortex du Temps, Rose, personne n'est censé le voir. C'est une abomination ! Exterminer ! Je suis le Méchant Loup. Je me crée. Je prends les mots... Je les disperse dans l'espace et le temps. Un message pour me guider jusqu'ici. Rose, tu dois arrêter cela. Tu dois arrêter ça immédiatement. Tout le vortex est dans ta tête. Tu vas brûler. Je veux que vous soyez en sécurité. Mon Docteur. Protégé du faux dieu. Tu ne peux pas me blesser. Je suis immortel. Tu es minuscule. Je peux voir l'intégralité de l'espace et du temps, chaque atome de votre existence, et je les divise. Tout doit revenir à la poussière. Toute chose. Tout meurt. La Guerre du Temps est terminée. Je ne mourrai pas ! Je ne peux pas mourir ! Rose, tu l'as fait. Arrête, maintenant. Laisse-le partir. Comment puis-je laisser partir ça ? J'apporte la vie... Mais c'est mal ! Tu ne peux pas contrôler la vie et la mort. Mais si, je peux... Le soleil et la lune... Le jour et la nuit... Mais pourquoi ça fait mal ? Le pouvoir va te tuer et c'est ma faute ! Je peux tout voir. Tout ce qui est... Tout ce qui fut... Et tout ce qui pourrait jamais être. C'est ce que je vois, tout le temps. Ça ne te rend pas folle ? - Ma tête... - Viens là... C'est en train de me tuer... Je crois que tu as besoin d'un Docteur. Que s'est-il passé ? Tu ne t'en souviens pas ? C'est comme... Il y avait cette chanson... Exact ! J'ai chanté une chanson et les Daleks se sont enfuis. J'étais à la maison. Non, j'étais dans le Tardis et... Il y avait cette lumière... Je ne me souviens que de ça. Rose Tyler. Je voulais t'emmener dans tellement d'endroits. Barcelone. Pas la ville Barcelone, la planète. Tu aurais adoré. Un endroit fantastique, ils ont des chiens sans truffe. Imagine combien de fois par jour tu racontes cette blague, et c'est encore drôle ! Alors pourquoi on ne peut pas y aller ? Tu iras peut-être, moi aussi. Mais pas comme ça. Je ne comprends pas ! Tu me comprendras peut-être plus, j'aurai peut-être 2 têtes. Ou pas de tête du tout. Imagine-moi sans tête ! Et ne dis pas que c'est mieux ! Mais ce procédé est un peu louche. On ne sait jamais comment on va terminer. - Docteur ! - T'approche pas ! Dites-moi ce qu'il se passe. J'ai absorbé toute l'énergie du vortex du Temps. Et personne n'est censé faire ça ! Chaque cellule de mon corps meurt. - Vous ne pouvez rien y faire ? - J'y travaille en ce moment même ! Les Seigneurs du Temps ont une astuce, un moyen de tromper la mort. Seulement... Ça veut dire que je vais changer. Et que je ne te verrai plus jamais. Pas comme ça. Pas avec ce visage de vieux fou ! - Et avant de partir... - Ne dites pas ça. Rose... Avant de partir, je voulais te dire, t'as été fantastique. Vraiment fantastique. Et tu sais quoi ? Moi aussi. Bonjour ! D'accord... De nouvelles dents. C'est bizarre. Alors, où en étais-je ? Oh, c'est vrai ! Barcelone. Version initiale par Bobab, Kubilai, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par