Que faites-vous tous ici? C'est un trou noir. C'est impossible. Ce gros rocher est suspendu en orbite géostationnaire perpétuelle autour de ce trou noir, sans être aspiré à l'intérieur. Une espèce de source d'énergie nous retient ici. Nous forons pour essayer de la trouver. Le Tardis a disparu. Quoi que ce soit, ce n'est pas un phénomène naturel. Une forme de civilisation. Ils ont enterré quelque chose. Comment les appelle t-on? Ce sont les Ood, une race d'esclaves de base. Quelque chose est en train de se passer avec les Ood... "Et vous l'adorerez." Tu peux dire à Toby que nous avons trouvé sa civilisation. Ce sont les mots de la Bête... et elle s'est réveillée. "J'ai été emprisonnée pour l'éternité." "Mais plus maintenant." "Le puit est ouvert!" "Et je suis libre!" Doctor Who - Saison 2 Episode 9 - The Satan Pit Traduction & Synchro par LauCass Relecture par Byba31 Ouvrez le feu! Nous nous stabilisons! Nous avons trouvé une orbite. Docteur? Docteur, vous m'entendez? Docteur, Ida, êtes-vous là? C'est moi! Mais ils arrivent. Ce sont les Ood. - Ils sont devenus fous. - Combien d'entre eux? - Tous, les 50. - Danny, sorts de là. Sorts de là! Mais ils sont armés! C'est le dispositif d'interface. Je ne sais pas comment, mais ils l'utilisent comme une arme. Fermeture de la Porte 1. Ouverture de la Porte 1. Fermeture de la Porte 1.</i> Confinement! Sceller la Porte 1! Jefferson, que se passe t-il? Je n'ai presque plus de munitions, monsieur, et vous? Tout ce que j'ai c'est un pistolet à boulonner. Avec, heu... un boulon. Je devrais pouvoir éliminer un total de un Ood, ça ne me sera pas très utile! Etant donné l'urgence, je recommande... la stratégie 9. Stratégie 9, d'accord. C'es bon, nous avons besoin de tous nous regrouper. - Rose, avez-vous des nouvelles de Ida et du Docteur? - Je n'obtiens aucune réponse. Juste... rien. J'essaye pourtant, mais c'est... Non, désolé, je vais bien, toujours là! Oh, vous auriez pu le dire, espèce de... Whoa. Attention. En tout cas! C'est nous deux, moi et Ida, salut! Mais le couvercle s'est ouvert. Il a disparu. Tout ce qu'il reste c'est ce... gouffre. Quelle est sa profondeur? Je ne peux pas dire. On dirait qu'il est sans fin. "Le Puit est ouvert." C'est ce que disait la voix. Mais il n'y a rien... je veux dire, il n'y a rien qui en soit sorti? Non, aucun signe de la Bête. - La voix disait "Satan". - Voyons, Rose. Reste calme. il n'y a aucune créature? Docteur. Docteur, dites-moi qu'il n'y a aucune créature. Ida. Je vous conseille de vous retirer, immédiatement. - Mais on a fait tout ce chemin...! - D'accord, c'était un ordre. Retirez-vous! Quand ça s'est ouvert, toute la planète a bougé. Deux centimètres de plus, et on était aspiré dans le trou noir. Donc on arrête ça, maintenant. Mais ce n'est pas vraiment mieux là-haut, avec les Ood. J'ai engagé la Stratégie 9, donc j'ai besoin que vous remontiez tous les deux, immédiatement, pas de discussion... Ida. IDA? ! Qu'en pensez-vous? Il a donné un ordre. Ouais, mais qu'en pensez-VOUS? La voix disait, "Je suis la tentation." Si il y a quelque chose là-dedans... Pourquoi est-ce que c'est toujours caché? Peut-être que nous avons ouvert la prison, mais pas la cellule. On doit descendre. Je dois y aller. Et vous? Ohh, dans une seconde. Mais encore une fois... C'est tellement humain. Là où les anges ont peur de marcher. Même maintenant, debout sur le bord. Est-ce la sensation que vous avez, hein? Juste a l'arrière de votre tête, cette envie, cette petite voix folle qui dit, "vas-y, vas-y, vas-y, "lance-toi, vas-y..." Peut-être que ça dépend de ça. Pour une fois dans ma vie, Officier Scott, Je suis sur le point de dire... Battons en retraite. Ohh. Maintenant je sais que je me fais vieux. Rose. On rentre. C'est la meilleure nouvelle de la journée. Que faites-vous? Il est infecté. Il a ramené ce truc à bord. Vous l'avez vu. Etes-vous prêt à tirer sur vos employés maintenant, c'est ce que vous allez faire? C'est ça? Si nécessaire. Bien, alors, vous devrez me tirer dessus. Si nécessaire. Alors qu'est-ce qu'on fait? Regardez son visage. Quoi qu'il ait été, c'est parti. C'est passé dans les Ood, vous l'avez vu. Il est sain. Au moindre signe d'affection, je le descends. Vous allez bien? Ouais. Hum. J'sais pas. Vous vous rappelez de quelque chose? Juste... Que c'était tellement en colère. C'était la fureur, la rage, et... la mort. C'était lui. C'était le Diable. Venez. C'est quoi la Stratégie 9? Ouvrir les sas. On sera en sécurité dans le confinement. Les Ood seront aspirés dehors, dans le vide. Donc ça revient à un massacre. C'est le travail du Diable. Ok, on est à l'intérieur. Faites-nous remonter. Ascension dans, 3, 2, 1. "C'est l'obscurité." "C'est mon domaine." "Vous petites choses qui vivez dans la lumière," "qui vous accrochez à vos médiocres soleils," "qui meurent au bout du compte..." Ce n'est pas les Ood. Quelque chose parle par leur intermédiaire. "Seule l'obscurité subsiste." Ici le Capitaine Zachary Cross Flane, de la Base Sanctuaire 6, représentant de l'Archive de Torchwood. Identifiez-vous. "Vous connaissez mon nom." que voulez-vous? "Vous allez mourir ici. Vous tous." "Cette planète est votre tombe." C'est lui. C'est lui. C'est lui. Si vous êtes la Bête, alors répondez à cette question. Laquelle, hein? Car l'univers a été pas mal occupé depuis votre départ. Il y a plus de religions qu'il n'y a de planètes. Les Arkiphètes, la Quoldonité, Le Christianisme, les Bisou-Bisou, le nouveau Judaïsme, Saint Claar, l'Eglise du Vagabond en Fer-blanc... Quel Diable êtes-vous? "Chacun d'eux." Quoi, alors vous êtes la vérité derrière le mythe. "Celui-là me connaît." "Comme je le connais. Le tueur de sa propre espèce." Comment avez-vous terminé sur ce rocher? "Les Disciples de la Lumière se sont dressés contre moi," "et m'ont enchaînés dans le Puit pour l'éternité." Quand était-ce? "Avant le temps." Qu'est-ce que ça veut dire? "Avant le temps." Qu'est-ce que veut dire "avant le temps"? "Avant le temps, la lumière, l'espace et la matière." "Avant le cataclysme." "Avant que cet univers ne soit créé." C'est impossible. Aucune vie n'a pu exister avant ça. "Est-ce votre religion?" C'est une conviction. "Vous ne savez rien." "Vous tous, qui êtes si petits." "Le Capitaine, si effrayé de commander." "Le soldat, hanté par les yeux de sa femme." "La scientifique, toujours à s'éloigner de son Papa." "Le petit garçon qui ment." "Le puceau." "Et la fille perdue." "Si loin de la maison." "L'enfant courageux qui va mourir au combat, très bientôt." Docteur, qu'est-ce que ça veut dire? - Rose, n'écoute pas. - Qu'est-ce que ça veut dire? ! "Vous allez mourir..." "...et je vais vivre." Que diable était-ce? J'ai eu ce truc dans ma tête. Docteur, qu'a t-il voulu dire? Qu'est-ce qu'on fait? - Jefferson, Zack, qu'est-ce qu'on fait? - Capitaine...? L'orbite, la planète, le trou noir. Tout est vrai. On a perdu l'image M. Jefferson... - Comment peut-il savoir ça? - Est-ce que quelqu'un...? Jefferson... - Arrêtez! - Quelle bataille? Qu'a t-il voulu dire? - J'ai dit: "arrêtez!" - Qu'est-ce qu'on fait? Si vous voulez des voix dans l'obscurité, écoutez la mienne. Il joue avec nos peurs. L'obscurité, l'enfance, les cauchemars, tout ces trucs. - Mais c'est comme ça que travaille le Diable. - Ou un bon psychologue. Comment savait-il au sujet de mon père? D'accord. Mais qu'est-ce qui rend sa version de la réalité meilleure que la mienne? Car je vais vous dire ce que je peux voir. Humains. Remarquables humains. Humains qui avez faits tout ce chemin à travers l'espace, volant dans une minuscule fusée, jusqu'à l'orbite d'un trou noir, juste pour la gloire de la découverte! C'est prodigieux! Vous m'entendez? Prodigieux. Vous tous. Le Capitaine. Ses officiers. Ses aînés. Ses subalternes. Ses amis. Tous avec un avantage. La Bête est seule. Nous ne le sommes pas. Si nous pouvons utiliser ça pour la combattre... - Le câble a lâché! - Sortez! Docteur, on a perdu le câble! Docteur, vous allez bien? Docteur? Les communications sont mortes. Docteur, vous m'entendez? J'ai toujours des signes de vie mais... Nous avons perdu la capsule. Il n'y a pas moyen de sortir. Ils sont bloqués là-bas. Quelle quantité d'air nous reste-il? 60 minutes. 55. Mais on doit les ramener! Ils sont 16 km plus bas. Nous n'avons pas d'autre câble de 16 Km. Capitaine? Rapport de situation. Ce sont les Ood. Ils sont en train de couper les boulons de la porte, ils vont l'enfoncer. - Oui, pareil avec la Porte 25. - Combien de temps ça va prendre? Et bien, c'est juste un chambranle de base, ça devrait prendre 10 minutes. 8. J'ai un chambranle de sécurité. Ca devrait tenir plus longtemps. - Mais ça ne vous aide pas. - C'est vrai. Alors! On doit les arrêter, ou sortir, ou les deux. Je suis pour les deux, ouais, mais comment? ! Vous avez entendu le Docteur. Pourquoi pensez-vous qu'ils l'ont coupés? Car il disait vrai, il vous disait de penser à comment vous sortir de là! Allons-y! Pour commencer, nous avons besoin de lumière. Zack, il doit bien y avoir une sorte d'énergie, quelque part. Il n'y a rien que je puisse faire. Quel Capitaine! Bloqué là-dedans, à presser des boutons. Mais c'est ce que le Docteur voulait dire! Pressez le bon bouton! Ils ont bousillé les générateurs! Mais... la fusée a un générateur indépendant. Si je peux le re-router... M. Jefferson! Ouvrez les conduits de dérivation, contournez les sécurités. Ouverture des conduits de dérivation, monsieur! Canalisation de l'alimentation de la fusée. Dans, 3, 2, 1. Energie! - On y est! - Que la lumière soit! Et au sujet de cette Stratégie 9? Pas assez de puissance. Il nous faut 100%. D'accord. On doit trouver une sortie. Zack, M. Jefferson, commencez à travailler là-dessus. - Toby, et vous? - Je ne suis pas un soldat, je ne peux rien faire! Non, vous êtes l'archéologue. Que savez-vous sur le Puit? Rien. Nous ne pouvons même pas traduire la langue, mais... attendez. Peut-être... Qu'est-ce qu'il y a? Depuis que j'ai eu cette chose dans ma tête, les lettres prennent plus de sens. Alors mettez-vous au boulot. N'importe quoi que vous pourrez traduire, juste... n'importe quoi. Pareil pour vous, Danny boy, vous vous occupez des Ood. Ya-t-il un moyen de les arrêter? Et bien... je ne sais pas. Alors trouvez! Plus vite nous reprendrons le contrôle de cette base, plus vite nous pourrons faire sortir le Docteur. Allez. Bougez-vous! Nous avons tout ce câble, peut-être pourrions-nous l'utiliser? Le tambour est déconnecté, on pourrait l'adapter. L'alimenter à travers... Et alors quoi? Descendre en rappel. Dans le Puit. En rappel! D'accord! Nous allons être à court d'air, avec aucun chemin de retour. C'est la seule chose que l'on puisse faire. Même si c'est la dernière chose que l'on fera. Je vais y retourner. Rose est au-dessus. Alors peut-être que la clé dans tout ça est de découvrir ce qu'il y a dans le Puit. Bien. C'est la moitié d'un bon plan. Quelle est l'autre moitié? Je descends. Pas vous. Jonctions 5, 6, 7... Redirection des filtres 16 à 24. Il y a toutes sortes de virus qui pourraient arrêter les Ood. Le problème c'est, que nous ne les avons pas à bord. Et bien, c'est pratique, de lister ce que nous n'avons pas. Nous n'avons pas de piscine non plus, ou de magasin Tesco. Oh, mon Dieu, ah ça oui! Je peux le faire! Hypothétiquement, si on inverse le moniteur, et qu'on transmet un signal, ça peut interrompre la télépathie. - Génial! - Qu'arrivera t-il aux Ood? Ca va les retenir, éteins! Si c'est ça alors, faites-le! Non, mais je dois transmettre depuis le moniteur central. On doit aller aux quartiers des Ood. C'est ce qu'on va faire alors. M. Jefferson, monsieur, vous avez trouvé une sortie? Il y a un réseau de tunnels de maintenance qui courent sous la base et il devrait y avoir un accès depuis ici. Des puits de ventilation! J'apprécie la référence, mais il n'y a pas de ventilation. Pas d'air, en fait. Ils ont été conçus pour des machines, pas pour des formes de vie. Mais je peux contrôler l'alimentation en oxygène depuis ici, créer des poches d'atmosphère. Si je les contrôle manuellement, je peux vous suivre à travers le réseau. D'accord! Donc... On descend, et vous faites en sorte que l'air nous suive? Manuellement? - Vous vouliez que je presse des boutons. - Ouais. C'est ce que j'ai demandé. Ok. On doit se rendre aux quartiers des Ood. Cherchez un chemin. Ca devrait tenir. - Comment ça va? - Bien. Ca devrait marcher. Ca ne semble plus être une si bonne idée maintenant. Ca l'est toujours. Ca me démange. Descendre, descendre, descendre, descendre, ... L'envie de sauter. Savez-vous d'où ça vient, cette sensation? C'est un héritage génétique, depuis l'époque où nous étions des primates vivants dans les arbres. C'est la façon qu'a notre corps de nous tester, en estimant si nous sommes capables ou non d'atteindre la branche suivante. Non, ce n'est pas ça. C'est autre chose. Ce n'est pas l'envie de sauter, c'est bien plus profond que ça. C'est l'envie de tomber. Docteur! - Vous allez bien? - Pas mal, merci. La paroi du Puit semble être la même que celle de la caverne, juste... qu'il n'y en a pas beaucoup. Il y a une croûte environ 7m plus bas, et ensuite... Plus rien. Juste le Puit. Ok, alors. Faites-moi descendre. Alors, on y va. - Danny! - Attendez, c'est presque bon. Danny, on doit y aller maintenant! Allez! Voilà! On met ça dans le moniteur et il ne fera pas bon être un Ood! On y retourne, vous pigez? On retourne dans cette pièce et on sort le Docteur de là. Ok, Danny, vous passez en 1er, ensuite vous, et Toby. Je passerai en dernier. Maintenant allons-y, le plus rapidement possible. - Mon Dieu, ça pue. Vous allez bien? - Ouais, on se marre! - Par où on va? - Tout droit, continuez à avancer jusqu'à nouvel ordre. - Pas votre plus beau point de vue, Danny. - Oh. Arrêtez ça! - J'sais pas, ça pourrait être pire. - Oh! Tout droit jusqu'à tomber sur la Jonction 7.1. Respirez. Je vous alimente en air. Je vous ai. On est à la 7.1, monsieur. Ok, je vous ai. Je suis en train d'aérer la section suivante. Ca commence à devenir exiguë, monsieur. vous pouvez vous dépêcher? - Je travaille à mi-puissance ici. - Cessez de vous plaindre. - M. Jefferson vous a dit, d'arrêtez de vous plaindre. - J'ai entendu. Il a entendu. - L'air devient un peu plus rare. - C'est lui qui se plaint maintenant. J'ai entendu. - Danny, c'est vous? - Je ne suis pas vraiment content! Je suis en train de déplacer l'air, je dois encore oxygéner la section suivante. Maintenant, restez calme, ou vous vous sentirez plus mal. - C'était quoi? - M. Jefferson, c'était quoi? C'était quoi ce bruit? Capitaine. C'était quoi? La jonction dans le Quartier 5 a été ouverte. Ca doit être les Ood. - Ils sont dans les tunnels. - Bien, ouvrez la porte! - Je dois encore la remplir d'air! - Ouvrez juste la porte, monsieur! - Où sont-ils, sont-ils proches? - Je ne peux pas dire, je ne les vois pas. L'ordinateur ne considère pas les Ood comme de vraies formes de vie. - De qui était cette idée? ! - Ouvrez la porte! Danny, tournez à gauche, tout de suite à gauche! Les Ood, monsieur. Ne pouvez vous pas les piéger, leur couper l'air? Pas sans couper votre air. Danny, tournez à droite, à droite... Allez plus vite, ils vont nous attraper! Je vais tenir une position défensive. Vous ne pouvez pas vous arrêter! Mlle Tyler, c'est mon boulot. Vous avez le votre... alors faites-le! Vous avez entendu ce qu'il a dit, bougez-vous! 8.2. Ouvrez la 8.2. Zack, Ouvrez la 8.2! - Je dois finir de l'aérer. - Ouvrez-là maintenant! J'essaye! Danny, arrêtez, ça ne nous aide pas! Zack! ouvrez-là! Jefferson, je dois ouvrir la 8.2 en fermant la 8.1. Vous devez franchir la jonction! Maintenant, allez-y!</i> C'est un ordre! Maintenant, allez-y! Je vais perdre l'oxygène, Jefferson, je ne peux pas arrêter les automatismes!</i> C'est ça, allez, allez! Danny, tournez à gauche. Vers la 9.2, c'est la dernière. Jefferson, vous devez bougez plus vite! John! Bougez! Bougez! M. Jefferson! Allez! Continuez d'avancer! J'ai le regret de vous informer, monsieur. Que j'ai été un peu trop lent. Pas trop rapide, ces derniers jours. Je ne peux pas ouvrir la 8.1, John. Pas sans perdre l'air pour les autres. C'est très bien comme ça, monsieur. Je pense que je leur ai offerts un peu de temps. Il n'y a rien que je puisse faire, John. Je suis désolé. Vous en avez fait assez, monsieur. Vous avez fait un très bon Capitaine, vu les circonstances. Puis-je demander, si vous ne pouvez pas mettre de l'oxygène dans cette section,</i> pouvez-vous accélérer le processus pour son évacuation? Je ne comprend pas. Que voulez-vous dire? Et bien, si je peux choisir la manière de partir, monsieur, le manque d'air me semble plus naturel que... Et bien, disons, la mort par les Ood. J'apprécierais ça, monsieur. Que Dieu vous garde, M. Jefferson. Merci, monsieur. Rapport sur l'Officier John Maynard Jefferson, PKD décédé, avec les honneurs. 43K 2.1. Zack. On est à la dernière jonction. 9.2. Et, heu... Si mes hommages peuvent être enregistrés, il nous a sauvé la vie. C'est noté. Ouverture de la 9.2. - Abaissez la 9.2! Zack, abaissez-là! - Arrière, arrière, arrière! On ne peut pas reculer, la 8.2 est scellée... on est bloqué! Venez! Montez! Venez! Toby, venez! Toby, sortez de là! Aidez-moi! Oh, mon Dieu, aidez-moi! C'est par ici! Dépêchez-vous! - Mettez-le dedans. - Danny, faites-le. - Transmettez! - J'essaye, j'essaye. Je l'insère dans... Arrêtez-les! Danny, faites en sorte que ce truc transmette! Vous avez réussi! On a réussi! Oui! Oh, oui! Zack, on a réussi, les Ood sont neutralisés! Maintenant on va aller récupérer le Docteur. Je suis en route! Il y a des représentations de bête à corne à travers tout l'univers, dans les mythes et les légendes de millions de mondes. La Terre, Draconia, Vel Consadine, Daemos, Le Dieu de la Guerre des Kaled... La même image, encore et encore. Peut-être bien que l'idée est venue de quelque part. S'écoulant à travers... Une pensée au fond de chaque esprit sensible. Emanant d'ici? - Peut-être. - S'il s'agit de l'original... Est-ce que ça le rend réel, est-ce que ça en fait le vrai Diable, pour autant? Eh bien, si c'est ce à quoi vous voulez croire. C'est peut-être ce qu'est le Diable, au final. Une idée. C'est tout. C'est tout ce qu'on a. Vous avez un contact quelconque? Rien. Ca peut-être à des kilomètres. Ou tout aussi bien à 10 mètres, il n'y a pas moyen de le savoir. Je peux survivre à une chute de 10 mètres. Oh, non, ne faites pas ça, je vous remonte. Que faites-vous? ! Vous me ramenez, et on va juste s'asseoir là et manquer d'air. Je dois descendre. Mais vous ne pouvez pas. Docteur, vous ne pouvez pas! Appelez ça un acte de foi. Je ne veux pas mourir toute seule. Je sais. Docteur, vous êtes là? Docteur? Ida? Vous m'entendez? Les communications sont toujours mortes. Je peux les rétablir à travers le poste central et booster le signal... Donnez-moi juste une minute. Je n'ai pas demandé. Avez-vous une quelconque croyance, ou...? Pas vraiment. J'ai été élevée de façon Néo-Classique, en Assemblée. Car ma mère, elle était... Ma vieille mère. Mais non. Je n'ai jamais eu de croyance. Les Néo-Classiques, ont-ils un diable? Non. Pas que je sache. Juste... ...les choses que font les hommes. - C'est la même chose à la fin. - Et vous? Je crois... je crois que je n'ai pas tout vu. J'sais pas. C'est drôle, non? Les choses que l'on invente. Les règles. Si cette chose a dit venir d'au-delà de l'univers, je la crois, mais d'avant l'univers? impossible. Ca ne s'accorde pas avec mes règles. Pourtant. C'est peut-être pour ça que je continue à voyager. Pour constater que j'ai tort. Merci, Ida. Ne faites pas ça! S'ils reprennent contact... Si vous parlez à Rose, dites-lui juste... Dites-lui... Oh, elle sait. Docteur? Êtes-vous là? Docteur? Ida? Vous m'entendez? - Êtes-vous là, Docteur? - Il est parti. Qu'est-ce que vous voulez dire, il est parti? Il est tombé. Dans le Puit. Je ne sais pas à quel point c'est profond. Des kilomètres, et des kilomètres, et des kilomètres. Mais... Que voulez-vous dire, il est tombé? Je n'ai pas pu l'arrêter. Il a dit votre nom. Je suis désolé. Ida... Il n'y a aucun moyen de vous atteindre. Pas de câble, pas de renforts, vous êtes 16 Km plus bas. On ne peut s'y rendre. Vous devriez voir cet endroit, Zack. C'est magnifique. Je voulais découvrir des choses, et j'y suis arrivée. On va devoir abandonner la base. Je déclare la mission en danger. Tout ce qu'on peut faire c'est de s'assurer que plus personne ne reviendra jamais ici. Mais on ne saura jamais ce que c'était. C'est peut-être mieux. Ouais. - Officier Scott... - Ca va. Partez. - Bonne chance. - Vous aussi. Danny, Toby, coupez les câbles d'alimentation, mettez les rétrofusées en marche. Ensuite allez à la fusée et attachez-vous à l'intérieur. On s'en va. - Je ne viens pas. - Rose, il y a de la place pour vous. Non, je vais attendre le Docteur. Tout comme il m'a attendue. Je suis désolé, mais... il est mort. Vous ne le connaissez pas. Car il n'est pas mort. Je vous dis, qu'il n'est pas... Et même s'il l'était, comment pourrais-je partir sans lui? Tout ça grâce à lui, tout ce chemin jusqu'ici? Non, je vais rester. Alors... je m'excuse pour ça. Danny, Toby, mettez-la en sécurité. Non! Non! Non! Arrêtez! Arrêtez! Laissez-moi! Lâchez-moi! Je ne pars pas! J'ai perdu trop de personnes. Je ne vais pas vous abandonner. Je l'amène à bord. Celui-ci n'a pas bougé? C'est le champ télépathique, il se réaffirme lui-même! Déplacez-le, allez à la fusée, bougez! Je respire! Un coussin d'air pour amortir la chute. On peut respirer en bas, Ida! Vous m'entendez, Ida? Décrochage du sabot B, du sabot C. Blu-nitro au maximum.</i> Toby, comment est la transmission négapact? Claire, prêt pour y aller, monsieur. Oh, grand Dieu, que l'on parte d'ici! - Capitaine. Je crois qu'on a un problème avec un passager. - Gardez un oeil sur elle. - Qu'est-ce que vous...? - Tout va bien, Rose, on est en sécurité. Je n'irai nulle part! Faites-moi descendre hors de ce truc... Laissez-moi sortir! Et, décollage! La fusée! Ramenez-moi sur la planète. - Ramenez-moi! - Sinon quoi? Sinon je vais tirer. Vous voulez, ça? Vous voulez vraiment? C'est ce que votre Docteur voudrait? Je suis désolé. Mais c'est trop tard, de toute façon. Regardez dehors. On ne peut pas faire demi-tour. Et c'est ce que le Docteur aurait voulu, n'ai-je pas raison? L'histoire d'une grande bataille... l'Homme contre la Bête. J'sais pas si vous entendez ça, Ida. J'espère. Quoi qu'il en soit, ils ont vaincu la Bête, et ils l'ont emprisonnée. Et peut-être que c'est la clé. Ou la porte, ou les barres, ou... - C'est quoi la blague? - C'est juste... On l'a fait! On s'est échappé! On l'a vraiment fait! - Pas tous. - On est pas encore tiré d'affaire. On est toujours les premières personnes de l'histoire a s'échapper d'un trou noir. Toby, lisez-moi les stats. L'entonnoir de gravité tient bon, monsieur. Ohh, ça tient bon! J'accepte le fait que tu existes. Je n'ai pas à accepter ce que tu es, mais ton existence physique, je te l'accorde. Je ne comprends pas. On s'attendait à ce que je vienne en bas. On m'a permis un atterrissage en douceur, et de l'air. Tu as besoin de moi pour quelque chose. Pour quoi? Dois-je...? Je ne sais pas, réclamer une audience, ou...? Est-ce un rituel? Une sorte d'incantation ou d'invocation ou de maléfice? Toutes ces choses auxquelles je ne crois pas, sont-elles réelles. Parle-moi! Dis-moi! Tu ne veux pas parler. Ou... tu ne peux pas parler. Attends, attends, une minute, laisse-moi juste... Oh! Non. Oui! Non. J'y repense! Tu parlais avant, j'ai entendu ta voix. Une voix intelligente. Non, plus que ça, remarquable. Mais à te voir maintenant, tout ce que je vois... ... c'est la Bête. L'animal. Juste... le corps. Tu es juste le corps, la forme physique. Qu'est-il arrivé à ton esprit? Hein? Où est-il allé? Où est cette intelligence? Oh non... Stats à 53, entonnoir de gravité stable à 66.5, pression de la coque constante. Aussi confortable que possible, monsieur, tout le voyage de retour. Coordonnées pour la Planète Terre. Tu es emprisonné, depuis longtemps. Avant l'univers, après, à côté, au milieu, ça n'a pas d'importance. Et la prison est parfaite. Elle est absolue, elle est éternelle... Oh, oui. On ouvre la prison, et le champs de gravité s'effondre, cette planète est aspirée par le trou noir. Tu t'échappes, tu meurs. Remarquable! Mais c'est juste le corps. Le corps qui est piégé, c'est tout. Le Diable est une idée, dans toutes ces civilisations, juste une idée. Mais une idée est dure à tuer. Et une idée peut s'échapper! L'esprit, l'esprit de la grande Bête, l'esprit peut s'échapper. Oh, mais c'est ça! Tu ne m'a pas donné d'air. Tes geôliers l'ont faits! Ils ont mis ça au point, pendant toutes ces années. Ils avaient besoin de moi vivant! Car si tu t'échappes alors je dois t'arrêter. Si je détruis ta prison, ton corps est détruit. Ton esprit avec? Mais tu es assez malin pour utiliser tout ce système contre moi. Si je détruis cette planète, alors je détruis le champs de gravité. La fusée. La fusée perd sa protection. Elle est aspirée par le trou noir. Je dois sacrifier Rose. Ca n'a pas de sens. On s'est échappé, mais il avait des milliers de façons de nous tuer. Il aurait pu évacuer l'air, ou nous brûler, ou n'importe quoi, Mais il nous a laissé partir... pourquoi? A moins qu'il ait voulu qu'on s'échappe. Hé, Rose, fais-nous plaisir. Ferme-là. On y est presque. On sera hors de portée du trou noir dans 40, 39, ... Ainsi c'est le piège. Ou le jugement dernier, je ne sais pas. Mais si je te tue, je la tue elle aussi. Excepté que ça implique, dans ce grand, grand plan des dieux et des diables, elle est juste une victime. Mais j'en ai tellement vu dans l'univers. J'ai vu de faux dieux, et des mauvais dieux, et des demi-dieux, et ceux qui voulaient être des dieux, et en dehors de tout ça, en dehors de ce panthéon, si je crois bien en une chose, juste une chose... Je crois en elle. Qu'est-ce que c'était? Qu'est-ce qu'il fait? Qu'est-ce qu'il fait? ! On a perdu l'entonnoir! La gravité s'effondre! - Qu'est ce que ça veut dire? - On ne peut pas s'échapper! On va aller droit dans le trou noir! C'est ta liberté! Libre de mourir! Tu vas aller dans le trou noir, et je vais te chevaucher! C'est la planète, la planète bouge! Elle est aspirée. "Je suis la rage, la bile et la férocité!" - "Je suis le prince, l'imbécile et l'agonie!" - C'est lui, c'est Toby! - "Je suis le péché, la peur et l'obscurité!" - Le vaisseau n'est pas stable! Qu'est-ce qu'il est? Que diable est-il? ! "Je ne mourrai jamais!" "On se souviendra de moi pour toujours!" "Dans les coeurs sanglants des hommes, dans leur vanité, leur obsession et leur luxure!" "Rien ne pourra jamais me détruire! Rien!" Va en enfer. Bouclier d'urgence! On perd toujours l'entonnoir de gravité. On ne peut pas échapper au trou noir. Mais on l'a arrêté. C'est ce que le Docteur aurait fait. Une victoire. On se dirige dedans... La planète perd son orbite. Elle tombe! La planète a disparu. - Je suis désolé. - Accélération. Je fais de mon mieux. Mais hé, nous sommes les premiers êtres humains a être aspirés dans un trou noir, qu'est-ce que vous dites de ça? C'est l'histoire. Que s'est-il passé? On tourne. On tourne en rond. On s'écarte! Désolé pour le détournement, Capitaine. C'est le bon vaisseau Tardis.</i> Maintenant, les meilleures choses en premier, avez-vous Rose Tyler à bord? Je suis là! C'est moi! Oh, mon Dieu! Où êtes-vous? Je suis juste en train de vous remorquer jusqu'à la maison. La gravité, "la shmavité"... mes semblables ont pratiquement inventé les trous noirs.</i> En fait, ils l'ont fait. Dans deux minutes nous seront à l'aise et en sécurité. Oh, et Capitaine? Pouvons-nous faire un échange? Disons, si vous me donnez Rose Tyler, je vous donnerai Ida Scott, qu'en dites-vous? - Elle est vivante? ! - Merci mon Dieu. Ouais, elle a été un peu privée d'oxygène, mais elle devrait aller bien. Je n'ai pas pu sauver les Ood. Je n'avais le temps que pour un voyage. Ils ont été aspirés avec la planète. On entre dans l'espace dégagé. Je détache l'amarre. Mission terminée. Je ne sais pas, je ne me rappelle pas. Donc, ça ressemble à une boite! Qu'est-ce que vous voulez dire par, une boite? En bas dans la soute. Une grosse boite bleue. Elle est juste apparue. Je ne sais pas! Zack, on va partir maintenant. Bon retour à la maison. Et la prochaine fois que vous serez curieux au sujet de quelque chose... Oh, comment dire? Vous irez encore gaffer à l'intérieur. La race humaine! Mais Docteur... qu'avez-vous trouvé en bas? Cette créature, qu'est-ce que c'était? Je ne sais pas. Je n'ai jamais réussi à déchiffrer cette écriture. Mais c'est bien! Le jour où je saurais tout, je devrais m'arrêter. Qu'est-ce que vous pensez que c'était? Franchement? Je crois... que nous l'avons vaincue. C'est suffisant pour moi. Elle disait que j'allais mourir dans la bataille. Alors elle mentait. Exact! En avant! En haut! Ida... - On se reverra peut-être. - J'espère. Et merci, les garçons! Attendez un peu, Docteur. Vous n'avez jamais vraiment dit... Vous deux... qui êtes-vous? Oh... des trucs de légende. Rapport final de la Base Sanctuaire 6. Officier Tobias Zed. Décédé, avec les honneurs, 43K 2.1. Aussi... Ood 1 alpha 1, décédé avec les honneurs. Ood 1 alpha 2, décédé avec les honneurs... Lumières! Je suis votre salut. - Le son de l'univers. - Qu'est-ce que ça veut dire? - Son nom est Le Docteur. - Docteur quoi? Trouvez-moi cette fille! Vous êtes là, de parfaits étrangers,