- Oh, ça va M'man. - OK, j'y vais maintenant. Je t'aime. - Je t'aime, je t'aime. - Je t'aime. - Salut. - Alors, où allons nous? - Plus loin que l'on n’ait jamais été. Doctor Who - Saison 2 Episode 1 - New Earth Traduction et sous-titrage par LauCass Relecture par Byba31 C'est l'année 5.000.000.023. Nous sommes dans la galaxie M87, sur... sur la "Nouvelle Terre". C'est... C'est que... Pas mal. Pas mal du tout. C'est stupéfiant. Je n'ai jamais connu ça, jamais. Un sol différent sous mes pieds, un ciel différent. Quelle est cette odeur? - L'herbe de pomme. - L'herbe de pomme. Ouais, Ouais. C'est génial. Oh, j'adore ça. Que puis-je dire? J'adore voyager avec toi! Moi aussi! Viens. Humaine! Elle est humaine pur-sang. Plus près, plus près. En l'an 5.000.000.000, le Soleil a explosé, et la Terre a été grillée. - C'était notre premier rendez-vous. - Plutôt mouvementé. Quoi qu'il en soit, la planète a été réduite en poussière, mais, la race humaine a survécue et s'est dispersée à travers les étoiles. Aussitôt la Terre consumée, ils devinrent nostalgiques, un grand élan de renouveau. Ils trouvèrent alors cette planète, même taille, même air, même orbite, adorable. - Finalement les humains s'installèrent ici. - Comment s'appelle la ville? - New New York. - Oh, sans déconner. Si, c'est la ville de New New York. En réalité c'est la 15ème New York depuis l'originale, alors c'est New New New New New New New New New New New New New New New York. - Quoi? - Tu es si différent. "Nouveau Nouveau Docteur"! Impossible. Je reconnais cet enfant. Son visage, montre moi son visage. Plus près, plus près. Visage, visage, visage. Pouvons nous visiter New New York, si fameuse qu'on le dit deux fois? Eh bien, je pense qu'on doit d'abord aller là-bas. - Pourquoi, qu'est-ce que c'est? - Une sorte d'hôpital. La lune verte sur le coté, c'est le signe universel des hôpitaux. J'ai reçu ça... un message sur le papier psychique. Quelqu'un veut me voir. Oh, et moi qui pensais qu'on ne faisait qu'admirer la vue. Allons-y. Allons acheter quelques grains de raisin. Oh! Rose Tyler, je la connais! - Cette sale petite blonde assassine. - Elle vient ici, Maîtresse. Mais ce n'est pas une coïncidence. C'est la destinée. Au moins, je vais pouvoir me venger de cette petite... - Tu es un peu trop habillé. - Je n'y peut rien, Je n'aime pas les hôpitaux. Ils me donnent la chair de poule. Les jardins du plaisir accueillent maintenant les visiteurs avec un badge vert ou bleu pendant les 15 prochaines minutes.</i> Il est rappelé aux visiteurs qu'il est interdit de cueillir des fleurs dans les jardins.</i> C'est très chic. Pas vraiment comme le NHS (National Health Service). - Pas de boutiques. J'aime les petites boutiques. Je suppose qu'aussi loin dans le futur, ils ont soigné toute les maladies. La race humaine a évoluée, alors les virus aussi. C'est une guerre permanente. Espoir, harmonie et santé. C'est des chats! Ne les dévisage pas. Pense à la façon dont ils te perçoivent. Tout en rose et en jaune. C'est là que j'aurais installé la boutique! Salle 26, merci. Prise des commandes. Attends, attends. - Trop tard. Je monte. - C'est bon, il y a un autre ascenseur. - Salle 26, et fait attention au désinfectant. - Attention à quoi? - Le désinfectant! - Le quoi? Le désin... Oh, tu verras bien. Um... salle 26, merci. Début de l'étape de désinfection. Début de l'étape de désinfection. L'enfant humain est propre. Um, je cherche la salle 26. Par ici, Rose Tyler. C'est charmant.  Il n'y aucune boutique en bas. J'aurais aimé y voir une boutique. Pas grande, juste une boutique. Pour que les gens puissent y faire des courses. - L'hôpital est un lieu de guérison. - Une boutique rend le monde meilleur pour certaines personnes. Pas moi, d'autres personnes. Les Soeurs de la Plénitude s'engagent à vie pour aider et pour guérir. Excusez-moi! Le public ne peut regarder le Duc de Manhattan qu'avec une permission écrite du Sénat de New New York. C'est une régression pétrifiante, n'est-ce pas? Je suis mourant Monsieur, une vie de charité et d'abstinence et ça finit ainsi. Toute déclaration du Duc de Manhattan ne doit être rendue publique sans autorisation officielle. Frau Clovis! Je suis si faible. Soeur Jatt, un peu d'intimité, SVP. Il sera sur pieds d'ici peu. J'en doute. Une régression pétrifiante, va le changer en pierre. Il n'y a pas de remède depuis, oh, 1000 ans. S'il se remet sur pieds, ce sera en tant que statue. Ayez foi en la communauté. Mais vous ne reconnaissez personne ici? C'est plutôt inhabituel, de venir nous voir sans connaître le patient. Non, je pense que je l'ai trouvé. Novice Hame, puis-je laisser ce gentleman à vos soins? Oh, je pense que mon amie s'est perdue. Rose Tyler. Pouvez-vous demander à la réception? Certainement, Monsieur. J'ai peur que la Face de Boe soit endormie. C'est sa tendance ces jours-ci. Etes-vous un ami? On s'est rencontré une fois sur la "Plateforme 1". Quel est son problème? Désolée, je pensais que vous saviez. La Face de Boe est mourante. De quoi? Vieillesse, la seule chose que l'on ne peut soigner. Il a plusieurs milliers d'années, certains disent des millions, bien que ce soit impossible. Oh, je ne sais pas. J'aime l'impossible. Je suis ici. J'ai l'air différent, mais c'est moi, Le Docteur. Eh bien, vous ne saurez jamais à quoi votre vie ressemblerait, jamais!</i> Ce verre m'ennuie. Cependant. . . Oh, salut, chéri! Oh! - Non, maintenant arrête ça! Une minute, c'est... Coucou! Ne t'approche pas de moi, Cassandra. Pourquoi, que crois tu que je vais te faire? Te battre a mort? Ouais, mais Gollum? Oh, c'est Chip, c'est mon animal. J'adore la Maîtresse. Hydrate-moi, hydrate-moi! Ce n'est même pas une vraie forme de vie, c'est un clone à croissance forcée. Je l'ai modelée à partir de mon motif favori. Mais il est si fidèle. Chip veille à mes besoins physiques. J'espère que ça inclut la nourriture. Mais comment es tu toujours en vie? - Après que tu m'as tuée? - C'était de ta faute. Le cerveau de ma Maîtresse a survécu, et ses jolis yeux bleus ont été sauvés de la poubelle. Mais pour la peau? Je l'ai vue... Oh, c'est un autre morceau. L'autre morceau de peau venait de l'avant de mon corps. Celui-ci vient de l'arrière. - Oh d'accord, tu parles de ton ... - N'en dit pas plus! La Maîtresse a été chanceuse de survivre. Chip a caché la Dame dans l'hôpital. Alors ils ne savent pas que tu es là? Chip a appris la médecine, il aide la Dame, l'apaise, la caresse. - Tu peux t'arrêter là, Chip. - Mais je suis si seule, cachée ici-bas, Le dernier humain existant. Ne recommence pas! Ils ont appelé cette planète Nouvelle Terre. Un placard à légumes. Il y a des millions d'humains dehors, des millions. Un stock de mutants. Ils évoluent, Cassandra, ils évoluent comme ils doivent. Toi tu restes identique, conservée et préservée, et qu'est-ce que ça t'apporte? Je me rappelle de cette nuit, le banquet pour l'Ambassadeur de Thrace. Comme vous êtes gentil. C'était la dernière fois que quelqu'un m'a dit que j'étais belle. Après ça, tout est devenu bien plus difficile. Bien, tu as du talent pour survivre, je te l'accorde. Je ne suis pas restée sans rien faire, Rose. Cachée sous cet hôpital, j'ai été à l'écoute. Les Soeurs cachent quelque chose. - Que veux-tu dire? - Oh, ces chats ont des secrets. Hush, laisse-moi te le chuchoter. Viens plus près. Tu plaisantes, si tu crois que je vais m'approcher de toi. - Chip,  active le psychograft. - Je ne peux pas bouger! Cassandra, libère moi! - Que fais-tu? La Dame déménage. Au revoir, le trampoline, et bonjour, la blondasse! - Maîtresse? - Hydrate-moi. Comme c'est bizarre, des bras, des doigts, des cheveux! Laisse-moi voir, laisse-moi voir! Oh, mon Dieu. Je suis affreuse! Espoir, harmonie et santé. Espoir, harmonie et santé. C'est très gentil, il ne fallait pas. Vous êtes la seule à travailler? Il n'y a pas trop à faire, juste à maintenir sa fumée. Et je suppose que je lui tiens compagnie. Je l’entends chanter parfois, dans mon esprit, - comme de vieilles chansons. - Suis-je le seul visiteur? La race des Boe est éteinte, depuis longtemps. Il est le dernier qui reste. La légende dit que la Face de Boe a observé l'univers se développer. Il y a une sorte de superstition autour de lui. Une histoire raconte que juste avant sa mort, la Face de Boe transmettra son grand secret, qu'il ne parlera qu'à quelqu'un comme lui. - Qu’est-ce que ça veut dire? - C'est juste une histoire. - Dites m'en plus. - Cela dit qu'il parlera à un vagabond, à l'homme sans maison, le dieu solitaire. Regarde moi ça! De la classe à la vulgarité. Quoi que... Ooh... Des courbes. Oh, bébé! - C'est comme vivre dans un château gonflable. - La Maîtresse est magnifique. "Absolument." Oh, mais regarde. Oh, la chair du cerveau est abîmée. Mon ancienne Maîtresse est partie. Mais en sécurité et en bon état à l'intérieur. Mais qu'est devenu l'esprit de Rose? Oh, caché ailleurs. Je peux juste atteindre la surface de sa mémoire, elle est... Zut, elle est avec le Docteur. Cet homme, c'est le Docteur, le même Docteur, avec un nouveau visage. Cet hypocrite! J'aimerais bien connaître le nom de son chirurgien. Je pourrais lui demander un petit travail. Bien que... Beau pare-chocs arrière. Oh, on dirait que ça sonne. C'est sensé sonner? - Un appareil de communication primitif. - Rose? Où es-tu? Comment parle-t-elle? - Un vieux dialecte de la Terre. - Um... - Yo. - Où es-tu? Combien de temps ça prend pour venir en salle 26? Je suis en route, chef. Je dois peller les pommes et les poires. Tu ne devineras jamais, je suis avec la Face de Boe. Tu t'en souviens? Bien sûr je m'en souviens. Ce bon vieux... course de bateau. Tu ferais mieux de venir. A tout de suite. Je n'aurais jamais pensé y arriver! Encore lui. C'est mon porte-bonheur. Avancez, ne soyez pas timide. Toute amitié exprimée par le Duc de Manhattan ne constitue pas une forme d'engagement légale. Remontez moi. Hup! Regardez moi. Pas de signe d'infection. - Champagne Mr? - Non merci. Vous aviez une régression pétrifiante, n'est-ce-pas? J'avais, c'est le mot. Au temps passé! Je m'en suis complètement remis. Mais c'est impossible. Les primitifs voudraient nous accuser de magie, mais c'est simplement le résultat de la science. - Comment pouvez vous le guérir sur Terre? - Comment sur la Nouvelle Terre, devriez vous dire? - Qu'il y a t'il dans cette solution? - Un simple remède. Alors dites moi ce que c'est. Je suis désolée, c'est confidentiel. Je ne crois pas que l'on se soit déjà rencontrés. Je suis l'Intendante Casp. Je suis le Docteur. Je pense que vous allez découvrir qu'ici ce sont nous les docteurs. - Intendante Casp, vous êtes demandée aux soins intensifs. - Si vous voulez bien m'excuser. C'est encore arrivé, un des patients est conscient. Bien, nous ne pouvons permettre ça. Ce Docteur est dangereux. Dangereux et intelligent, j’aimerais avoir un esprit comme ça. La communauté cache quelque chose. Rappelle toi ce vieux dicton Terrestre, ne croit jamais une bonne soeur, ne crois jamais une infirmière, et ne crois jamais un chat. Parfum? Il venait d'avoir un nettoyage sanguin, quand soudainement, il s'est mis à pleurer. C'est celui là. - "SVP... aidez moi" - Regardez ses yeux, si vivants. Tellement brillants. "SVP, où suis-je?" Et ce discours! Comment peut-il avoir tout ce vocabulaire? Soeur Corvin a écrit une thèse sur la migration de la sensibilité, elle appelle ça l'écho de la vie. C'est une bien mauvaise lecture. "Aidez moi." J'en ai vu assez, merci. Si ça ce reproduit, nous allons devoir revoir notre politique d'élevage de cerveau. Et que dois-je faire avec ce patient? La procédure standard. Brûlez le. La température ambiante est de 14 degrés. Une température conçue pour développer la bonne santé et le bien-être.</i> Tu es là! Viens voir ce patient. Maladie de Marconi, ça prend des années à guérir. Deux jours. Je n'ai jamais vu ça. Ils ont inventé une cascade à nettoyer les cellules, stupéfiant. Leur science médical est si avancée. Et celui-là, Pallidome Pancrosis. Ca tue en 10 minutes. Et il va bien. Je dois trouver un terminal. Pour voir comment ils font ça. Si ils ont la meilleure médecine du monde, pourquoi est-ce un secret? Je ne peux "Adam et Eve" ça. Que...? Qu'est-ce qu'il y avec ta voix? Je ne sais pas, elle me joue des tours. Nouvelle Terre... nouvelle moi. Bien, je peux parler... nouveau nouveau Docteur. Mmm, n'es-tu que ça? Le-Le terminal est de ce coté. Yup, je l'ai toujours su. Non, rien de louche. Chirurgie, post-op, nano-dentisterie. Pas de signe d'une boutique, il devrait y avoir une boutique. Non, il manque autre chose. Quand j'étais en bas, ces infirmières-chattes parlaient des soins intensifs, où est-ce? Tu as raison, bien joué. Pourquoi voudraient-ils cacher un service complet? Ca doit bien être quelque part, cherche les sous-cadres. Et si les sous-cadres sont verrouillés? Essaye le protocole d'installation. Ouais, bien sûr, désolé. Attends. Les soins intensifs... Ca a l'air vraiment intensif. C'est dégoûtant. Qu'est ce qu'il a? Je suis désolé. Je suis vraiment désolé. C'est quelle maladie? Toutes. Chaque maladie de la galaxie. Ils ont été infectés avec toutes ces maladies. Et nous, sommes nous en sécurité? L'air est stérilisé. Mais, ne les touche pas. Combien y a-t’il de patients? Ce ne sont pas des patients. Mais ils sont malades. Ils sont nés malades. Ils sont destinés à être malades. Ils existent pour être malades. Des rats de labo. Pas étonnant que les Soeurs aient un remède pour tout, elles ont construit le labo de recherche ultime. Une ferme humaine! Pourquoi ne meurent-ils pas? Le porteur de la peste, le dernier à partir. C'est pour une cause plus grande. Novice Hame. Quand vous avez fait vos voeux, vous étiez d'accord avec ça? La communauté a prêtée serment d'aider. - Quoi, en tuant? - Mais ce ne sont pas de vraies personnes. Ils sont élevés spécialement, ils n'ont pas d'existence propre. Quel est le turnover. 1000 par jour? 1000 le lendemain? 1000 le lendemain? Combien de milliers? Depuis combien d'années? COMBIEN?! L'humanité à besoin de nous. Ils sont venus sur cette planète avec tant de maladies, nous ne pouvions assumer. Nous avons essayé, nous avons tout essayé. Nous avons essayé d'utiliser des organes clonés et des bio-animaux. Les résultats étaient trop lents. Alors la communauté a élevé sa propre chair humaine, c'est tout ce qu'ils sont, de la chair humaine. Ces gens sont vivants. Mais pensez à tout ces humains dehors, en bonne santé et heureux grâce à nous. S' ils vivent grâce à ça, alors la vie est sans valeur. Mais qui êtes vous pour en décider ainsi? Je suis le Docteur. Et si vous n'aimez pas ça, si vous voulez en référer à une autorité supérieure, il n'y en a pas. Ca s'arrête à mon niveau. Juste pour être sûr, aucun des humains dans cette ville n'est au courant de ça? - Nous pensons que c'est le mieux. - Attendez. Je comprends pour les corps. Je comprends pour vos voeux, mais il y a quelque chose que je ne comprends pas. Qu'avez vous fait à Rose? - Je ne sais pas ce que vous voulez dire. - Je suis très très calme, Vous devriez vous méfier de ça, très très calme. Et l'unique raison pour laquelle je suis très très calme, c'est que le cerveau est très fragile. Quoi que vous ayez fait à Rose, je veux que vous l'annuliez. Nous n'avons rien fait. Je vais très bien. Ces personnes meurent. Et Rose devrait s'en soucier. Oh, c'est bon, l'intello... petit malin... tueur de Dame. Que t'est t-il arrivé? Je savais que quelque chose se tramait dans cet hôpital mais j'avais besoin de ce corps, et de ton esprit pour trouver la solution. Qui êtes vous? Le dernier humain. - Cassandra? - Réveille toi et respire le parfum. Vous l'avez blessé! Je ne comprends pas! Je vais devoir aller chercher l'Intendante. Faites donc ça, car je veux la voir. Courrez-y! Déclenchez l'alarme! Intendante, c'est cet homme et la fille. Nous entendons l'alarme. Retournez travailler, allez soigner vos patients. Laisse moi sortir! Laisse moi sortir! Comme tu es chanceux, il y avait une place libre. - Position debout uniquement. - Tu as volé le corps de Rose. Pendant des années, j'ai pensé à des milliers de façon de te tuer, Docteur, et maintenant c'est exactement ce que j'ai trouvé, un millier de maladies. Ils pompent les patients toute les 10 minutes, il te reste 3 minutes. - Profite bien. - Laisse Rose s'en aller, Cassandra. Je le ferai, dès que j'aurai trouvé quelqu'un de plus jeune... de moins banal. Alors je la balancerai aux ordures. Maintenant, silence, que le spectacle commence. Pouvons nous vous aider? Allons droit au but, Moustaches. Je veux de l'argent. La communauté est une organisation caritative, nous ne donnons pas d'argent, nous en recevons. Les humains de l'autre coté de la baie vous payent une fortune et c'est exactement ce que je veux. Un payement unique, c'est ce que je veux. Et peut-être un yacht. En retour de quoi, je ne révèlerai pas à la ville votre institution du meurtre. Ca marche? - J'ai bien peur que non. - Je vous conseille de bien y penser. Pas besoin. Je décline l'offre. Je vais répandre la nouvelle, et vous ne pourrez pas m'arrêter! Vous n'êtes pas vraiment des bonnes soeurs avec des flingues. Vous n'êtes même pas armées. Qui a besoin d'armes quand nous avons des griffes? Oh, bien essayé. Chip! Plan B. Qu'as tu fait? Donner un coup de pouce au système pour les réveiller. - A plus. - Ne les touche pas! Quoi que tu fasses, ne les touche pas. "SVP, sauvez nous." "Sauvez nous." Je crois que l'on devrait se retirer. Nous comprenons ce que vous nous avez fait. Faisant partie de la machine, nous connaissons la machine. Fascinant! C'est en train de construire un argument. Et nous allons y mettre fin. Ils sont libres! Par la Déesse Santori, la chair humaine est libre! "Vous causez la douleur." - Oh, mon Dieu! - Mais qu'as tu fais? Ce n'était pas moi. Un contact et tu as toutes les maladies du monde! Et je veux que ce corps reste saint, Cassandra. -Nous devons descendre. - Mais ils sont des milliers. Cours! En bas, en bas, descends! Mettez le bâtiment en quarantaine! Ce bâtiment est en quarantaine. Je répète. Ce bâtiment est en quarantaine. Personne ne peut quitter cet endroit. Je répète... Personne ne peut quitter cet endroit... Continue d'avancer, descends! - Aidez moi! - "Aidez nous..." Non, les ascenseurs sont bloqués. C'est la quarantaine, tout est bloqué. Pars là! Oh-h! - Quelqu'un va le toucher! - Laisse le! - C'est juste un clone, il n'est qu'une demi-vie, viens. - Maîtresse! Je suis désolé, je ne peux la laisser s'échapper. Ma Maîtresse! Excusez-moi, pouvons nous avoir un peu d'assistance? Nous sommes piégés! Qu'allons nous faire? Bien, pour commencer, tu vas abandonner ce corps. Ce psychograft est interdit sur toutes les planètes civilisées. Tu condamnes Rose à mort. Mais je n'ai nulle part où aller. Ma peau d'origine est morte. C'est pas mon problème. Tu n'as qu'à flotter dans l'air sous forme d'atomes. Maintenant sort de là. - Rends la moi. - Si c'est ce que tu veux. Oh, ma tête. Où est-elle passée? Oh, mon, c'est... différent. Cassandra? Mon Dieu, je suis un homme! Yum. Tant d'éléments! Et à peine sollicités! Ah-h... ! Deux coeurs! Oh, bébé, je bats au rythme de la Samba. - Sorts de lui! - Hmm, il est mince, et un peu sexy. Tu le penses aussi, j'ai été dans ta tête. Tu l'as observé. Tu aimes ça. Que faisons nous? Que ferait-il? Le Docteur, que ferait-il, bon sang? L'échelle, on doit monter. Hors de mon chemin, Blondasse. "Aidez nous. SVP... aidez mous" Si tu quittes le corps du Docteur, il pourra nous aider. Oh, Yap yap yap! Dieu, c'était si ennuyeux dans ta tête. La cité des hormones! Nous allons mourir si... Dégage! Tout notre travail, toutes ces guérisons, au nom de la communauté. Vous avez tout détruit. - Allez jouer avec une pelote de fil. - Partout... la maladie. C'est le monde humain... la maladie. Avance! Quarantaine maximum, détournez toutes les navettes. "Aidez nous..." - Qu'allons nous faire? - Utilise le tournevis sonique. - Tu veux dire cette chose? - Oui, cette chose! Mais je ne sais pas comment, le Docteur me cache ses pensées. Cassandra, reviens en moi. Le Docteur peut l'ouvrir. Fais-le! Attend un peu. Oh, encore affreuse! - Ouvre cette porte! - Quitte la d'abord. On a besoin du Docteur. Je t'ordonne de la quitter! Quelle que soit la situation, ce n'est pas la peine de crier. Cassandra, quitte le! Mais si je viens en toi, il va refuser. Il est si grossier. Je m'en moque, fait quelque chose! Oh, je vais le regretter. Oh, seigneur, je suis dégoûtante. Heureux que tu sois de retour. Non, tu ne partiras pas! C''était le dernier avertissement, Cassandra. Dans sa tête... ils sont si seuls. Ils essayent de nous attraper, juste pour nous retenir. De toute leur vie, ils n'ont jamais été touchés. On est sans danger, sans danger, sans danger! - On est nets, on est nets! Regardez, regardez. - Montrez moi votre peau. Regardez, nets. Regardez. Si nous avions été touchés, nous serions morts. Comment ça va ici, quelle est la situation? Pas d'information des autres salles. Je pense que nous sommes les seuls rescapés. J'essayais de prendre le contrôle de la quarantaine. Si je peux envoyer un signal à New New York, ils pourront envoyer une équipe de soldats. Vous ne pouvez pas faire ça. S' ils forcent l'entrée, ils violeront la quarantaine. Je ne veux pas mourir ici! Nous ne pouvons pas laisser se répandre ces maladies. Il y a 10 millions de personnes dans cette ville. Ils courent tous un risque. Maintenant éteignez ça! Pas si ça me permet de sortir. OK, bien. Je vais devoir arrêter tout ça. Ca me va. Rose, Novice Hame, tout le monde! Excusez moi votre Majesté. Donnez moi les perfusions pour toutes les maladies. Plus vite! - Comment c'est? Ca va le faire? - Je ne sais pas! Faire quoi? - Les ascenseurs ne marchent pas. - Ne bougent pas, c'est différent. - On y va. - Mais tu ne vas pas... Que crois-tu que je vais faire? Descendre! Viens. Jamais de la vie. J'ai besoin d'aide. Qu'est-ce que tu crois? Si tu veux tellement rester en vie, Pourquoi ne pas vivre un peu plus? Fermez la porte! "Aide...! SVP...!" Tu es complètement cinglé. - Je comprends pourquoi elle t'aime bien. - On descend! Bien, c'est une façon de perdre du poids. Ecoute, quand je te le dirais, actionne ce levier. Mais il y a toujours la quarantaine en bas, nous ne pouvons pas... Prends ce levier! Je prépare un cocktail. Je m'y connais un peu en médecine. Le levier va résister, mais garde le en position. Maintient le avec tout ce que tu trouveras. - Et toi? - J'ai un rendez-vous. "Le Docteur est dans la place." - Je suis là. Venez. - Ne leur dit pas ça! Actionne le levier. Venez me chercher, venez. Je suis là, venez. Début de l'étape de désinfection. Dépêchez vous, venez! Venez. Venez. Tout ce qu'ils veulent c'est continuer leur chemin. - Continuez votre chemin! - Continuer quoi? - Continuer quoi? - Continuez votre chemin! Qu'est-ce qu'il s'est passé? Tu les as tués? Tous? Non, ça c'est ta façon de faire. Je suis le Docteur, et je les ais guéris. Pas vrai, h-hey! Ca va, mon coeur. Eh? Va le voir, vas-y, c'est ça. C'est une nouvelle espèce, Cassandra, une nouvelle forme de vie. De Nouveaux humains. Regarde les. Regarde! Elevés par des chats, gardés dans le noir, nourris par des tubes, Mais complètement, complètement vivants. Tu ne peux le nier, car tu as aidé à leur création. La race humaine continue d'avancer, elle continue de changer. La vie refait surface! Ha! C'est la NNYPD. Restez à l'écart des douches.</i> Tout le personnel doit se présenter aux officiers pour une arrestation immédiate.</i> Je répète, arrestation immédiate. Toutes les nouvelles formes de vie vont être cataloguées et prises en charge.</i> Tous les visiteurs de l'hôpital doivent faire un rapport à la NNYPD.</i> La Face de Boe! Vous étiez supposé mourir. Il y a mieux à faire aujourd'hui. Mourir peut attendre.</i> Oh, je déteste la télépathie. Juste ce dont j'avais besoin, une grosse tête. Shh! J'ai vieilli avec l'univers, Docteur, mais vous m'avez enseigné à le regarder comme neuf.</i> Il y a des légendes, vous savez, disant que vous avez des millions d'années. Ca ne peut pas être possible. Vraiment? J'ai l'impression qu'il y a quelque chose que vous cherchiez à me dire. Le grand secret. C'est ce que dit la légende. Cela peut attendre. Oh, ça doit vraiment attendre? On doit encore se rencontrer, Docteur. Une 3ème fois, pour la dernière fois.</i> Et la vérité devra être dite. Jusqu'à ce jour... C'est énigmatique. C'est... typiquement énigmatique. Et maintenant pour toi. Mais..., tout est parfait, tout va bien, tu ne peux pas me laisser tranquille? Tu as vécu assez longtemps. Quitte ce corps et arrête ça, Cassandra. Je ne veux pas mourir. - Personne ne le veut. - Aide moi! - Je ne peux pas. - Maîtresse! Oh, tu es vivant! J'ai gardé mon corps en sécurité, pour vous, Maîtresse. Un corps! Et pas que ça, un volontaire. Tu ne vas pas oser! Il donne sa vie de plein gré. Mais j'adore la Maîtresse, je l'accueille de bon coeur. Tu ne peux pas, Cassandra. Tu... Ca va? Whoa! OK? Ouais. - Salut. - Salut. Bon retour. Oh, mon dieu, je ne suis qu'un pantin qui marche. Tu ne peux rester dans ce corps. Je suis désolé, Cassandra, ce n'est pas juste. Je peux t'emmener en ville,  ils pourront te construire une  nouvelle peau, et tu pourra assisté au procès pour ce que tu as fait. Et bien, ça pourrait bien être spectaculaire. Certainement mon meilleur moment. Certainement mon meilleur rôle. mais j'ai peur que nous n'ayons pas le temps. Pauvre petit Chip, il n'est qu'une demi-vie, et il ne va pas si bien, son coeur est à bout de course. Il est défaillant. Je ne crois pas qu'il va... - Ca va? - Je vais bien. Je meurs, mais ça va. Je peux vous emmener en ville. Non, ce n'est pas la peine. Tout est nouveau sur cette planète. Il n'y a plus de place pour Chip et moi. Vous aviez raison, Docteur, il est temps de mourir. C'est bon. Venez. Il y a une dernière chose que je peux faire. Pour l'amour de Bodeley, ne faites pas ça. Il sera furieux.</i> Oh non, non! Arrêtez ça!</i> C'est tout simplement faux! L'Egypte est tellement triste. Et les moustiques, je ne vous racontes pas...!</i> - Merci. - Allez-y et ne vous retournez pas. Bonne chance. ...Et si vous les voyez vraiment, vous êtes atterrés. Mais ne dites pas que je vous l'ai dit. Oh, vilaines personnes! A bientôt. Excusez-moi, Dame Cassandra? Désolé, je n'ai besoin de rien, ça va, merci. Non, je voulais juste vous dire, que vous êtes superbe. Eh bien, c'est très gentil, petite chose étrange. - Merci beaucoup. - Je le pense vraiment. Vous êtes... vraiment superbe. Merci. Oh, mon Dieu! Vous allez bien? Qu'est-ce que vous avez? Que quelqu'un nous aide. Appelez un médecin ou quelqu'un, vite! - Qui est-ce. - Je ne sais pas, il est juste venu vers moi. Je ne connais même pas son nom. Il s'est juste effondré. Je crois qu'il est mourant! Que quelqu'un fasse quelque chose. Tout va bien, mon coeur. Ca va aller. Vous allez voir. Vous allez voir. Je m'occupe de vous. Ca va aller. Pauvre petite chose. Puis-je vous présenter Sa Majesté, la Reine Victoria? A chaque pleine lune le hurlement retentit à travers la vallée. C'est un homme qui devient un animal. - Un loup-garou?