alors même que nous voyons de nouvelles têtes arriver. Nous sommes les Slitheen. On réduit la Terre à des déchets fondus, puis on les vend. Quittez cette planète, ou je vous arrêterai. Le monde est entre tes mains. SIX MOIS PLUS TARD J'ai vérifié les chiffres à plusieurs reprises. Toujours le même résultat. La conception est dangereuse, il pourrait y avoir des millions de morts. Je vous en prie, arrêtez le projet avant qu'il ne soit trop tard. Eh bien, mon Dieu... C'est vous l'expert, M. Cleaver, de toute évidence. Vous allez donc l'arrêter ? Je n'ai apparemment pas le choix. Veuillez m'excuser. Mes fonctions me laissent peu de temps pour manger. Vous me promettez que vous allez y mettre un terme aujourd'hui, alors ? Bien sûr. Rien n'est plus important que la vie humaine. Pour qui me prenez-vous, une malade mentale ? - Non... - Je suis bien la seule à laquelle vous ayez montré vos résultats ? Oui, à personne d'autre. Sage décision. Si vous saviez comme je suis soulagé. J'ai à peine dormi, je n'en croyais pas mes yeux. Une telle ampleur... Les îles Britanniques n'ont jamais connu un tel niveau de destruction. On pourrait presque croire que quelqu'un a voulu faire capoter ce projet, qu'on a cherché à rayer la ville de la carte. Par bonheur, nous vous avons, vous, notre chef estimé. Doctor Who - Saison 1 Épisode 11 - Boom Town Version initiale par Bobab, Belsteak, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ SORTIE Vous êtes qui ? Comment ça, qui je suis ? Qui vous êtes, vous ? Capitaine Jack Harkness. On n'achète rien. Dégagez de mon chemin. Ne me dis rien, Mickey, c'est ça ? Et voilà les problèmes ! Ça va, Ricky ? C'est Mickey ! - Laisse tomber, il te charrie. - T'es superbe ! Regardez-moi ça, c'est mignon ! Pourquoi n'y ai-je jamais droit ? - Offre-moi un verre d'abord. - Quel boulot ! Oui, mais ça vaut le coup. Tu l'as trouvé ? - Tiens. - Je peux aller n'importe où ! T'as pas besoin de passeport ! Pas pour aller sur la plate-forme 1 ou sur Justicia, ou... à la pyramide de verre de San Kaloon. Mais si on va au Brésil ? Il pourrait me servir. Je suis prévoyante, vous voyez ? Tu restes, alors ? Qu'est-ce qui vous amène à Cardiff ? Et d'où il sort, "Jumping Jack Flash" ? Grandes oreilles, je veux bien... Regardez-vous dans un miroir. - Mais lui, il est... - Séduisant ? Plutôt ringard. En argot du 21e siècle, "ringard" c'est positif ou négatif ? - Négatif. - Le négatif étant positif, non ? - Je ne suis pas beau, moi ? - On est là pour faire le plein. Cardiff est traversée par une faille invisible. Comme une fissure entre plusieurs dimensions. Cette fissure a été réparée en 1869... Oui, par une femme, Gwyneth. Y avait des créatures, les Gelths, qui passaient par cette faille. Gwyneth l'a refermée et a sauvé le monde. Il reste une marque qui génère une énergie inoffensive pour les humains... Mais parfaite pour le Tardis. Je me pose sur cette marque quelques jours... On ouvre les moteurs, on absorbe les radiations... C'est comme un plein d'essence, et on repart ! Dans le temps ! Et l'espace ! Mon Dieu, vous vous êtes vus ? Vous vous croyez malins, hein ? - Ouais ! - Ouais ! On devrait en avoir pour 24 h. On peut s'occuper. Il y a une dame qui regarde. Elle doit se demander ce que 4 personnes font dans une petite cabine. Vous êtes capitaine de quoi, la brigade des allusions salaces ? Attendez, le Tardis, on le laisse là ? On va pas le repérer ? - Pourquoi une cabine de police ? - Simple camouflage. C'est un système "caméléon". Le Tardis se déguise suivant l'endroit. Dans la Rome antique, ce serait une statue. J'ai atterri dans les années 1960. D'où la cabine de police. Le système s'est bloqué. C'est vrai, alors ? Il y avait des cabines de police ? À chaque coin de rue pour demander de l'aide, avant la radio et les portables. En cas d'arrestation, on les mettait là-dedans en attendant les renforts. Comme dans une cellule. - Pourquoi vous réparez pas ? - J'aime bien, pas vous ? - J'adore ! - C'est ce que je disais ! Il n'y a plus de cabines de police, on la remarque, non ? Ricky, je vais te dire une chose sur les humains. On flanque une mystérieuse cabine bleue en pleine ville. Que font-ils ? Ils passent devant. N'insiste plus et allons-y ! - Quel est le programme ? - Je sais pas ! Cardiff, 21e siècle. Le vent vient de l'Est. Crois-moi, il n'y a pas d'endroit plus sûr. Cette centrale nucléaire en plein cœur de Cardiff créera des emplois pour tous ! Comme vous le voyez, en tant que mairesse, j'ai dû procéder à des restructurations radicales. Pas de photos, j'ai dit ! Photographiez le projet, mais pas moi, merci. Alors... Le château de Cardiff sera démoli pour faire place au noble projet Blaidd Drwg. Un grand monument faisant honneur à l'industrie galloise. Oui, certains frissonnent peut-être. Les mots "centrale nucléaire" et "zone très peuplée" ne sont pas l'association la plus heureuse. Mais je vous le garantis, tant que je vivrai sur cette Terre aucun mal ne sera fait à mes concitoyens. Buvons. Levons nos verres... - À l'avenir ! - À l'avenir ! Croyez-moi... il sera brillant. Excusez-moi, Mme Blaine ? Cathy Salt, de la ''Cardiff Gazette". Désolée, je ne donne pas d'interviews. Je ne supporte pas l'auto promotion. Et la malédiction, alors ? Que voulez-vous dire ? - Cathy, n'est-ce pas ? - Cathy Salt. C'est ce que disent vos ingénieurs. Le Project Blaidd Drwg serait maudit. Je trouve cette idée ridicule. Moi aussi, au début. Je voulais juste un peu de couleur locale. Cependant, lorsqu'on assemble les pièces du puzzle, c'est un peu bizarre. - Quoi donc ? - Les morts. Le nombre de morts liées au projet. D'abord, tous les inspecteurs de la sécurité européenne. Ils étaient français ! Je n'y peux rien si "Danger, Explosifs" était écrit en gallois ! Et l'accident avec le comité du patrimoine de Cardiff ? L'électrocution a été imputée à l'usure de la piscine. Et l'architecte ? Il pleuvait, on n'y voyait rien. Ma voiture ne s'est pas arrêtée. Et récemment, M. Cleaver, conseiller gouvernemental à l'énergie atomique. - Il a glissé sur une plaque de verglas. - Il a été décapité ! C'était une plaque très glissante. Ce ne sont que des commérages. Veuillez m'excuser, je suis pressée. Sauf qu'avant de mourir, M. Cleaver a publié ses recherches en ligne. - Ah oui ? - Il suffit de savoir où chercher. - Le réacteur l'inquiétait. - Ces considérations techniques ! Il pensait que la conception du bassin de refroidissement risquait d'empêcher la recombinaison de l'hydrogène, entraînant un défaut d'isolation et l'effondrement du réacteur. - Vous avez bien révisé. - C'est mon boulot. Je crois... Cathy Salt... Je crois que nous devrions discuter en privé. Mon petit bidon exige un passage par les toilettes. - Je vous attends là. - Allons... Les filles y vont ensemble ! Vous disiez donc ? Vous aviez de curieuses théories. On est arrivées juste à temps, on dirait. - Continuez. - Eh bien. Je ne m'y connais pas en physique nucléaire, mais d'après ce que j'ai compris, Cleaver disait qu'on risquait une explosion pire que celle de Tchernobyl. Il y a un problème avec la lumière ? Elle ne marche jamais. Je ne sais pas combien de fois je l'ai signalé. Alors, Tchernobyl ? Apparemment, ce serait 1 000 fois pire. C'est absurde, il doit y avoir tellement de mesures de sécurité. Mais Cleaver semblait parler d'un holocauste nucléaire. Il disait presque que c'était un acte prémédité. Nous sommes la "Cardiff Gazette", pas le "Sunday Times", mais notre devoir est de relater les faits. Vous allez donc publier cette information ? - Ça va ? Vous semblez... - J'ai mal à la gorge. Rien qu'une irritation. Répondez, avez-vous donc l'intention de publier cette information ? Je le dois. Qu'il en soit ainsi. Mon copain me croit folle. On se marie dans un mois. D'après lui, je risque ma place si je publie ça, et on a besoin de mon salaire. - Votre copain ? - Jeffrey, un fonctionnaire... - Pas très excitant, mais c'est le mien. - C'est quand, le mariage ? Le 19. C'est pour que ma mère nous lâche, le bébé a précipité les choses. éVous êtes enceinte ? De trois mois. Ça ne se voit pas encore. C'était pas prévu. C'est un accident. Un bel accident. - Mes félicitations. - Merci. - Et vous ? Vous avez des enfants ? - Non. - Il n'y a pas de M. Blaine ? - Plus maintenant. Je suis toute seule. Pourtant, ma famille était très grande. Mes frères étaient merveilleux. Qu'ils étaient courageux ! Ils sont tous partis à présent. Vous avez raison, je dois être maudite. Non, je ne crois pas, pas vraiment. Vous êtes gentille. En fait, je risque d'en avoir pour longtemps. Allez-y. Revoyons-nous un autre jour. - Tout va bien ? - Oui ! Très bien, je laisse mes coordonnées à votre bureau. Merci pour cette petite conversation. Merci à vous. Je vous jure. - N'importe quoi ! - Je vous jure ! Des défenses ! Les trucs blancs se révèlent être des défenses ! Des vraies ! - Il était furax en se réveillant. - Tu savais pas qu'il était là ? On était 15, complètement nus. Moi, j'étais là : "J'ai rien fait". Puis il rugit, on prend la fuite, Brakovitch tombe, et je lui dis : - "On aurait dû prendre à gauche !" - Exactement ! J'en crois pas un mot ! C'est génial ! T'as récupéré tes habits ? Non, je l'ai relevé et j'ai couru droit au vaisseau. Moteurs à fond, je me suis arrêté qu'aux frontières de l'espace. Je tremblais ! Incroyable, je paniquais et le temps d'y arriver, j'étais à 15 années-lumière... La journée avait si bien commencé ! NOUVELLE MAIRESSE, NOUVELLE CARDIFF. D'après nos informations, c'est la dernière survivante des Slitheen, une famille criminelle de la planète Raxacoricofallapatorius. Elle prend forme humaine en se glissant dans une peau. O.K. ! Plan d'attaque : on applique la stratégie 57/56. On couvre toutes les sorties du rez-de-chaussée. Docteur, allez à la sortie 1. Je couvre la sortie 2. Rose, la 3 et Mickey, la 4. Compris ? Excusez-moi. C'est qui, le chef ? Pardon. J'attends les ordres, Chef ! Parfait, voici le plan : On fait comme il a dit, bon plan ! Autre chose ? Présentez armes ! - Prêt. - Prête. - Prêt. - Prêt. - Raccourci. - Ouaip. - Prête. - C'est bon. Rendez-vous en enfer. Bonjour, je viens voir Mme la Mairesse. Vous avez rendez-vous ? Non, je suis un vieil ami, je passais dans le coin, c'est une surprise. - La tête qu'elle va faire ! - Elle prend le thé. Allez lui dire que le Docteur aimerait la voir. - Docteur qui ? - Le Docteur tout court. Dites-lui exactement ça : le Docteur. Une seconde. Mme la Mairesse vous remercie de votre visite. Elle vous aurait bien reçu, mais là elle est débordée. Voulez-vous prendre rendez-vous pour la semaine prochaine ? Elle s'échappe par la fenêtre, hein ? En effet. - Elle se dirige vers le nord ! - J'y vais. Terminé. Oh, mon Dieu ! Laissez la mairesse en paix ! Margaret ! - Qui était à la 4 ? - Mickey ! - Me voilà ! - Mickey l'abruti. C'est pas comme si elle allait plus vite que nous, en même temps. Elle s'est téléportée, c'est de la triche ! On va jamais l'avoir ! Le Docteur est très doué en téléportation. Je ne m'en lasse pas. C'est de la persécution. Pourquoi vous ne me lâchez pas ? Qu'est-ce que je vous ai fait ? Vous avez voulu me tuer et détruire toute la planète. À part ça. Alors, vous êtes une Slitheen, vous êtes piégée sur Terre. Votre famille se fait tuer, mais vous vous téléportez à temps. Vous ne pouvez pas vous échapper, alors vous faites quoi ? Vous construisez une centrale nucléaire. Pour quoi faire ? Un geste philanthropique. J'ai compris mes erreurs. Et comme par hasard, elle se trouve juste sur la faille. - Quelle faille ? - Une faille dans l'espace et le temps. Si le réacteur nucléaire entre en fusion, la planète entière fera... La centrale est conçue pour sauter dès qu'elle tournera à plein régime. Personne ne l'a remarqué ? Il y a pas quelqu'un à Londres en charge de ces choses-là ? Nous sommes à Cardiff... Londres s'en fiche. Ils le verraient même pas si le sud du pays s'enfonçait dans la mer. Je parle comme une Galloise. Mon Dieu, je deviens autochtone. Pourquoi faire ça ? Une explosion de cette taille la tuerait aussi. - "Elle" a un nom, vous savez. - "Elle" n'est qu'une chose. Mais elle est maligne. Fantastique ! C'est un extrapolateur à forme ondulée tribophysique ? Je n'aurais pas dit mieux. Génial ! C'est pas vous qui l'avez fabriqué, hein ? J'ai mes hobbies, je bricole. Non, c'est pas possible. C'est bien trop compliqué pour vous. Elle a dû le voler. - Je l'ai trouvé. - C'est une arme ? Un moyen de transport. Lorsque le réacteur explose, la faille s'ouvre. Catastrophe cosmique. Cet engin crée un champ de forces, une bulle d'énergie autour du sujet, qui est donc protégé. Il suffit alors d'entrer les coordonnées, de se tenir dessus et de rester sur l'onde de choc jusqu'à sortir du système solaire. - C'est un surf ? - Un surf pandimensionnel. J'aurais réussi. Je serais sortie de ce trou pour retourner à la civilisation. Faire sauter une planète pour un trajet ? Une fourmilière à piétiner ! - D'où vous est venu le nom ? - Quoi ? Blaidd Drwg ? C'est du gallois. Je sais, mais comment y avez-vous pensé ? Je l'ai choisi au hasard, ça sonnait bien, c'est tout. C'est important ? "Blaidd Drwg." Ça veut dire quoi ? "Méchant loup". J'ai déjà entendu ça... "Méchant loup". Je l'ai entendu de nombreuses fois. Partout où nous allons, ces deux mots nous suivent. - Méchant loup. - Comment pourraient-ils nous suivre ? Non, c'est juste une coïncidence. Comme un mot entendu à la radio qui revient toute la journée. Peu importe ! On a des choses à faire ! Margaret, on vous ramène à la maison. On la laisse partir ? C'est pas la solution de facilité ? J'y crois pas ! On va aller à Raxa... - Attendez un peu ! Raxacori... - Raxacoricofallapatorius. - Raxacorico... - ... fallapatorius. - Raxacoricofallapatorius ! - Voilà ! - J'ai réussi ! - Ils pratiquent la peine de mort. La famille Slitheen a été jugée par contumace il y a longtemps et condamnée sans recours possible. Selon la législation, je serai exécutée dès mon retour. Qu'en dites-vous, Docteur ? Me ramener chez moi, c'est me conduire à la mort. Je m'en fiche. Ce vaisseau est incroyable ! Il est superbe. Comment faites-vous tenir l'intérieur dans l'extérieur ? Comme si j'allais vous révéler ça... Me voilà presque consolée de ma défaite. Nous n'avions aucune chance. Cette technologie est digne des dieux. Pas trop vite, je ferais un très mauvais dieu. Aucun jour de congé avec moi. Jack, on en est où ? Cet extrapolateur est un bijou. - Où l'avez-vous eu ? - Je ne sais pas... - Une vente privée. - Un bon gros hold-up, plutôt. - Il est chargé à bloc. - On peut s'en servir comme carburant ? Il n'est pas compatible, mais on devrait gagner 12 heures. - On pourra partir demain matin. - On est donc coincés pour la nuit. Je ne suis pas pressée. On a une prisonnière. La cabine de police en est vraiment une. Vous êtes plus que des policiers. En me conduisant à ma mort, vous devenez mes bourreaux. Tous autant que vous êtes. Vous le méritez. C'est vite dit. Vous êtes prompts à tremper vos mains dans mon sang. En quoi ça vous rend meilleurs que moi ? La nuit va être longue. Voyons qui osera me regarder dans les yeux. On gèle ici. On est mieux ici qu'à l'intérieur. Elle le mérite, c'est une Slitheen. Je m'en fous. Cette... Cette ambiance... Trop bizarre. Je n'avais pas vraiment besoin de mon passeport. Je me disais... On pourrait... aller boire un verre. Ou aller manger une pizza, en tête-à-tête. Ce serait sympa. Et vu que le Tardis ne peut pas partir avant demain matin... on pourrait passer la nuit à l'hôtel. Enfin, si t'en as envie. J'ai de l'argent. D'accord, ouais. - C'est oui ? - Ouais. Cool... Il y a des bars dans le coin. Allons-y. Tu dois le prévenir ? Ce n'est pas ses affaires. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien, juste... J'en conclus que ce n'est pas toujours ainsi. Devoir attendre. Je parie que vous êtes toujours le premier à partir, Docteur. Vous ne vous préoccupez pas des conséquences, vous partez. Vous avez massacré ma famille, puis disparu dans les étoiles, non ? Mais pas cette fois-ci. Vous allez enfin assumer des conséquences. - Ça vous fait quoi ? - Je n'ai massacré personne. - Ne répondez pas, elle attend que ça. - Je n'ai rien dit. Et vous ? Vous vous êtes téléportée en catastrophe, vous les avez pas sauvés. Il n'y avait qu'une place. J'ai dû voler sans coordonnées. J'ai atterri dans une benne sur l'île de Dogs. Ce n'était pas drôle. Désolé. C'est quand même un peu drôle. J'ai droit à une dernière faveur ? Ça dépend. J'ai pris goût à ma vie humaine. Tous ces rituels : se brosser les dents, cuisiner des mets compliqués. Il y a un restaurant, de l'autre côté de la baie. L'un de mes préférés. C'est ce que vous voulez, un dernier repas ? J'ai pas des droits ? Comme si elle n'allait pas s'échapper. Je ne pourrai jamais échapper au Docteur, alors où est le danger ? Je me demande si vous en seriez capable. Dîner avec la créature que vous vous apprêtez à tuer. Pourrez-vous supporter ? - Bien sûr. - Je me le demande. Je vous ai vu combattre vos ennemis. Dînez avec eux, maintenant. - Vous ne me ferez pas changer d'avis. - Prouvez-le. Il y a des gens, dehors. Si vous m'échappez, ils seront en danger. Non, regardez ce que j'ai. Chacun en met une. Si elle se trouve à plus de 3 mètres de vous... Elle prend 10 000 volts. Margaret, voulez-vous dîner avec moi ? C'est moi qui invite. Un dîner et des menottes... Ça me va. On a un rencard, et vous ne m'avez même pas demandé mon nom. Ce n'est pas un rencard. - Comment vous appelez-vous ? - Blon. Blon Fel Fotch Passameer-Day Slitheen. C'est le nom qui figurera sur mon acte de décès. Enchanté, Blon. Je n'en doute pas. Regardez, c'est là que j'habitais en tant que Margaret. Un bel appartement. Là-bas, tout en haut. A côté de là où c'est allumé. Deux chambres, avec vue sur la baie. J'étais bien. Je ne le reverrai sans doute jamais. Apparemment, non. Merci. Je vous en prie. Dites-moi, Docteur, que savez-vous de notre espèce ? Seulement ce que j'en ai vu. Saviez-vous par exemple, que dans des situations extrêmes, quand sa vie est en danger, le doigt d'une Raxacoricofallapatorienne peut fabriquer un dard empoisonné ? - Oui, je le savais - Je vérifiais. Autre chose. Entre nous. En dernier recours, le surplus de poison s'exhale par les poumons. C'est mieux. Qu'en dites-vous ? Le steak a l'air pas mal. Steak frites ! Le Docteur m'a emmenée sur cette planète il y a un moment. Il y fait bien plus froid qu'ici. Ils l'ont appelée "La Femme qui pleure", "La Femme qui pleure", parce que vue d'en haut, il y a un grand continent tout en courbes, qui évoque une femme en sanglots. Mon Dieu, on est allés sur cette plage aussi, il n'y avait personne, pas d'édifices. Juste du sable à perte de vue. Il s'est passé un truc, ça avait un rapport avec le soleil, la mer a gelé ! En un quart de seconde, en pleine tempête, les vagues et l'écume ont gelé jusqu'à l'horizon. Nous voilà à minuit, marchant sous des vagues de glace hautes de 30 m. Je sors avec Trisha Delaney. D'accord. C'est bien. - Celle du magasin ? - Oui, la sœur de Rob Delaney. Elle est sympa. - Elle est un peu ronde. - Elle a minci. Tu étais partie. C'est bien pour toi, elle est sympa. - Parle-moi encore de cette planète. - Tout est dit ! L'exécution publique est une mort lente. Ils vont préparer un chaudron d'acide acétique et m'y faire bouillir. L'acidité est dosée pour que la peau se décolle. Mes organes vont tomber dans le liquide et je deviendrai de la soupe. Mais je serai toujours vivante. Et je crierai toujours. - Je ne fais pas les lois. - Vous les appliquez. Vous regarderez ? Que puis-je faire d'autre ? La famille Slitheen est immense. Il en reste beaucoup, éparpillés dans l'univers. Conduisez-moi jusqu'à eux. Laissez-moi en sécurité. - Mais vous recommencerez. - Je promets que non. Vous vous êtes habituée à cette peau, vous avez oublié. Il y a eu une vraie Margaret Blaine. Vous l'avez tuée et dépouillée de sa peau. Vous demandez grâce par la bouche d'une morte. Peut-être me suis-je en effet habituée à la vie humaine, la vie ordinaire... C'est tout ce que je demande. Laissez-moi une chance, Docteur. - Je peux changer. - Je ne vous crois pas. - Que veux-tu faire maintenant ? - Peu importe. On peut chercher un hôtel. - Qu'en penserait Trisha Delaney ? - Je pense... Il y a un bar là-bas, il a un nom espagnol... Tu n'aimes même pas Trisha Delaney ! C'est vrai ? Mais qu'est-ce que t'en sais ? Je te connais. Et je la connais, elle aussi, je sais que ça ne marchera pas ! - Alors qui crois-tu berner ? - Au moins, je sais où elle est ! Nous y voilà. Ça n'a rien à voir avec Trisha, ça ne concerne que moi. Tu m'as quitté ! On était bien, on était heureux. Et toi, tu me fais un bisou et tu pars avec lui comme si je n'existais pas ! Je ne peux même pas sortir avec une bête vendeuse parce que tu prends le téléphone et j'arrive en courant ! Je suis censé être quoi, moi ? En attente ? Je suis censé m'asseoir là et t'attendre éternellement ? Très bien ! Je suis désolée. Je vous promets que j'ai changé depuis notre dernière rencontre, Docteur. Aujourd'hui même, il y a eu cette fille. Une jeune fille. Elle devenait dangereuse, elle en savait trop. Mon désir sanguinaire montait. J'allais la tuer sans scrupules. Et puis... je me suis arrêtée. Elle est en vie, quelque part en ce moment même. Elle marche dans la rue parce que je peux changer. J'ai changé ! - Je sais que je ne peux pas le prouver. - Je vous crois. Vous savez donc que je suis capable de faire encore mieux. Ça ne veut rien dire. J'ai épargné sa vie. Vous en avez laissé partir une, mais ça n'a rien de nouveau. De temps en temps, une petite victime est épargnée. Parce qu'elle a souri, parce qu'il a des taches de rousseur, parce qu'ils ont supplié. C'est comme ça que vous supportez. C'est comme ça que vous massacrez des millions. Parce que parfois, quand le vent souffle dans le bon sens, - il vous arrive d'être gentille. - Seul un tueur peut savoir ça. Pas vrai ? De ce que j'ai vu, votre vie insouciante laisse des ruines derrière elle. Vous allez toujours de l'avant parce que vous n'osez pas regarder en arrière. Vous jouez avec tant de vies que vous pourriez être un dieu. Vous avez raison, Docteur. Entièrement raison. Parfois, on en laisse partir une. Laissez-moi partir. Je ne te demande pas de le quitter car je sais que ce n'est pas juste. Mais j'ai besoin de quelque chose, une promesse. Je veux savoir que quand tu reviendras, ce sera pour moi. - Il y a du tonnerre ? - Quelle importance ? Non, ce n'est pas le tonnerre. Dans la famille Slitheen, on n'avait pas le choix. J'ai dû commettre mon premier meurtre à 13 ans. Si j'avais refusé, mon père m'aurait donnée en pâture aux animaux ! Je tue parce que je suis née pour ça. C'est tout ce que je sais faire. Docteur, vous m'écoutez au moins ? - Vous entendez ? - Je vous supplie de m'épargner. Écoutez ! Chut... Allez, vas-y, cours ! C'est encore lui, n'est-ce pas ? Toujours le Docteur ! Ce sera toujours lui, et jamais moi ! Mes menottes ! - N'essayez pas de vous sauver. - Je reste avec vous. Tu parles d'un rencard ! C'est la faille. La faille s'ouvre ! - Mais qu'est-ce que tu fous ? - Ça s'est emballé ! C'est la faille, Le temps et l'espace se séparent. Toute la ville va disparaître. C'est l'extrapolateur. Je l'ai déconnecté, mais il s'alimente au moteur. Il utilise le Tardis, je n'y peux rien. Oublions Cardiff, toute la planète va se déchirer ! C'est quoi ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Ce n'est que moi ! Un geste de travers et elle y passe ! J'aurais dû m'en douter. Je vous ai écouté toute la soirée, pauvre bébé. Maintenant, fermez-la. Vous, le pilote, posez l'extrapolateur à mes pieds. Merci. Exactement ce que j'avais prévu. Je pensais que vous deviez faire sauter la centrale nucléaire ? Si ce plan échouait, si je devais être arrêtée, la personne capable de m'arrêter serait forcément en possession d'une technologie très avancée. Par conséquent, il serait captivé par l'extrapolateur. Surtout un collectionneur comme vous, Docteur. L'extrapolateur était donc programmé pour le plan B : se brancher à la source d'énergie extraterrestre la plus proche et ouvrir la faille. Et quelle source puissante ! Je suis revenue à temps... Grâce à vous. Les tremblements causés par la faille vont détruire la planète. Et vous avec ! Pendant que moi, je surferais sur cette planche, au-dessus des crêtes de l'enfer, tout droit vers la liberté. Reculez, les garçons. La vague monte ! Ouvrir la faille, bien sûr, signifie ouvrir ce vaisseau. Attaquez-moi en justice ! Ce n'est pas n'importe quelle source d'énergie. C'est le Tardis. Mon Tardis. Le meilleur vaisseau de l'Univers. Il fera un beau tas de ferraille. C'est quoi, cette lumière ? C'est le coeur du Tardis. Ce vaisseau est vivant. Vous avez ouvert son âme. C'est... si brillant. Regardez-le, Margaret. Magnifique. Regardez à l'intérieur, Blon Fel Fotch. Regardez la lumière. Merci. Ne regardez pas, restez là, fermez les yeux. Jack, maintenant, ferme tout ! Rose, ce panneau à ta gauche, tourne les commandes vers la droite. Beau travail. Merci à tous. Qu'est-il arrivé à Margaret ? - Carbonisée, elle a appliqué sa peine. - Non. - Je ne pense pas qu'elle soit morte. - Alors où est-elle ? Elle a regardé dans le coeur du Tardis. Moi-même, j'ignore sa force. Le vaisseau est télépathe, comme je l'ai dit. Il pénètre l'esprit et traduit les langues extraterrestres. L'énergie brute traduit peut-être aussi les pensées. La voilà. C'est un oeuf ? - Retombée en enfance. - C'est un œuf ? Elle peut tout recommencer, reprendre à zéro. Si on la ramène chez elle en demandant à une autre famille de mieux l'éduquer, - elle sera peut-être meilleure. - Ou pire. - C'est son choix. - C'est un œuf. C'est un œuf. Oh mon Dieu, Mickey ! On a fait le plein, on peut partir. L'ouverture de la faille a rempli le réservoir. On peut y aller. Enfin, si ça te va. Oui, très bien. - Comment va Mickey ? - Bien, il est parti. Tu veux aller le chercher ? On attendra. Pas la peine. Il mérite mieux. On y va, alors. Toujours aller de l'avant. Prochain arrêt : Raxacoricofallapatorius. On n'a pas souvent l'occasion de le dire. On va la déposer en couveuse. Margaret la Slitheen revivra. Une deuxième chance. Ce serait bien. Tu as été sélectionné. Tu es un lofteur. T'es dans le Loft ! C'est pas génial ? Bienvenue au Maillon Faible. On va vous relooker. Pourquoi ? Mes vêtements ne vont pas ? - C'était quoi ? - Elle a été éliminée. Ce n'est pas un simple jeu. Il faut que je trouve le Docteur, il est là, c'est sûr ! Il se trame autre chose. Des participants ont quitté les jeux. Mes maîtres craignent le Docteur. Qui sont-ils ? Dites-le-moi ! C'est impossible. Je connais ces vaisseaux. Ils ont été détruits. Apparemment, ils ont survécu. Alerte, alerte ! Nous avons été détectés. Version initiale par Bobab, Belsteak, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par