- Je suis en ville ! - Non, rentre, tout de suite ! - Chérie, je t'entends mal. Maman ! Bon, je m'en vais. À moins que... tu pourrais m'accompagner. C'est toujours aussi dangereux ? Ouais. - J'ai été absente combien de temps ? - Plus ou moins 12 heures. J'en ai pas pour longtemps, je veux juste voir ma mère. - Tu vas lui dire quoi ? - Je sais pas. Que j'ai voyagé en l'an 5 milliards en étant partie 12 heures ? Non, je vais lui dire que j'ai dormi chez Shereen. À plus tard. Ne disparaissez pas. POUVEZ-VOUS NOUS AIDER ? Je suis rentrée ! J'étais chez Shereen. Elle avait pas le moral. T'es là ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ça va ? C'est quoi cette tête ? C'est pas la première fois que je découche. AVEZ-VOUS VU ROSE TYLER ? C'est toi ! Bien sûr que c'est moi ! Oh, mon Dieu, c'est toi ! Oh, mon Dieu ! DISPARUE. OÙ EST ROSE ? POUVEZ-VOUS NOUS AIDER ? C'est pas 12 heures, mais 12 mois. T'es partie pendant 1 an. Désolé ! Doctor Who - Saison 1 Épisode 4 - Aliens Of London Version initiale par The Cole, Kubilai & BelSteak Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ MÉCHANT LOUP Des heures, des jours, des semaines, des mois assise ici toute seule !</i> Je te croyais morte, et toi, tu faisais quoi ? Tu voyageais !</i> Mais ça veut dire quoi, voyager ? C'est pas une réponse ! Demandez-lui, vous, elle me dira rien. - C'est tout ce qu'elle dit : voyager. - C'est ce que j'ai fait. Avec ton passeport dans le tiroir ? Ce n'est qu'un tissu de mensonges ! J'ai vraiment voulu téléphoner. C'est juste que, j'ai... J'ai oublié. Un an ! T'as oublié pendant 1 an ! Pendant que moi je t'attendais ! Je te crois pas ! Pourquoi tu me dis pas où tu étais ? En fait, c'est ma faute. J'ai fait de Rose ma compagne. Quand vous dites "compagne", s'agit-il d'une relation sexuelle ? - Non ! - Non ! C'était quoi alors ? Vous débarquez, tout beau tout sourire, et ensuite elle disparaît de la surface de la Terre. Quel âge avez-vous donc ? 40, 45 ans ? Vous l'avez trouvée sur Internet ? Vous vous connectez et vous vous faites passer pour un docteur ? - J'en suis un. - Prouvez-le ! Soignez donc ça ! Tu as pensé à moi au moins ? Oui, tout le temps, mais... Juste un appel pour me dire que tu étais vivante. Je suis vraiment désolée. Ce qui me fait peur, c'est que tu ne puisses rien me raconter. Que t'est-il arrivé, Rose ? Qu'est-ce qui peut être trop grave pour me le dire ? Tu étais où ? Je ne peux pas lui dire. Je ne sais même pas par où commencer. Elle ne va jamais me pardonner. En plus, j'ai manqué un an. Il était bien ? - Moyen... - Vous êtes vraiment inutile. Si c'est si compliqué, tu peux rester ici. Je ne sais pas. - Je ne peux pas le lui refaire le coup. - Elle ne vient pas avec nous. - Aucune chance ! - Je ne suis pas famille. Elle vous a giflé ! 900 ans de voyages, et j'avais encore jamais été giflé par une mère. La tête que vous faisiez. - Hé, ça fait mal ! - Quel homme ! Quand vous dites 900 ans... - C'est mon âge. - Vous avez 900 ans ? Ouais. Ma mère avait raison. C'est une sacrée différence d'âge. Avec vous, on parle de trucs dingues. Je ne peux en parler à personne d'autre. J'ai vu tous ces trucs, leur taille et je ne peux rien dire. Les aliens, les vaisseaux spatiaux, tous ces trucs-là. Je suis la seule terrienne à connaître leur existence. Oh, c'est pas juste. J'ai vraiment de la chance. Reculez, s'il vous plaît. Merci. Tout est bloqué. On est loin du centre. La ville doit être totalement fermée. Londres doit être complètement fermée. Je sais ! Je ne peux pas croire que je vois ça. Fantastique ! - Vous saviez que ça arriverait ? - Non ! - Vous avez reconnu le vaisseau ? - Non ! - Vous savez pourquoi il s'est écrasé ? - Non ! Contente de vous avoir ! T'as intérêt. Voilà pourquoi je voyage, Rose, pour voir l'Histoire se dérouler juste devant nos yeux. Allez, on va voir. - On se fiche du trafic, on a le Tardis. - Il ne vaut mieux pas. Il y a déjà un vaisseau spatial au coeur de Londres. J'ai pas envie d'en rajouter un. Mais le vôtre ressemble à une cabine bleue, personne ne va le remarquer. Détrompe-toi ! Dans cette situation, beaucoup de gens vont observer. Crois-moi, le Tardis reste à sa place. L'Histoire se déroule devant nous et on est coincés ici. En effet. On pourrait faire comme tout le monde. Regarder ça à la télé. Big Ben a été détruite par le crash d'un OVNI au centre de Londres.</i> Des renforts sont arrivés de tout le pays</i> pour éviter la panique générale, les pillages et le désordre public.</i> L'état national d'urgence a été déclaré. Tom Hitchinson est sur place.</i> La police demande au public de ne pas paniquer. Appelez ce numéro</i> si vous vous inquiétez pour vos proches.</i> Les militaires sont à la recherche d'autres vaisseaux spatiaux.</i> En attendant, tous les vols au-dessus de l'Amérique du Nord sont interdits.</i> L'armée envoie des plongeurs dans l'épave du vaisseau.</i> Personne ne sait ce qu'ils trouveront. Le Président s'adressera à la Nation en direct depuis la Maison Blanche,</i> mais le Secrétaire Général a demandé aux citoyens de regarder le ciel.</i> - Je n'ai pas le choix... - Tu as brisé le coeur de ta mère... Le recevoir ou risquer de ne jamais te revoir. - Je t'ai bercée quand tu étais petite ! - Hé, j'essaie d'écouter ! On entre... Retrouvons Tom sur la jetée. Ils ont trouvé un corps. Ce n'est pas confirmé, mais on m'a dit qu'on a trouvé un corps dans l'épave.</i> Un corps d'origine extraterrestre. On le ramène sur la rive. Un corps a été trouvé à l'intérieur de l'épave d'un vaisseau spatial.</i> Devine qui m'a proposé un rencard ? Billy Croot ! Des rapports non confirmés affirment que le corps est d'origine extraterrestre.</i> C'est un événement extraordinaire qui se déroule en plein centre de Londres.</i> On transfère le corps dans une unité mortuaire sécurisée,</i> dont l'emplacement est pour le moment inconnu. Les routes...</i> Et quand on aime l'aileron, on peut le recouvrir d'une crème au beurre.</i> Oh, regardez ça ! Le glaçage peut être de la couleur de votre choix !</i> En voici un que j'ai fait plus tôt... Et voilà, votre propre vaisseau spatial, prêt à manger.</i> Et pour quelque chose de très spécial...</i> ...à l'hôpital Albion. On ne sait pas si c'est vivant ou mort. Le Ministère dément toute affirmation.</i> Mais le corps a été apporté ici, à Albion. Les routes étant fermées, c'était le plus proche de la rivière. Allez ! On me dit que c'est le Général Asquith qui entre dans l'hôpital.</i> Le bâtiment a été évacué, les patients ont été placés sur la route.</i> La police refuse toujours de confirmer la présence d'un corps alien</i> derrière ces murs. Alors, voyons ça. Nom de Dieu. C'est réel ? Ce n'est pas un canular, un mannequin, ou... ? Je l'ai passé aux rayons X. Le schéma intérieur est unique. Personne n'aurait pu fabriquer cela. Les experts arrivent. Mettez ça hors de vue jusqu'à leur arrivée. Excusez-moi, Monsieur. L'état d'urgence a été déclaré et beaucoup de rumeurs circulent, mais... est-ce que ce qu'on dit est vrai ? Au sujet du Premier Ministre ? Le mystère plane toujours autour du Premier Ministre.</i> On ne l'a pas vu depuis que l'état d'urgence a été déclaré.</i> L'opposition critique son manque d'investissement... Attendez.</i> Voici Joseph Green, Député pour Hartley Dale.</i> Il est le président de la commission parlementaire</i> sur le contrôle des quotas de sucre de la pâtisserie exportée. Enfin, ce n'est pas la personne la plus importante en ce moment. Je suis Indra Ganesh, secrétaire à la Défense, votre agent de liaison. Mais où est-il passé ? Ça serait bien d'en parler en privé, Monsieur. Suivez-moi en haut. Excusez-moi... Harriet Jones, Députée du Flydale Nord. - Ça ne peut pas attendre ? - J'avais un rendez-vous à 15h15. Oui, et entre-temps, un vaisseau spatial s'est écrasé sur Londres. Les priorités ont changé. Vous savez pour l'alien, Monsieur ? Peu importe. Où est le Premier Ministre ? Personne ne le sait, il a disparu. Je dois vous informer : Avec la ville fermée et le cabinet parti, vous devenez Premier Ministre en fonction, maintenant. Seigneur ! Attendez. Pardonnez-moi. J'ai un estomac nerveux. Enfin... - Margaret Blaine, du MI5. - Pas plus d'information, Monsieur. J'ai escorté le Premier Ministre du cabinet à sa voiture. Voici Oliver Charles, le responsable de la logistique... La voiture a disparu, sans laisser de traces. Volatilisée. D'accord, entrez. Racontez-moi tout. Euh, Monsieur. Les protocoles d'urgence, les actions à prendre en cas d'attaque alien. Très bien, d'accord. Mince alors ! Excusez-moi. Au travail, hein ? - Vous allez où comme ça ? - Nulle part. C'est juste un peu trop humain pour moi. L'Histoire est en train de se jouer, et ils cherchent des cartes pour pas cher. Je vais faire un tour, c'est tout. C'est ça, il y a un vaisseau spatial sur la Tamise, et vous allez faire un tour. Ça n'a rien à voir avec moi. Ce n'est pas une invasion. C'était un vrai crash. L'angle de chute, la couleur de la fumée, tout collait. Et ? Alors c'est peut-être le moment. Le premier contact. Le jour où l'humanité prend contact avec une race alien. Je ne vais pas m'en mêler, c'est à vous de gérer ça. C'est enfin le moment où la race humaine grandit. Ce matin, vous étiez minuscules et faits d'argile, et maintenant, vous pouvez vous étendre ! Pas besoin de moi. Célèbre l'Histoire. Passe du temps avec ta mère. Promettez-moi de ne pas disparaître. À ce sujet. Une clé du Tardis. Il était temps que tu aies la tienne. À plus tard. LES ALIENS ONT ATTERRI. Hé, viens faire la fête ! BIENVENUE DANS NOTRE MONDE ! Oh, mon Dieu ! Docteur, attendez ! Docteur ! Je parie que personne ne vous a apporté de café. - Merci. - Je vous en prie. Vous ne pouvez toujours pas entrer. Zut, vous m'avez percée à jour. - Désolé, mais c'est impossible. - Même pas pour 2 minutes ? Je n'ai que peu d'occasions de venir. Je ne suis pas très en vue, juste une parlementaire sans portefeuille. Je sais qu'un tout nouveau monde est arrivé à notre porte. C'est merveilleux. C'est sûrement merveilleux, mais la vie normale continue. Je dois présenter ce projet. Oh, M. Green, je sais que vous êtes occupé, mais pourriez-vous mettre ça au prochain ordre du jour ? - C'est quoi? - Des hôpitaux de campagne. J'ai mis au point un système, grâce auquel les hôpitaux de campagne ne sont pas forcément exclus des centres d'excellence. Vous voyez, ma mère est à l'infirmerie de Flydale, dans ma circonscription. C'est petit, vous ne devez pas connaître. Laissez-moi vous... Par tous les saints... Ouvrez un peu les yeux ! Je suis occupé ! Équipe de défense Delta, bougez-vous ! Il est vivant. Déployez-vous. Bouclez le périmètre. Mon Dieu, il est encore vivant ! Faites-le ! Mick ! Terry ! Sur les côtés ! Maintenant ! Sécurisé. - Sécurisé ! - Continuez ! Sécurisé ! Il était mort, j'en suis sûre. Coma, choc, hibernation, ou autre. À quoi ressemble-t-il ? Il est toujours ici. Bonjour. Ne tirez pas ! Pourquoi avez-vous tiré ? Il avait peur ! Il avait peur ! J'ai la Maison blanche au bout du fil</i> parce que Downing Street ne répond pas à leurs appels !</i> C'est une honte. On n'a même pas commencé le programme de vaccination. </i> C'est épouvantable. Le monde entier a les yeux rivés sur le Royaume-Uni.</i> Ça a été un sacré choc ! C'est la plus grande crise de l'histoire moderne, et vous n'avez rien fait !</i> Votre comportement est honteux. Vous êtes censé être responsable. On a besoin de chefs.</i> La capitale est à terre. En outre, on peut déduire que la disparition du Premier Ministre est due à une action alien offensive. - Et qu'avez-vous fait ? Rien. - Désolé... Désolé, je pensais que j'étais le Premier Ministre, maintenant. - Seulement par défaut. - Ce n'est pas juste. - Je me suis si bien amusé. - Ça vous fait rire ? On se marre bien, dans ce boulot. Honnêtement, c'est super. Oh, excusez-moi. Que se passe-t-il ? Où est le reste du Cabinet ? Pourquoi n'a-t-on pas envoyé un avion ? J'ai annulé. Ils nous auraient gênés. Oh, c'est à mon tour, maintenant ! Et au mien ! Je... remue du popotin ! Monsieur ! Selon l'article 5 des protocoles d'urgence, il est de mon devoir de vous relever de vos fonctions. Je mettrai ce pays sous loi martiale, s'il le faut. Oh, j'ai peur... Je veux dire... Ça me fait dresser les cheveux sur la tête ! Je veux dire, littéralement. Regardez. J'ai juste cru que les aliens ressemblaient à ça. - C'est un simple cochon, d'après vous ? - C'est plutôt une sirène. Les montreurs de foire victoriens trompaient les foules en collant le crâne d'un chat sur un poisson pour en faire une sirène. Là, on a ouvert la tête d'un cochon pour y greffer des trucs. Ils l'ont mis dans ce vaisseau et l'ont fait s'écraser. Il a dû être terrifié. Ils ont enlevé cet animal et en ont fait une blague. C'est un faux, une mascarade, comme la sirène. Mais la technologie dans son cerveau... Ça ne ressemble à rien sur Terre. C'est alien. Les aliens fabriquent de faux aliens ? Mais pourquoi feraient-ils ça ? Docteur ? Docteur ? Aux Martiens ! Aux Martiens ! - J'allais venir te voir. - Quelqu'un doit des excuses à Mickey. - Je suis désolée. - Pas toi. C'est pas ma faute. Je devais penser quoi ? Tu disparais, vers qui se tournent-ils ? Ton copain. J'ai été interrogé 5 fois ! Aucune preuve. Logique, non ? Et elle, elle commérait dans tout le quartier me montrant du doigt. Elle fouillait ma boîte aux lettres... À cause de toi. Je ne pensais pas être partie si longtemps. Et je t'ai attendue, Rose. 12 mois à vous attendre, toi et le Docteur. Tu étais au courant, pour le Docteur ? Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Ouais, pourquoi, hein Rose ? Comment lui dire où tu étais partie ? Dis-le moi, maintenant ! Je pourrais, après tout, t'es coincée ici. Le Docteur est parti. Cette cabine s'est volatilisée à l'instant. Comment ça ? Il t'a quittée. Tu parles d'un copain ! C'est impossible, il avait promis. Il t'a lâchée pour s'envoler dans l'espace. Ça fait quoi ? Il t'a laissée derrière avec nous autres, Terriens. Faut t'y faire. Il m'aurait prévenue. De quoi vous parlez ? Que se passe-t-il ? - Qu'est-ce que ce Docteur a fait ? - Il s'est cassé. C'est pas vrai, il m'a donné ça ! Ce n'est pas mon copain, Mickey. Il est mieux que ça. Il est bien plus important, et il... Je l'avais dit. Maman, Maman, rentre ! Ne reste pas ici ! Rentre, Maman ! Oh, non. Comment t'as fait ça ? D'accord, j'ai menti. Je suis allé jeter un coup d'oeil. Le crash est truqué. Je me disais bien, c'était trop parfait. Quand même, toucher Big Ben ! J'ai pensé à aller voir... Ma mère est ici. Juste ce qu'il me fallait. Je ne veux pas de scène de ménage ici ! Vous avez détruit ma vie, Docteur. Ils la croyaient morte. On m'a suspecté de meurtre à cause de vous. Tu vois ? Une scène de ménage ! Vous ne vous souvenez même pas de mon nom ! - Ricky. - C'est Mickey. Non, Ricky. Je sais comment je m'appelle. Tu crois le savoir ? Tu es stupide. Maman, non ! Vous, n'allez nulle part. Toi, ne le provoque pas. Maman, c'est pas ça ! Il n'est pas... J'arrive tout de suite ! C'était vraiment un vaisseau spatial ? Ouais. C'est un gros mensonge, alors. C'est quoi ? Une invasion ? Mettre le monde entier en alerte rouge, drôle de façon d'envahir. Bien vu. Qu'est-ce qu'ils veulent, alors ? ...la crise continue. Le gouvernement montre un manque d'autorité.</i> La paranoïa s'installe dans le pays. Il y a eu au moins 3 rapports de personnes agressées</i> par des gens les prenant pour des aliens.</i> Tom Hitchinson, c'est à vous. Y aura-t-il d'autres vaisseaux ? Quelles sont leurs intentions ? Les autorités demandent à tous ceux qui sauraient quelque chose...</i> Si vous avez observé quoi que ce soit, appelez ce numéro.</i> Nous avons besoin de vous. Oui, j'ai vu un alien, vraiment. Et elle est avec lui. Ma fille est avec lui, elle est en danger. Mon Dieu, elle est en danger. J'ai vu un alien et je connais son nom : le Docteur. C'est une cabine, une cabine bleue, il l'a appelée "le TARDIS". Vous faites quoi, là ? - Ricky... - Mickey. Ricky, si je te disais ce que je fais aux commandes de ma magnifique machine à remonter le temps, pourrais-tu y comprendre quelque chose ? - Je ne pense pas... - Alors, ferme-la. - Sacré ami. - Il te provoque. Je suis désolée. - D'accord. - Non, vraiment. J'ai cherché tous les jours. À chaque coin de rue, partout où j'allais, je cherchais une cabine bleue. Ça a duré toute une année. Ça n'a été que quelques jours pour moi. Je sais pas, c'est pas facile à expliquer, mais je te jure, il ne s'est écoulé que quelques jours depuis mon départ. J'ai pas eu le temps de te manquer, alors. Tu m'as manqué. Tu m'as manqué. Alors, en 12 mois... tu es sorti avec quelqu'u ? Non. D'accord. Principalement parce que tout le monde pense que je t'ai tuée. Je vois. Alors, maintenant que tu es revenue... tu vas rester ? C'est bon ! J'ai trafiqué le radar, je l'ai reculé de 12 heures pour qu'il suive le vol du vaisseau. Allons-y. Attends. Allez ! Voici le vaisseau qui se dirige vers la Terre. Tu vois ? Mais, attends... Tu vois ? Le vaisseau a fait une boucle autour de la Terre avant d'atterrir. Ça veut dire quoi ? Il était déjà sur Terre. il est monté, et est redescendu. Qui que soient ces aliens, ils sont là depuis un certain temps. La question est : que faisaient-ils ? C'est pas trop serré ? Je suis un peu trop compressé. Ça va mieux ! On doit régler l'échange gazeux, ça devient ridicule. C'est pourtant très humain. Débarrassons-nous de la peau. C'est dommage, c'était sympa d'être Olivier. Il avait une femme, une maîtresse et un jeune fermier. Ce que j'étais occupé ! On se remet au travail. - J'ai une armée à diriger. - Sois prudent, on n'y est pas encore. Général Asquith, Monsieur. On a eu une alarme prioritaire. C'est un code 9 confirmé. Très bien alors, code 9. Ce qui veut dire... ? Lorsque les protocoles d'urgence sont activés, nos programmes recherchent des mots-clés dans toutes les communications. L'un d'entre eux est "Docteur". Je pense qu'on l'a trouvé. - Quel genre de docteur ? - Qui est-ce ? Il semble être l'expert ultime en ce qui concerne les affaires extraterrestres. On a besoin de lui, Monsieur. On a besoin de lui, maintenant. - Vous captez combien de chaînes ? - Tous les packs de base. - Les chaînes sportives aussi ? - Oui, je reçois le football. Attends, je les connais. ... probable que le gouvernement demande des spécialistes sur les aliens,</i> des personnes qui ont dévoué leur vie à étudier l'espace.</i> UNIT, United Nations Intelligence Taskforce. Ils sont bien. Comment vous les connaissez ? Il a travaillé pour eux. Faut pas croire, j'ai pas passé ces 12 mois à rien faire, Docteur. J'ai fait des recherches sur vous. En cherchant bien sur Internet et dans les livres, on trouve son nom... suivi par une liste de morts. - Sympa. Brave garçon, Ricky. - Pourquoi vous n'allez pas les aider ? Ils ne me reconnaîtraient pas. J'ai changé depuis. En plus, le monde est au bord de la crise. Il y a des aliens dehors, des vrais et des faux. Je ne veux pas y être mêlé. J'y vais sous couverture. Et je ferais mieux de ne pas montrer le TARDIS. Ricky, t'as une voiture, tu peux nous y conduire. Où ça ? Les routes se dégagent. Allons voir ce vaisseau. Ne bougez pas ! Rose ! Rose ! Mettez vos mains sur la tête ! Vous êtes en état d'arrestation !</i> Rose ! Amenez-moi à votre chef ! ...ma fille ! Ça fait un peu bourge, non ? Si j'avais su que c'était ça, je me serais fait arrêter il y a des lustres ! On ne nous arrête pas, on nous escorte. - Où ? - À Downing Street, bien sûr ! - Vous plaisantez ! - Non ! - 10, Downing Street ? - C'est ça ! Oh, mon Dieu. - Comment est-ce possible ? - À mon grand regret, Mickey a raison. J'ai visité cette planète un bon nombre de fois. On m'a remarqué. Ils ont besoin de vous. Comme disent les infos, ils rassemblent les experts sur les extraterrestres. Et qui est le plus grand expert ? - Patrick Moore. - À part lui. - Vous adorez ça ! - Ah, faut que je te raconte. Lloyd George me faisait rouler sous la table ! - Qui est le Premier Ministre ? - J'en sais rien, j'ai loupé un an. Oh, mon Dieu. Elle va bien alors ? Elle ne va pas avoir de problèmes ? Votre fille et son compagnon pourraient aider le pays. Nous devons savoir comment elle établi le contact avec cet homme. Si toutefois c'est un homme. Laissez-nous, je dois parler avec Mme Tyler seul à seul. Merci. Harriet Jones, députée du Flydale North. Mesdames et Messieurs, pourriez-vous entrer rapidement sur votre droite ? Je vous rappelle que vous ne devez pas vous séparer de vos badges. Voici le vôtre. Désolé, mais votre compagne ne peut pas entrer. Je ne vais nulle part sans elle. Vous êtes le code 9, pas elle. Je suis désolé, euh, Docteur. - Elle devra rester à l'extérieur. - Elle reste avec moi. Écoutez, même moi, je ne peux pas entrer. - Je ne peux pas la laisser entrer. - C'est bon, allez-y. Excusez-moi, vous êtes le Docteur ? Oui. Nous sommes occupés. Rentrez chez vous. J'ai besoin de lui parler en privé. Vous n'avez pas le droit, laissez tomber ! Je vais devoir vous laisser à la sécurité. C'est bon, je m'en occupe. Laissez-moi me rendre utile. Venez avec moi. Avancez.... Très bien, ne vous retournez pas. Harriet Jones, députée du Flydale North. Votre ami, c'est un expert, c'est ça ? - Il s'y connaît en matière d'aliens ? - Pourquoi cette question ? Mesdames et Messieurs, votre attention, s'il vous plaît. Comme vous pouvez le voir, le pilote du vaisseau était un porc. Mais la partie la plus intéressante s'est déroulée il y a 3 jours, elle a été classée dans les "faits divers". Dans la Mer du Nord, un satellite a détecté un signal, une infime radiation à 180 mètres de profondeur. Comme s'il y avait quelque chose. Vous alliez enquêter dessus, et hop, ceci arrive. Des vaisseaux spatiaux, des cochons : une énorme diversion. De quoi ? Ils ont transformé le corps en un déguisement pour ce truc. Tout va bien, je vous crois. C'est... c'est alien. Il doit y avoir une sacrée technologie derrière tout ça. Si on la trouvait, on pourrait l'utiliser. Oh mon Dieu, c'est... ? Harriet, pour l'amour du ciel ! Vous dépassez les bornes. Vous ne pouvez pas... Oh, mon Dieu, c'est le Premier Ministre. Si des aliens simulent un crash et fabriquent un pilote alien, qu'obtiennent-ils ? Nous. C'est nous. Ce n'est pas une diversion, c'est un piège. Alors, on n'a pas été sage ? C'était plus grand à l'intérieur... J'en sais rien ! J'y connais rien en vaisseaux spatiaux. Voici ce qui me préoccupe : cet homme est considéré comme un danger. Quiconque s'associe à lui est donc un danger. Il est de mon devoir d'éliminer le danger. C'est impossible. Il est parti cet après-midi. Le Premier Ministre a quitté Downing Street, on l'a conduit ailleurs. Et qui vous a dit ça ? Moi. C'est pour nous, les experts, les seuls qui sachent combattre les aliens, rassemblés dans une pièce. Ça vous dérangerait de ne pas péter pendant que je sauve le monde ? Vous les préférez silencieux, mais mortels ? Nous sommes les Slitheen. Merci à tous de porter vos badges. Ils aideront à identifier vos corps. Hier a vu le début d'un tout nouveau monde. Aujourd'hui pourrait en voir la fin. Vous voulez des aliens ? Vous les avez. Ils sont à l'intérieur. La planète Terre est en guerre. Fuyez ! - Qui sont les Slitheen, au juste ? - Des aliens. Je pourrais sauver le monde, mais te perdre. Version initiale par The Cole, Kubilai & BelSteak Réadaptation par