Dans ma bibliothèque. 4 022 sauvées. Aucun survivant. - D'autres sont en chemin. - Quels autres ? Professeur River Song, archéologue. Vous m'avez donc déjà vu ? Le monde réel est un mensonge, et tes cauchemars sont réels. - C'est quoi CAL ? - La Bibliothèque est réelle. Il y a des gens piégés à l'intérieur, ils doivent être sauvés. Il y a un relais nerveux dans leurs appareils. Ça peut parfois donner l'impression d'une conscience, un court moment après la mort.</i> Les ombres se déplacent à nouveau. Tu es la seule à pouvoir les sauver. Les piranhas des airs, les Vashta Nerada. Donna Noble a été sauvée. Donna Noble a été sauvée. - Qui a éteint la lumière ? - Donna Noble a quitté la Bibliothèque.</i> - Donna Noble a été sauvée. - Qui a éteint la lumière ?</i> Donna Noble a quitté la Bibliothèque. Donna Noble a été sauvée. - Qui a éteint la lumière ? - Donna Noble a quitté la Bibliothèque.</i> Donna Noble a été sauvée. Doctor Who - 4x09 "Forest Of The Dead" Transcript par evarin Traduction par Plumedephenix, Kowaio & LauCass Relecture par Frankie78 Resynchro par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Qui a éteint la lumière ? Hé ! Qui a éteint la lumière ? Par ici, vite ! Hé ! Qui a éteint la lumière ? Papa, la Bibliothèque est à la télévision maintenant. Encore une fois, ma chérie, la Bibliothèque sort de ton imagination. Donna ? Bonjour, Donna. Qui êtes-vous ? Je suis le Dr Moon. Je vous suis depuis votre arrivée ici, il y a deux ans. Oh mon Dieu, Dr Moon, excusez-moi ! Que m'arrive-t-il ? Je vous avais oublié un instant. Puis vous vous en êtes souvenue. Une petite promenade ? Pas de nouveaux rêves ? Le Docteur et la cabine bleue, le temps et l'espace. Comment est-on arrivés là ? Nous avons pris les escaliers puis passé la porte d'entrée. Nous avons croisé Mme Ali en chemin. Oui. Oui, en effet. - J'avais oublié. - Puis vous vous en êtes souvenue. Vous voulez aller à la rivière ? Vous avez dit "rivière" et, tout à coup, on nourrit les canards. Dr Moon ! Bonjour. Donna Noble, Lee McAvoy. Bonjour, Lee. Bonjour... D... Oh, on bégaye un peu ! D... D... Oh, passez à une voyelle, elles sont plus faciles. Comment s'est-on quittés, lui et moi ? Je crois bien qu'il vous invitait à pêcher demain. Bien... Allons pêcher ! D... D... À tomber, mais incapable de parler. Qu'est-ce que je vais faire de toi ? Bienvenue chez vous, M-Mme McAvoy. Ça suffit ! On se calme, on a de la visite. Vous avez fait tellement de choses en 7 ans, Donna.</i> Parfois, ça en paraît 70. Mais parfois, ça ne paraît rien du tout. C'est un vrai plaisir de vous voir totalement intégrée. Non, le signal vient bien de la lune. Je le bloque, mais il essaye de passer. - Donna ! - Oh, désolé. C'est la tarte à la rhubarbe de Mme Angelo. N'apprendrai-je jamais rien ? Le Docteur ! J'ai vu le Docteur ! Oui, Donna, puis vous avez oublié. Dr Moon ! Bonjour ! Je vous sers un thé ou un café ? OK, on a un coin éclairé. Par ici ! Bien au centre, en pleine lumière, vite ! Ne laissez pas vos ombres se croiser. Docteur... Je m'en occupe. Il n'y a pas de lampes. Le soleil se couche, on ne peut pas rester longtemps. Vous en avez un vivant ? Peut-être, c'est dur à dire. Qu'est-ce qu'il t'arrive ? Il va nous falloir une cuisse de poulet. Qui en a une ? Merci, Dave. OK, on en a un en forme. Attention à vos pieds. Ils n'attaqueront pas avant d'être assez. Mais ils connaissent notre odeur, ils arrivent. Qui est-ce ? Vous ne nous avez rien dit. On doit juste lui faire confiance. - C'est le Docteur. - Et qui est le Docteur ? La seule histoire que vous raconterez jamais, si vous lui survivez. Vous dites qu'il est votre ami, mais il ne sait même pas qui vous êtes. Écoutez, il n'y a qu'une chose à savoir. Je me fierais à cet homme jusqu'à la fin de l'univers. Et on y a été. Il n'a pas l'air de vous faire confiance. Oui, il y a un léger problème. Il ne m'a pas encore rencontrée. Qu'est-ce qu'il a ? Un signal crée des interférences. - Utilisez les commandes d'urgence. - Il n'y en a pas. - Alors utilisez l'amortisseur. - Il n'a pas d'amortisseur ! Il en aura un jour. Donc, à un moment dans le futur, je vous donne mon tournevis. - Oui. - Et pourquoi je ferais ça ? Je ne l'ai pas arraché de vos mains mortes. - Si c'est ce qui vous inquiète. - Et je le sais car... ? Écoutez-moi. Vous avez perdu votre amie, vous êtes en colère, je comprends. Mais vous devez être moins émotif, Docteur. Moins... ? Je ne suis pas émotif ! Il reste 5 personnes vivantes dans cette pièce, concentrez-vous là-dessus. - Bon sang, jeune, tu es impossible ! - Jeune ? Qui êtes-vous ? Oh, par pitié ! Regardez-vous ! On va tous mourir ici, et vous vous chamaillez comme un vieux couple marié. Docteur... Un jour, je serai quelqu'un en qui vous aurez une confiance totale. Mais je ne peux pas attendre que vous le découvriez. Alors je vais vous le prouver. Et je suis désolée. Je suis vraiment désolée. C'est bon ? Docteur... C'est bon ? Oui... Oui, c'est bon. Bien. Une particularité de mon tournevis : il est très difficile à contrer. Rien n'est assez puissant... À part des sèche-cheveux, mais j'essaye de régler ça. Un signal très fort vient de quelque part, et il n'était pas là avant. Alors qu'est-ce qui a changé ? Allez ! Quoi de nouveau ? - Qu'est-ce qui a changé ? - Je sais pas, rien. Ça s'assombrit. C'est un tournevis, il marche dans le noir. La lune se lève. Et la lune. Qu'y a-t-il là-bas ? Elle n'est pas réelle, créée avec la Bibliothèque. C'est une lune-docteur. - Qu'est-ce qu'une lune-docteur ? - Un anti-virus. Il supporte et maintient l'ordinateur principal au centre de la planète. Eh bien, elle est encore active et émet un signal, regardez. Quelqu'un dans cette bibliothèque est en vie et communique avec la lune. Ou bien en vie, à se sécher les cheveux. Non, le signal vient bien de la lune. Je le bloque, mais il essaye de passer. Docteur ! Donna ! C'était elle, c'était votre amie ! Vous pouvez la ramener ? C'était quoi ? Attendez, attendez, attendez. J'essaye de trouver la longueur d'onde. - Quelqu'un me bloque. - Professeur ? - Un instant. - C'est important. J'ai deux ombres. OK. Tout le monde met son casque. Anita, je t'amène le tien. - Ça n'a pas servi au Vrai Dave. - Reste calme, d'accord ? Je suis très calme, je pleure juste. Je vais bientôt mourir, c'est pas disproportionné. Attendez. - Oh mon Dieu, ils sont rentrés. - Non, j'ai juste teinté sa visière. Ils penseront peut-être qu'ils sont déjà dedans. Vous pensez qu'on peut les avoir comme ça ? Peut-être. Je ne sais pas. C'est un nuage, c'est pas comme si on parlait. - Tu vois encore ? - À peine. Reculez-vous. Professeur, un mot, s'il vous plaît. - Quoi ? - Venez-là. Qu'y a-t-il ? Vous l'avez dit, il y a encore 5 personnes vivantes ici. Oui, et alors ? Alors... Pourquoi y en a-t-il 6 ? - Hé, qui a éteint la lumière ? - Courez ! Hé, qui a éteint la lumière ? Hé, qui a éteint la lumière ? Hé, qui a éteint la lumière ?</i> Et voilà, Dr Moon. Maman, je t'ai fait ! Oh, c'est superbe, Ella. Où est le visage ? Je ne sais pas. Vous avez vu Dr Moon ? Il est parti ? Papa ! Salut vous deux, venez-là ! Faites des gros câlins à papa. Regarde ce que j'ai fait ! - Oh, c'est Maman ? - Il n'y a pas de visage. Tu as vu le Dr Moon ? - Pourquoi, il était là ? - Oui, il y a une seconde. Tu as dû le louper. Ça va ? Oui. Oui, ça va, c'est juste que... Que... Rien. La journée a été longue, c'est tout. Je suis juste fatiguée. Ça va ? J'ai dit que j'étais fatiguée et... Et on a bordé les enfants et regardé la télévision. C'était du courrier ? - Il est minuit. - Va voir ce que c'est. - "Le monde est faux." - Quoi ? C'est pour toi. Mais c'est bizarre. "Chère Donna, le monde est faux. Retrouvez-moi à votre jardin d'enfant habituel, à 14 h demain." N'importe quoi. N'y va pas. N'y va pas ! Très bien, vous deux. Allez-y et soyez sages. J'ai eu votre mot hier soir. Le monde est faux, ça signifie quoi ? - Non, ça n'est pas vrai. - Pardon ? Vous n'avez pas eu mon mot hier soir. Vous l'avez eu il y a quelques secondes. Ayant décidé de venir, vous vous êtes soudain retrouvée ici. C'est ainsi que le temps progresse ici, comme dans un rêve. Vous l'avez déjà remarqué, non ? Donna Noble. - Comment me connaissez-vous ? - Nous nous sommes rencontrées, à la Bibliothèque. Vous avez été gentille avec moi. J'espère vous retourner cette faveur. Votre voix... - Je la reconnais. - Oui, en effet. Je suis ce qui reste de Mlle Evangelista. Professeur, trouvez un coin sûr. C'est une ombre vorace en combinaison, vous ne la raisonnerez pas. Cinq minutes. Autre Dave, reste avec lui et tire-le quand il sera trop bête pour partir. Deux minutes, Docteur. Hé ! Qui a éteint la lumière ? Vous entendez ça ? Ces mots. La dernière pensée de l'homme qui portait cette combinaison avant que vous y entriez et déchiriez sa chair. C'est l'âme d'un homme coincée dans un relais nerveux, jouée en boucle. Si vous n'avez pas la décence de le laisser partir, pensez à ça. Servez-vous de lui. Parlez-moi. Facile, un relais nerveux. Il suffit de penser. - Servez-vous de lui. Parlez-moi. - Hé ! Qui a éteint la lumière ? Les Vashta Nerada vivent partout dans ce système, mais dans des forêts. - Que faites-vous ici ? - On devrait y aller. Docteur ! Une minute. Pourquoi êtes-vous venus chasser dans une bibliothèque ? Nous ne sommes... Oh, bonjour. Nous ne sommes... Doucement, vous allez y arriver. "Ne sommes" quoi ? Nous ne sommes pas venus ici. Bien sûr que si, vous êtes venus ici. Nous venons d'ici. Vous venez d'ici ? Nous avons éclos ici. Vous vous développez dans les arbres, les spores des arbres. Ce sont nos forêts. Vous êtes loin de toute forêt, regardez autour de vous. Ce sont nos forêts. Vous n'êtes pas dans une forêt, mais dans une bibliothèque. Il n'y a pas d'arbres dans une... bibliothèque. On devrait y aller. Docteur ! Les livres. Vous êtes venus par les livres. Par les microspores d'un million de millions de livres. On devrait y aller. Docteur ! Oh, regardez-moi ça. Les forêts des Vashta Nerada, écrasées, imprimées et reliées. Un million de millions de livres, d'ombres en éclosion. On devrait y aller. Docteur ! Oh... Dave ! Oh, Dave, je suis vraiment désolé. - Qui a éteint la lumière ? - On devrait y aller. Docteur ! C'est tout moi, je suis bête, je parle trop, je ne m'arrête jamais. Vous voulez savoir grâce à quoi je suis encore en vie ? Je reste toujours près de la sortie. J'ai proposé de se retrouver ici car une aire de jeu est le meilleur endroit pour le voir, pour voir le mensonge. - Quel mensonge ? - Les enfants, regardez-les. Pourquoi portez-vous ce voile ? Avec un visage comme le vôtre, je ne me cacherais pas. Vous vous souvenez de mon visage ? Vos souvenirs sont toujours là. La Bibliothèque, le Docteur, moi. Mais on vous a programmée pour ne pas y faire attention. Désolée, mais... vous êtes morte. Nous sommes tous morts, d'une certaine façon, Donna. Nous sommes les morts de la Bibliothèque. Et les enfants ? Les enfants ne sont pas morts. Mes enfants ne sont pas morts. Vos enfants n'ont jamais existé. Ne dites pas ça. Ne parlez pas comme ça de mes enfants ! Regardez-les. Regardez-les tous, vraiment. Ils ne sont pas réels. Vous voyez ? Ce sont tous les mêmes.</i> Tous les enfants de ce monde, le même garçon et la même fille,</i> encore et toujours.. Arrêtez ça. Arrêtez ! Pourquoi faites-vous ça ? Pourquoi portez vous ce voile ? Vous savez, je n'arrête pas de souhaiter que le Docteur soit là. Le Docteur est là, non ? Il revient, non ? Vous savez, quand vous voyez une photo de quelqu'un, qui date de plusieurs années avant votre rencontre ? On dirait que la personne n'est pas... finie. Pas encore complète. Eh bien... Oui, le Docteur est là. Il est venu quand je lui ai demandé, comme toujours. Mais ça n'est pas mon Docteur. Mon Docteur... J'ai vu des armées entières battre en retraite à sa vue, et il revenait fier comme un paon jusqu'au TARDIS en ouvrant les portes d'un simple claquement de doigts. Le Docteur... dans le TARDIS... - Prochain arrêt, partout. - Spoilers ! Personne ne peut ouvrir un TARDIS en claquant des doigts. - Ça ne marche pas comme ça. - Pour le Docteur, si. Je suis le Docteur. Oui, un jour. - Comment ça va ? - Où est l'Autre Dave ? Il ne reviendra pas, désolé. S'ils l'ont pris, - pourquoi ne m'ont-ils pas eue ? - Je ne sais pas. Peut-être que teinter votre visière fait une différence.</i> Oui, ça change quelque chose. Personne ne verra plus mon visage. - Je peux faire quelque chose ? - J'aimerais bien mourir vieille. Vous pouvez y faire quelque chose ? - Je m'en occupe. - Docteur... Quand on vous a rencontré... vous ne faisiez pas confiance au Professeur Song. Puis elle vous a murmuré un mot à l'oreille et c'était bon. Jusqu'ici... Un mot comme ça pourrait m'aider. Que vous a-t-elle dit ? Allez, je suis une fille morte. Vos secrets sont saufs avec moi. Saufs. Quoi ? Saufs. On ne dit pas sauvés, personne ne dit sauvés. On dit saufs. Le fragment de données ! Que disait-il ? - "4 022 sauvées. Aucun survivant." - Docteur ? Personne ne dit sauvé, c'est pour les débiles, on dit sauf. Mais c'est pour ça, ça ne voulait pas dire sauvés... mais sauvegardés ! Qu'est-il arrivé à votre visage ? Une erreur de transcription. Ça a détruit mon visage, mais fait des merveilles à mon intellect. Je suis une bien faible copie de moi-même. Où sommes-nous ? Pourquoi les enfants sont-ils tous les mêmes ? Le même modèle encore et toujours. Ça fait gagner énormément d'espace. D'espace ? D'espace virtuel. Non ! Ne lui dites pas ! Vous n'avez pas le droit ! Vous voyez ? Juste là ! Il y a 100 ans, une grosse surtension active tous les téléporteurs. Dès que les Vashta Nerada éclosent, ils attaquent. Quelqu'un a déclenché l'alarme, l'ordinateur les a téléportés. Téléporté 4 022 personnes ? Et il les a tous évacués mais... aucun endroit sûr dans la Bibliothèque, des Vashta Nerada dans chaque ombre, et 4 022 personnes téléportées et nulle part où les envoyer. Coincées dans le système, en attente d'envoi, comme des mails. Alors, que fait un ordinateur ? Qu'est-ce qu'il fait toujours ? Il les a sauvegardés. La Bibliothèque, un monde entier rempli de livres, et, en son centre, le plus gros disque dur qui ait jamais existé. Un index de tout ce qui a jamais été écrit, de chaque livre. L'ordinateur a sauvegardé 4 022 personnes de la seule façon possible. Sur le disque dur. Votre vous physique est stocké dans la Bibliothèque en tant qu'énergie. Il peut être réactualisé dès que vous ou la Bibliothèque le voulez. La Bibliothèque ? Si mon visage finit sur une de ces statues... Vous vous souvenez des statues ? Non, attendez... Alors, ça n'est pas le vrai moi ? Ça n'est pas mon vrai corps. Mais j'ai fait des régimes ! Tout ce qui vous entoure, tout ce monde n'est qu'une réalité virtuelle. Alors pourquoi votre visage est-il comme ça ? Je n'ai pas eu le choix. Vous vous êtes téléportée. Vous êtes une reproduction parfaite. Je n'étais qu'un fantôme de données dans le Wi-Fi, automatiquement téléchargé. Et ça vous a rendu intelligente ? Nous ne sommes que des suites de nombres. Je pense qu'une décimale a dû bouger dans mon QI. Mais mon visage est clairement le plus gros avantage. J'ai les deux qualités requises pour voir la vérité absolue. Je suis intelligente... et mal aimée. Et si tout ça est un rêve... À qui appartient-il ? Tout voir du centre de données est dur, même pour moi, mais... il y a un mot. Juste un mot. CAL. Maman ! Mon genou ! Oh, regardez-moi ce genou ! Ce pauvre genou. Elle n'est pas réelle. Ils sont fictifs. Désolée, mais vous l'avez compris, vous ne pourrez les retenir. Ils existent seulement grâce à vous. Vous ne savez rien, vous n'avez pas d'enfants. Vous non plus. Donna, par pitié, laissez-les partir ! Arrêtez ! Vous allez tout gâcher ! Je vous déteste, vous allez tout gâcher ! Arrêtez ! Chérie, qu'est-ce qu'il y a ? La ferme ! Papa ! Non ! Papa ! Que se passe-t-il ? Autodestruction enclenchée dans 20 minutes.</i> Maman, qu'est-ce que la dame voulait dire ? On n'existe pas ? - Où va-t-on ? - À la maison ! C'était rapide, non, maman ? Maman, qu'est-ce qu'il se passe avec le ciel ? C'est quoi la suppression maximum ? Dans 20 mn, cette planète explosera comme un œuf. Non ! Non, c'est bon, la Lune-Docteur l'arrêtera. Elle est programmée pour protéger CAL. Tu dois vraiment arrêter ça, tu sais. Tu as à nouveau oublié que c'est toi qui a sauvé tous ces gens, c'est ça ? Puis, tu t'en es souvenue. Taisez-vous, Dr Moon ! Non ! Non, non, non ! Tous les systèmes de la Bibliothèque sont définitivement arrêtés,</i> désolé pour le dérangement. On doit arrêter ça, on doit sauver CAL. Mais qu'est-ce que c'est, CAL ? On doit aller à l'ordinateur principal. Vous verrez. - C'est au centre de la planète. - Eh bien... Allons-y. Une plate-forme de gravité. - Je suis sûr que je vous aime bien. - Oh, ça oui ! Maman, tu me fais mal à la main. Restez près de moi. Ne sortez pas de mon champ de vision. C'est l'heure de dormir ? OK. C'est bien, non ? C'était un superbe coucher. On a bu du lait chaud, regardé des dessins animés, puis Maman vous a lu une superbe histoire. Maman, Joshua et moi, on est pas réels, hein ? Bien sûr que si. Vous êtes vrais comme tout. Pourquoi tu dis ça ? Mais Maman, parfois, quand tu n'es pas là, c'est comme si on était pas là. Même quand tu fermes les yeux. On arrête d'exister. Eh bien, Maman vous promet de ne plus jamais fermer les yeux. Non ! Pitié ! Je vous en prie ! Non ! Non ! Non ! Autodestruction dans 15 minutes. Le Centre de Données ! Plus de 4 000 esprits vivants coincés dedans. Ils ne vivront plus bien longtemps, on n'a plus beaucoup de temps. Aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi ! Aidez-moi. Je vous en prie ! C'est quoi ? C'était un enfant ? L'ordinateur est en veille. Je n'arrive pas à le réveiller. J'essaye. Docteur, ces mesures ! Je sais, on dirait qu'il... rêve. Il rêve... d'une vie normale, d'un gentil papa, et de tous les livres jamais écrits. Les ordinateurs ne rêvent pas. Aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi. Non. Mais les petites filles oui. Aidez-moi. Je vous en prie, aidez-moi. Oh, mon Dieu ! C'est la petite fille. La fillette qu'on a vue dans l'ordinateur.</i> Elle n'est pas dans l'ordinateur. En quelque sorte, elle est l'ordinateur. Le noyau principal. C'est CAL. CAL est un enfant ! Un enfant raccordé à l'unité centrale ? Pourquoi n'avoir rien dit ! J'aurais dû le savoir ! Parce qu'elle est de la famille ! CAL... Charlotte Abigail Lux. La plus jeune fille de mon grand-père. Elle était mourante, alors il a construit la Bibliothèque, et a mis son esprit à l'intérieur,</i> avec une lune pour veiller sur elle, et toutes les histoires pour passer le temps, Toutes les époques à vivre, tous les livres à lire.</i> Elle aimait les livres plus que tout. Il les lui a tous donnés. Il a juste demandé qu'on la laisse tranquille. Un secret, pas une curiosité. Vous ne protégiez pas un brevet, vous la protégiez elle. Elle est à moitié vivante, bien sûr. Mais elle est éternelle. Et ensuite les ombres sont arrivées. Les ombres. Je dois... Je dois sauver. Sauver... Et elle les a sauvés. Elle a sauvé tout le monde dans la Bibliothèque,</i> en les gardant en sécurité dans ses rêves. Pourquoi ne nous a-t-elle rien dit ? Parce qu'elle a oublié. Elle a 4 000 esprits qui discutent dans sa tête, ça doit être comme... être... eh bien, moi. Alors, que fait-on ? - Autodestruction dans 10 minutes. - Facile ! On sort les gens du noyau, l'ordinateur arrêtera le compte à rebours. Charlotte n'a pas assez de mémoire pour effectuer le transfert. Je vais me relier à l'ordinateur et elle pourra utiliser ma mémoire ! Ça va vous tuer. - Oui, facile de critiquer. - Ça va griller vos 2 cœurs. Je vais faire de mon mieux pour ne pas mourir. - Docteur ! - Taisez-vous maintenant ! Retournez à la Bibliothèque avec Luxy-boy. Activez toutes les cellules que vous trouverez, et avant de rétorquer, Professeur, je dirai juste : taisez-vous ! - Je vous hais parfois ! - Je sais ! M. Lux, avec moi ! Anita, s'il meurt, je le tuerai ! Et pour les Vashta Nerada ? Ce sont leurs forêts. Je vais enfermer Charlotte dans son monde et en sortir les autres. Les ombres pourront se ruer vers leur conteneurs. Vous pensez qu'elles nous laisseront partir ?</i> - C'est la meilleure offre. - Vous allez leur faire une offre ? Elle ont intérêt à accepter, car je ne suis pas d'humeur à leur faire une autre offre. J'aimais vraiment Anita. Elle était brave, et elle ne renonçait jamais. Et vous l'avez mangée. Mais je suis prêt à laisser passer. À condition que vous les laissiez passer. Depuis quand savez vous ? J'ai compté les ombres. Vous n'en avez qu'une. Elle est presque morte. Soyez gentils. Ce sont nos forêts. Nous ne sommes pas gentils. Je vous rends vos forêts, mais vous me les rendez. Vous allez les laisser partir. Ils sont nos forêts. Ils sont notre nourriture. Ne jouez pas avec moi. Vous venez de tuer quelqu'un de cher et il vaut mieux ne pas rester là. Je suis le Docteur et vous êtes dans la plus grande Bibliothèque de l'univers. Regardez-moi. Vous avez un jour. Anita ! Désolé. Elle était déjà morte. Je vous avais dit de partir. Lux peut se débrouiller sans moi. Mais pas vous. Autodestruction dans 2 minutes. Oh, non, non, non, que faites-vous, C'est mon boulot. Et je n'ai pas droit à une carrière, je suppose ? Pourquoi suis-je menotté ? Pourquoi avez-vous des menottes ? Spoilers ! Arrêtez ça, ça va vous tuer ! J'aurais une chance, mais pas vous. Vous n'auriez pas plus de chance que moi. Je le règle pour la fin du compte à rebours, il y aura une anomalie dans le flux. Ça devrait augmenter les chances de récupération. River ! Non ! Le plus drôle c'est que vous avez toujours su que j'allais mourir. Tout le temps où on était ensemble, vous saviez que je viendrais ici. La dernière fois où je vous ai vu, le vrai vous, le futur vous, Vous vous êtes présenté à ma porte, avec une nouvelle coupe et un costume. Vous m'avez emmenée sur Darillium pour voir les tours qui chantent.</i> Quelle nuit ! Les tours chantaient et vous pleuriez. - Autodestruction dans 1 mn. - Vous ne vouliez pas le dire,</i> mais je suppose que vous saviez que c'était l'heure. Mon heure.</i> Le moment de venir à la Bibliothèque. Vous m'avez même donné votre tournevis, j'aurais dû m'en douter. Vous ne pouvez rien faire. Laissez-moi le faire ! Si vous mourez ici, vous ne me rencontrerez jamais. Le temps peut être réécrit. Pas ces moments-là. Pas une ligne ! Ne vous avisez pas ! Ça ira, ce n'est pas fini pour vous. Vous allez me revoir. Tout reste encore à venir. Vous et moi, le temps et l'espace. Vous nous regardez voyager ! River, vous connaissez mon nom ! Autodestruction dans... Vous me l'avez murmuré à l'oreille. Neuf, huit, sept... Il n'y a qu'une raison pour que je révèle mon nom à quelqu'un. Il n'y a qu'un moment où je pourrais... Chut, à présent ! Trois. Spoilers ! Deux, un... Donna ? Que se passe-t-il ? Je ne sais pas, mais ce n'est pas réel. Rien ici n'est réel. Le monde entier, tout, rien de tout ça n'est réel. Suis-je réel ? Bien sûr, je sais que tu es réel. Oh, mon Dieu, j'espère que tu es réel. Je te retrouverai ! Je te le promets, je te retrouverai ! Excusez-moi. Que s'est-il passé ? Comment sommes-nous arrivés ici ? Regardez-vous. Vous êtes de retour. Vous êtes tous de retour. Il a réussi ! Vous êtes tous de retour. Regardez-vous ! Regardez ça ! Regardez ça. Il a réussi. 4 022 personnes ! Sauvées ! Soyez patients. Seulement 3 téléportations à la fois. Ne donnez pas votre destination finale avant d'arriver dans...</i> Alors ? Il n'y avait même pas un Lee dans la Bibliothèque ce jour-là. Je suppose qu'il pouvait avoir un autre nom, mais... soyons honnêtes, il n'était pas réel, n'est-ce pas ? Peut-être pas. J'ai fabriqué l'homme parfait. Mignon, qui m'adorait, et à peine capable de prononcer un mot. - Qu'est-ce que ça révèle à mon sujet ? - Tout. Désolé, j'ai dit "tout" ? Je voulais dire "rien". Je pensais dire "rien", j'ai accidentellement dit "tout". Restez au centre du téléporteur... Et vous ? Vous allez bien ? Je vais toujours bien. Est-ce que "bien" est un code des Seigneurs du Temps pour... "pas bien du tout" ? Pourquoi ? Car je vais bien aussi. Viens. Votre amie. Le Professeur Song... Elle vous connaissait dans le futur, mais elle ne me connaissait pas. Qu'est-ce qu'il m'est arrivé ? Quand elle a entendu mon nom, qu'elle m'a vue... Donna... C'est son journal. Mon futur. Je pourrais te faire voir. Qu'est-ce que tu en penses ? Doit-on regarder à la fin ? Des spoilers, hein ? Oui. Allez. Le prochain chapitre se trouve de ce côté. Quand on voyage avec le Docteur, on dirait que ça ne va jamais s'arrêter.</i> Mais aussi fort qu'on essaye, on ne peut voyager infiniment.</i> On sait tous qu'on meurt tous et personne ne le sait comme le Docteur.</i> Mais je pense que tous les cieux de tous les mondes pourraient s'assombrir,</i> si jamais il l'acceptait juste pour un instant.</i> Pourquoi lui avoir donné mon tournevis ? Pourquoi aurais-je fait ça ? Le futur moi a eu des années pour penser à une façon de la sauver, et il lui a donné un tournevis ! Pourquoi aurais-je fait ça ? Regarde ça ! Je suis très doué ! Qu'avez-vous fait ? Je l'ai sauvée. Reste avec moi ! Tu peux y arriver, reste avec moi ! Allez, toi et moi, un dernier voyage ! Désolé, River. Court-circuit ! Plate-forme désactivée. On sait tous que l'on meurt tous. Mais pas tous les jours. Pas aujourd'hui. C'est bon. Vous êtes en sécurité. Vous serez toujours en sécurité ici. Le Docteur a réparé le noyau. C'est un bon endroit maintenant. Mais j'avais peur que vous soyez seule. Alors je vous ai amené quelques amis. Ne suis-je pas intelligente ? Ne le sommes-nous pas tous ? Oh, Dieu du ciel ! Il ne peut pas faire ça, n'est-ce pas ? Cet homme, cet homme incroyable ! Il ne renonce jamais. Certains jours sont spéciaux. Certains jours sont tellement bénis. Certains jours, personne ne meurt du tout.</i> De temps à autre, Une minime fois de temps en temps, un jour sur un million,</i> quand le vent est favorable, et que le Docteur vient à passer...</i> tout le monde vit. Faites tous de beaux rêves. Soyez prudent. Un gros camion spatial avec des étrangers sur une planète en diamant appelée Midnight ?</i> Que pourrait-il se passer ? - Bon voyage. - Oh, je suis impatient. Bon sang, qu'est-ce qui fait ce bruit ? - Il essaye par la porte. - Il n'y a rien. Qu'est-ce que c'est ? - Dites-moi ce que c'est ! - Baissez-vous ! Si vous voulez vous en sortir, vous avez besoin de moi ! Comme si vous étiez si spécial. - Deux personnes sont mortes. - N'en faites pas une troisième ! Ça vient pour moi, ça vient pour moi.