Oh, plutôt du genre à prendre le bus ? Ouais, je vois. Allez, qu'est-ce que tu attends ? Doctor Who - Attack Of The Graske Bonnes Réponses Traduction par LauCass Relecture par Ash ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Tu as suivi mes aventures ? Moi, j'ai suivi quelques-unes des tiennes. Eh oui, même toi. Où tu trouves cette énergie ? Bon... défi. Je compte sur toi pour m'accompagner. Je ne prends que les meilleurs. Pour Rose... Je l'ai un peu lâchée. En 1979, ABBA, à Wembley. Donc, tout repose sur toi, d'accord ? Bon, alors. Tends ta télécommande vers moi. Je la relie au tournevis sonique. Maintenant. Tu as toute la puissance sonique maintenant. Ne laisse pas le chat s'asseoir dessus. C'est vraiment pas conseillé. Allons-y ! Je te connecte à l'écran du Tardis. On dirait un Noël classique, et c'est le cas.</i> Non, je plaisante, pas du tout. Une de ces personnes n'est pas humaine.</i> C'est un alien imposteur. Un substitué.</i> Il y a deux caméras dans la pièce. La fille a eu un caméscope à Noël. Et moi, je regarde à travers leur TV... Parce que je suis doué.</i> Utilise les flèches de ta télécommande pour changer de vue.</i> Regarde chaque personne de près. L'une d'elles est un alien, mais laquelle ?</i> Regarde-les en face. Vidéo de Noël ! Je veux essayer le caméscope. Vous pouvez vous rapprocher ? Mamie ! Oh, papa, je ne trouve pas... Chéri, tu veux bien... Tu peux le dire à ton fils ? - Tu crois qu'il m'écoute ? - Allez, mamie. - Mettez-vous ici, d'accord ? - Ici ? Oui. Oh, mon préféré... - Papy. - C'est bon, c'est bon. Cet endroit était propre. Il était très bien... Un endroit pour manger, quoi qu'il en soit. Maman, relève-toi, tu veux bien ? Ça va dedans, papa. Dans la boîte. Les gens sont confus et déçus, ils pensent avoir leur préféré et ils découvrent un emballage vide. - Désolé, chérie, désolé. - Non, pas avant demain. Tu pourras le brancher quand personne ne regardera la télé. C'est bon. Voici la liste. Est-ce maman, papa, papy, mamie, la fille ou le garçon ?</i> Si tu penses que c'est maman, tape 1.</i> Si tu penses que c'est mamie, tape 2.</i> Si c'est papy, tape 3. Ou bien papa ? Tape 4. Le garçon, 5. La fille, 6. Tu as tout ton temps pour décider. En fait, non ! Fais vite !</i> Bien joué. Oui, c'était maman. C'était les yeux brillants. Ouais, ouais, ouais. Ils l'ont trahie. Pourquoi brillent-ils ? C'est ce que je dois découvrir. Qu'est-ce que c'est ? Cette créature était un Graske. Ils s'emparent d'une planète en remplaçant ses habitants. Je peux suivre sa piste, mais peux-tu piloter le Tardis ? Voici quelques règles : Utilise ta télécommande pour activer les commandes</i> dès que je te le dis. La touche 1, c'est le Stabilisateur Dimensionnel, ici.</i> La touche 2, c'est ce petit truc, le Traceur Vectoriel.</i> Et voici la touche 3, le Circuit de Vortex.</i> Compris ? Très bien, on y va ! Actionne le Circuit de Vortex. Allez. Lequel est-ce ? Génial ! Maintenant, le Stabilisateur Dimensionnel.</i> On tombe ! On y est. Tu as réussi. Appuie vite sur le Traceur Vectoriel. Bon boulot, pilote. Un peu secoués, mais on y est. Où est passé ce Graske ? Bon. Quand sommes-nous ? Nous sommes revenus en arrière. D'environ 120 ans. Le Graske sera là dans 1 minute. Si on ne le localise pas,</i> on perdra sa piste. Cette grille est réglée sur l'ADN du Graske.</i> il y a des repères de 1 à 9. Quand tu les vois clignoter,</i> appuie sur le bouton qui correspond à la grille.</i> Sois rapide, ça ira très vite. Tu le vois ? Oui. Bien joué ! Où est-il allé ? On se rapproche. Les doigts sur les boutons.</i> On doit encore le localiser. Fais un choix. Oui, exact, 3è niveau. De plus en plus bas.</i> C'est un autre Noël, en 1883. Il est juste en-dessous de nous. Il se cache quelque part, cherche-le.</i> Allons-y, allons-y. Prenez un peu de vin chaud ! Et Joyeux Noël à tous ! Longue vie à la Reine Victoria. Où se cache t-il ? Prenez un peu de vin chaud ! Vous tous, passeurs de serpillère et ramasseurs de mégots ! Garde les yeux bien ouverts. On a tellement faim, Madame, depuis que l'orphelinat s'est écroulé. Donnez-nous un penny. Donnez-nous un penny. J'économise pour une mandarine. Tu le vois ? Venez aux chants de Noël ! Je chanterai toutes les grandes chansons de l'année : "Elle le frappe sur la tête avec son marteau." Et toutes vos chansons préférées... Où se cache t-il ? Appuie sur ton bouton, maintenant. Tu l'as trouvé ! Il s'en va avec une autre victime. Vous avez vu cette attaque ! Que le diable m'emporte. Bravo, bravo ! Je ne sais pas pourquoi j'ai dit ça. On dirait Oprah. Il s'est échappé, mais tu as été bon. On l'a verrouillé. Poursuivons ce Graske. Et enfin, Griffoth. La planète légendaire des Graskes. On a une chance de les arrêter. Il y a une entrée mais elle est bloquée.</i> Je nous amène aussi près que possible. Eh bien, sors ! Tu es la star du spectacle. Je te guiderai grâce au tournevis sonique. Une bonne protection, et tu peux y aller. Je ne vais pas te laisser te faire manger. Pas le soir de Noël. Ah, un sas protégé par un code. Tu vois les symboles sur le panneau ? Regarde de plus près.</i> Tu vas devoir trouver la prochaine forme dans la séquence.</i> Voici les formes. Quelle est la prochaine ?</i> Tape le chiffre correspondant sur la télécommande.</i> Trouve vite. C'est bon, continuons. Un autre sas, un autre code. Les Graskes doivent bien aimer les couloirs.</i> Là, c'est un code numérique. Trouve le prochain nombre et presse le bouton.</i> Le chrono tourne ! Bien joué. Tu es doué pour les nombres ! Je parie que tu peux même faire une longue division.</i> Quelle est la suivante ? Il y a autant de portes que chez Jim Morrison.</i> Voici des clés. Laquelle rentre dans la serrure ?</i> Il reste peu de temps ! C'est bon. Et c'était la dernière porte, tu est rentré.</i> Ces capsules contiennent les originaux de tous les substitués</i> de tout l'univers. Ils doivent les garder en vie pour maintenir les copies.</i> C'est un Slitheen. Et c'est le Graske que tu poursuis depuis la Terre.</i> La Terre va être anéantie. Bientôt, tous les hommes, femmes et enfants seront volés par les Graskes.</i> Voici les 2 dernières victimes, piégées pour l'éternité... sauf si tu l'arrêtes.</i> Il t'a repéré, baisse-toi ! Le Slitheen est libéré. C'est ta chance. Juste le temps de faire une ou deux choses.</i> Tu peux inverser les réglages. Ça va détruire les répliques, libérer les prisonniers,</i> et les téléporter là où ils ont été enlevés dans l'univers.</i> Ou... Tu peux utiliser la commande de stase des Graskes contre eux.</i> À part toi, ça figera tout ce qui se trouve ici. </i> Regarde ce panneau de contrôle. Ces 2 boutons suffisent.</i> Appuie sur 1 pour la téléportation, sur 2 pour la stase.</i> Fais ton choix. Il ne reste plus beaucoup de temps. Tout repose sur toi !</i> Tu as choisi la téléportation. Regarde-les partir. Ils retournent tous là d'où ils viennent.</i> Pourquoi êtes-vous tous assis ? C'est Noël, n'est-ce pas ? Branche ton jeu ! J'amène le vin et le gâteau. Mettez-vous en place ! Oui, allez, allez. Venez ici. J'ai eu ça. Joyeux Noël ! Hé, hé. Bon choix ! Tout le monde ne s'en serait pas aussi bien sorti avec ce Graske, même moi. Et tu as sauvé ce Noël. Retournons chez toi. Oh ! Je devrais déconnecter le tournevis de ta télécommande. Tends-la vers moi. Bien ! Retour à la normale. Bien que... Il y a un risque : si tu regardes TF1 ce soir, la galaxie pourrait imploser. Alors... Je ne prends que les meilleurs, et... Tu as été étonnant. Je pourrais passer te chercher un jour. Bon, je ferais mieux d'aller chercher Rose ! Joyeux Noël. C'est terminé. Vraiment ? En fait, non. Encore envie de m'impressionner ? Tu peux ! "Attack of Graske" est dans une boucle temporelle.</i> Ça redémarre ici même