Nous ne pouvons pas les arrêter. L'horloge est cassée. Il arrive. Avez-vous entendu ce que j'ai dit? Ecoutez-moi. Il y a un homme qui vient à Versailles. Il a veillé sur moi toute ma vie et il ne m'abandonnera pas ce soir. De qui parlez-vous? Quel homme? Le seul homme, à part vous, que j'ai jamais aimé. Non, ne me regardez pas ainsi, on n'a pas le temps. Vous devez faire votre devoir. Je suis votre maîtresse, allez rejoindre votre Reine. Êtes-vous là? Pouvez-vous m'entendre? J'ai besoin de vous maintenant, vous me l'avez promis. L'horloge sur la cheminée est cassée! C'est l'heure! Docteur! Docteur! Doctor Who - Saison 2 Episode 4 - The Girl In The Fireplace Traduction et sous-titrage par Byba31 et LauCass Relecture par Byba31 et LauCass 3000 ANS PLUS TARD C'est un vaisseau spatial. Génial! J'ai droit à un vaisseau spatial pour mon premier voyage! Il a l'air d'être abandonné. -Personne à bord? -Non, personne ici. Bien, pas de danger. Bien, rien de dangereux. Tu sais quoi? Je vais faire un scan rapide... au cas où il y aurait quelque chose de dangereux. Bon, quelle est la date? A quelle distance sommes-nous allés? Environ 3000 ans dans votre futur, à prendre ou à laisser. Au 51 éme siècle. La secteur de Dagmar. Tu es loin de chez toi, Mickey! A 2 galaxies et 1/2. Mickey Smith, à la découverte de l'univers. ...Tu vois quelque chose qui te plaît? C'est si réel! Mon Dieu, il y a eu quelques personnes bordéliques ici. Il y a eu des tonnes de réparations effectuées ici. Maintenant, tout est en vrac, regardez-ça! Tous les moteurs d'entraînement lâchent. Capacité maximum! Il y a assez de puissance dans ce vaisseau pour percer un trou dans l'univers. Et nous ne bougeons pas. - Où vas donc toute cette énergie? - Où est passé tout l'équipage? Bonne question. Aucun signe de vie à bord. Bien, nous sommes au plus profond de l'espace, ils ne sont pas sorti fumer une clope. Non, j'ai vérifié. Tous les fumoirs. Tu sens ça? - Ouais, quelqu'un cuisine. - Rôti du dimanche, à coup sûr. Maintenant, voici quelque chose d'inhabituel pour un vaisseau spatial endommagé. 18éme siècle, Français. Joli haut de cheminée. Ce n'est pas un hologramme. Même pas une reproduction. C'est vraiment une cheminée française du 18éme siècle. A deux côtés. Il y a une autre pièce de l'autre côté. C'est impossible, c'est la coque externe du vaisseau. Regarde ! - Salut. - Salut. -Comment t'appelles-tu? - Reinette. Reinette? C'est un nom charmant. Peux-tu me dire où tu te trouves, en ce moment, Reinette? Dans ma chambre. Et où se trouve votre chambre? Où vis-tu, Reinette? - Paris, bien sûr. - Paris! Exact. Monsieur, que faites-vous dans ma cheminée? Oh, juste la routine... vérification du feu. - Peux-tu me dire en quelle année nous sommes? - Bien sûr que je peux! 1727. Exact, charmant, une de mes années favorites. Août est pourri. Tu devrais rester à l'intérieur. OK, c'est tout pour l'instant, merci pour ton aide. J'espère que tu apprécies le feu. Bonne nuit! Bonne nuit, Monsieur. Vous avez dit que c'était le 51 ème siècle. J'ai aussi dit que le vaisseau générerait assez de puissance pour percer un trou dans l'univers. Je pense que nous venons de trouver le trou. Ca doit être un hyperlien spatio-temporel. - C'est quoi? - Aucune idée, juste une illusion. Je ne voulais pas dire "une porte magique". Et de l'autre côté de la ... "porte magique", c'est la France en 1727? Hé bien, elle parlait Français. - Un Français parfait pour cette époque aussi. - Elle parlait Anglais, je l'ai entendue. - C'est le Tardis, qui traduit pour toi. - Même le Français? Ouais! - C'est parti! - Docteur! C'est bon! Ne criez pas, c'est moi. C'est l'homme de la cheminée, regardez! Nous parlions. Juste à l'instant. J'étais dans votre cheminée. Monsieur, c'était il y a des semaines. Des mois même. Vraiment? Ca doit être une perte de connexion. J'ai besoin d'avoir un homme à l'intérieur. Qui êtes-vous et que faites-vous ici? D'accord. C'est effrayant. Vous êtes effrayé par une horloge cassée? Juste un peu effrayé, ouais, juste un tout petit peu. Car tu vois, si cette horloge est cassée... et c'est la seule horloge dans la chambre. Alors qu'est-ce que c'est? Car tu vois, ce n'est pas une horloge. Ca se remarque par la résonance. Trop grande. Six pieds, je dirais... La taille d'un homme. Qu'est-ce que c'est? Maintenant, réfléchissons. Si tu étais une chose qui fait tic-tac et que tu te cachais dans la chambre de quelqu'un, la première chose que tu ferais serait de casser l'horloge. Personne ne remarque le son d'une horloge faisant tic-tac, mais deux? Tu pourrais commencer à te demander si tu es réellement seul. Reste sur le lit. Bien au milieu. Ne mets pas tes mains ou tes pieds au-dessus du rebord! Reinette, ne regarde pas derrière. Restez exactement là où vous êtes. Attendez, laisse-moi regarder. Vous avez scanné son cerveau! Vous avez traversé deux galaxies et des milliers d'années juste pour scanner le cerveau d'un enfant? Que peux-t-il y avoir dans l'esprit d'une petite fille qui mérite de percer un trou dans l'univers? Je ne comprends pas. Il me veut? Vous me voulez? Pas encore. Tu es inachevée. inachevée? Qu'est-ce que ça veut dire, inachevé? Vous pouvez lui répondre, vous pouvez me répondre. Que voulez-vous dire, par inachevée? Monsieur, faites attention! C'est juste un cauchemar, Reinette, ne t'inquiète pas pour ça. Tout le monde fait des cauchemars. Même les monstres sous le lit font des cauchemars. Pas vous, le monstre? - Sur quoi les monstres font-ils des cauchemars? - Sur moi ! Ha! Docteur! Excellent! Un canon à glace! Un extincteur. - D'où vient cette chose? - D'ici. Alors pourquoi est-t-il habillé comme ça? En voyage de reconnaissance en France. Une sorte de camouflage. Joli travail de couture. Le visage est honteux! Ah, vous êtes magnifique! Non, réellement, vous êtes! Vous êtes superbe! Regardez-ça! Un mécanisme d'horlogerie de l'age spatial! Je l'adore! J'ai des frissons! Écoutez, sérieusement, ça vient du coeur, et d'ailleurs, comptez-les, ce serait un crime, ce serait un acte du vandalisme, de vous désassembler. Mais cela ne m'arrêtera pas! Téléportation courte distance. Il peut pas être allé bien loin. I doit encore être à bord. - Qu'est-ce que c'est? - N'allez pas à sa recherche. - Où allez-vous ? - J'y retourne 1 seconde. Il a dit de ne pas le rechercher. Ouais. Maintenant que tu l'as! Reinette? Je vérifie juste que tu vas bien. Hmm hmm. Oh! Bonjour! J'étais en train de chercher Reinette. C'est encore sa chambre, n'est-ce pas? Je suis parti, je ne suis pas sûr depuis combien de temps. Reinette? Nous sommes prêt à partir! Monte dans la voiture, mère, je vous y rejoindrai. Il est d'usage, je pense, d'avoir un ami imaginaire seulement pendant l'enfance. Vous devez être félicité pour votre persévérance. Reinette. Et bien! Bonté divine! Comme vous avez grandi. Et vous ne semblez pas avoir vieilli d'un seul jour. C'est énormément impoli de votre part. Evidemment, oui, désolé. Hum, hum, hum... Écoutez, c'est gentil de me rattraper, mais vous feriez mieux de vous faire toute petite, hein? Vous ne voulez pas que votre mère vous trouve en haut avec un homme étrange, hein? Étrange? Comment pourriez-vous être un étranger pour moi? Je vous connais depuis que j'ai l'age de 7 ans. Ouais, je suppose que oui. Je suis venu par l'itinéraire rapide. Vous semblez être de chair et sang en tout cas. Mais c'est absurde. La raison m'indique que vous ne pouvez pas être réel. Ah, vous ne voulez jamais être raisonnable. Mademoiselle? Votre mère devient impatiente. Un moment! Tant de questions. Si peu de temps. Mademoiselle! Poisson! Poisson! Reinette Poisson! Non! Non, non, non! Pas possible! Reinette Poisson! Plus tard Madame d'Etoiles?! La dernière maîtresse de Louis XV! Reine de France sans couronne! Actrice, artiste, musicien, danseuse, courtisane, jardinière fantastique. Qui diable est-tu? Je suis le Docteur! Et je viens de rouler une pelle à Madame de Pompadour! Rose? Mickey? Tout le temps! Tout le temps! C'est la règle numéro un… ne pas traîner au hasard! Je leur ai dit, je l'ai fait! Règle numéro un! Il peut y avoir quelque chose sur ce vaisseau! Vous me regardez? Ah! Regarde-moi ça! C'est un oeil là dedans. C'est un vrai oeil. Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est au milieu là? C'est comme si c'était câblé à l'intérieur. C'est un coeur, Mickey. C'est un coeur humain. Rose? Veux-tu cesser de me suivre? Je ne suis pas ta mère! Ainsi c'est de là que tu viens, hein, le cheval? Ah, Katherine, vous êtes trop cruelle. En parlant de cruauté, j'ai entendu dire que Madame de Châteauroux est malade et proche de la mort. Oui, je suis dévastée. Ah, en effet. Moi-même, je suis souvent inconsolable. Le Roi, donc, exige une nouvelle maîtresse. Vous aimez le roi, naturellement.</i> Il est le Roi et je l'aime de tout mon coeur. Et j'attends de le rencontrer. Est-ce que quelque chose ne va pas, ma chérie? Rien, non. Chaque femme à Paris connaît vos ambitions. Chaque femme à Paris les partage. Vous savez, naturellement, que le Roi participe au Bal des Ifs... Peut-être que ce n'était pas réellement un coeur. Bien sûr que c'était un vrai coeur. Est-ce que c'est normal pour toi? Est-ce que c'est un jour normal? C'est la vie avec le Docteur, Mickey. Plus de jours normaux. C'est la France de nouveau. Nous pouvons voir la France. Je pense que nous regardons à travers un miroir. Mince alors, regarde-moi ce type! Pour qui se prend-t-il? Le Roi de France. Ah, voilà le problème! Que faisais-tu? Oh, ceci et cela. Je suis devenu l'ami imaginaire d'une future aristocrate Française, pris dans un combat avec un homme mécanique. Oh, et j'ai rencontré un cheval. Que fait un cheval dans un vaisseau spatial? Mickey, qu'est-ce que la pré-révolution Française fait sur un vaisseau spatial? Ais un peu de perspective! Vous les voyez? Ils sont partout, sur tous les ponts. Des passages vers l'histoire. Mais pas n'importe quelle histoire. La sienne. Des fenêtres temporelles. Délibérément disposées tout au long de la vie d'une femme en particulier. Un vaisseau spatial du 51éme siècle à l'affût une femme du 18ème! - Pourquoi? - Qui est-elle? Jeanne Antoinette Poisson! Connue de ses amis sous le nom de Reinette. Une des femmes les plus accomplies qui n'ait jamais existées. Donc elle a l'intention de devenir Reine? Non, il a déjà une Reine. Elle a l'intention d'être sa maîtresse. Ah, j'ai saisi. Camilla! Je pense que c'est la nuit de leur rencontre. La nuit du Bal des Ifs. En un rien de temps, elle sera désignée comme maîtresse officielle avec ses propres appartements au palais. Même son propre titre de Madame de Pompadour. La Reine devait bien l'aimée. Oh, elle l'aimait bien. Elles se sont très bien entendues. - L'épouse du Roi et la petite amie du Roi? - La France. C'est une planète différente. Depuis combien de temps êtes-vous ici? Montrez-vous! - Bonjour, Reinette, le temps n'a pas trop passé! - L'homme de la cheminée! - Que fait-il? - Il change de fonction. - Il fond la glace. - Et ensuite? Alors il tuera tout le monde dans la pièce. Il se concentre, n'est-ce pas? Qui êtes-vous? Identifiez-vous! Demandez-lui de me répondre. Pourquoi devrait-il m'écouter? Je ne sais pas, mais ça a marché quand vous étiez un enfant. Voyons si ça marche encore. Répondez à sa question. Répondez à toutes questions qu'on vous posera. Je suis le Droïde de Réparation Sept. Et qu'est-il arrivé au vaisseau? Il y avait beaucoup des dégâts. Tempête ionique. Panne des systèmes à 82%. Ce vaisseau n'a pas bougé depuis plus d'une année. Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps? Nous n'avions pas les pièces. On retombe toujours là-dessus, n'est-ce pas? Les pièces. - Qu'est-il arrivé à l'équipage? Où sont-ils? - Nous n'avions pas les pièces. Il devrait y avoir plus de 50 personnes sur votre vaisseau. Où sont-ils allés? Nous n'avions pas les pièces. 50 personnes ne disparaissent pas comme ça…. Oh... Vous n'aviez pas les pièces. Alors vous avez utilisé l'équipage. L'équipage?! Nous avons trouvé une caméra avec un oeil à l'intérieur. Et il y avait un coeur câblé dans la machinerie. Il a fait ce pour quoi il est programmé… Réparer le vaisseau avec les moyens du bord. Personne ne lui a dit que l'équipage n'était pas au menu. N'avez-vous pas dit, le poste de pilotage sentait quelque chose? - Quelqu'un cuisinant… - La chair plus la chaleur. Barbecue. Mais que faites-vous ici? Vous avez ouvert des fenêtres temporelles, ça demande une énergie colossale. Pourquoi venir ici, vous auriez pû repartir dans votre chantier de réparation. Au lieu de cela vous venez au 18ème siècle en France. Pourquoi ? Une pièce supplémentaire est nécessaire. Alors pourquoi ne l'avez-vous pas prise? Elle est inachevée. Quoi? C'est donc ça le plan alors? Vous gardez ouverts de plus en plus des fenêtres temporelles, scannant son cerveau, vérifiant si elle est prête? Pourquoi elle? Si vous avez tout le loisir de choisir, pourquoi particulièrement elle? Nous sommes les mêmes. Nous ne sommes pas les mêmes! Nous sommes en aucune manière les mêmes! - Nous sommes les mêmes. - Sortez d'ici! Sortez d'ici immédiatement! Reinette, non! Il retourne sur le vaisseau! Rose, prends Mickey et Arthur, ne l'approchez pas, observez juste ce qu'il fait. - Arthur? - Joli nom pour un cheval. Non, tu ne gardes pas le cheval! Je te laisse garder Mickey. Maintenant allez, allez, allez! Vous devez me faire confiance. Je dois découvrir ce qu'ils cherchent. Il n'y a qu'une façon de le savoir. Ca ne fera pas mal. L'homme de la cheminée! Vous êtes à l'intérieur de mon esprit. Ah, chère, Reinette. C'est un peu le foutoir là-dedans! Alors! Ce Docteur, hein? De quoi tu parles? Et bien, Madame de Pompadour, Sarah Jane Smith... Cléopâtre... - Ah, Cléopâtre! Il en a parlé une seule fois! - Ouais, mais il l'a appelé Cléo. Mickey! Vous êtes dans mes souvenirs. Vous les parcourez. S'il y a quelque chose que vous ne voulez pas que je vois, pensez à une porte et fermez-la. Je ne regarderai pas. En fait il y a une porte juste là, vous pourriez vouloir la fermer. En fait, plusieurs. Parcourir les souvenirs d'une âme vivante. Avez-vous l'habitude de faire cela? Je n'ai pas l'habitude de faire ça. - Comment pouvez-vous résister? - Quel âge avez-vous? Quelle question impertinente, si tôt dans la conversation. Ca promet. Ce n'est pas ma question. C'est la leur. Vous avez 23 ans. Et pour quelque raison ça veut dire que vous n'êtes pas assez âgée. Désolé. Ca pourrait réveiller d'anciens souvenirs. Un effet secondaire. Oh, Comme un enfance isolée de tout! Ca va passer. Restez avec moi. Ah, Docteur! Si seule. Tellement seule. Que voulez-vous dire, par seule? Vous n'avez jamais été seule dans votre vie. Quand avez-vous commencée à m'appeler Docteur? Comme un petit garçon solitaire! Seul auparavant et de plus en plus seul maintenant. - Comment pouvez-vous le supporter? - Comment avez-vous fait ça? Une porte, une fois ouverte, peut être traversée  dans un sens ou dans l'autre. Oh, Docteur! Mon Docteur solitaire... - Dansez avec moi. - Je ne peux pas. Dansez avec moi! C'est la nuit où vous dansez avec le Roi. Alors d'abord je le rendrai jaloux. - Je ne peux pas. - Docteur. Docteur qui? C'est bien plus qu'un simple secret, n'est-ce pas? Qu'avez-vous vu? Qu'il arrive un moment, Seigneur du Temps, où chaque petit garçon solitaire doit apprendre à danser. Qu'est-ce que c'est? Que se passe-t-il? Docteur? Rose! Ils vont nous découper. Tout comme l'équipage! Ils vont nous découper et nous coller partout dans leur stupide vaisseau spatial! Et où est le Docteur? Où est le précieux Docteur maintenant? Il est parti depuis des heures, voilà où il est! Vous êtes compatible. Bien, vous devriez y réfléchir. Vous devriez vraiment, parce que moi et Mickey, nous ne sommes pas venus seuls ici. Oh, non, et croyez-moi, vous ne voudriez pas vous frotter à notre pilote désigné. Avez-vous entendu parler des Daleks? Ca vous dit quelque chose? Ils ont un nom pour notre ami. Ils ont des mythes à son sujet et un nom. Ils l'appellent le... # Je pourrais avoir dansé toute la nuit Je pourrais avoir dansé toute la nuit… ! # Ils l'appellent le... # Et avoir supplier pour un peu plus! # Je pourrais avoir étendu mes ailes # Et fait un millier… Avez-vous vu les Français? # Mon Dieu, ils savent faire la fête! # Bien, regarde ce que le chat nous ramène. La tempête approche! - Ooh, tu parles comme ta mère! - Qu'est-ce que tu faisais? Où étais-tu passé? Et bien, entre autres choses, je pense que j'ai inventé le Daiquiri Banane, deux siècles en avance. Tu sais qu'ils n'avaient jamais vu de banane avant ça? Prends toujours une banane à un soirée, Rose. C'est bon les bananes! Ah, génial! C'est vous! Vous êtes mon préféré, vous l'êtes! Vous êtes le meilleur! Vous savez pourquoi? Parce que vous êtes si abruti! Vous êtes M. Abruti, Abruti, si abruti, la tête d'abruti de la ville d'abruti, Abrutinia. Tout comme votre Papa! Savez-vous ce qu'ils cherchaient dans le cerveau de Reinette? Son kilométrage. Ils voulaient savoir son age. Pour quoi faire? Parce que le vaisseau est âgé de 37 ans. Et ils pensent que quand Reinette aura 37 ans et qu'elle sera «complète», alors son cerveau sera compatible. Car c'est ce qu'il vous manque, n'est-ce pas, hem? Le circuit de commande de votre ordinateur. Votre vaisseau a besoin d'un cerveau. Et pour quelque raison, Dieu seul sait pourquoi, seul le cerveau de Madame de Pompadour fera l'affaire. Le cerveau est compatible. Compatible? Si vous croyez ça alors vous croyez probablement que c'est un verre de vin. Anti-huile multigrade. "S'il bouge, il ne pourra pas." D'accord, vous deux, on a assez perdu de temps. Pendant qu'on se reposait le vaisseau s'est éteint. - Ces choses sont sans danger. - Ouais, sans danger. Sans danger et stupides. Tout comme je les aime. OK, toutes les fenêtres temporelles sont contrôlées d'ici. On doit toutes les fermer. Les connecteurs Zeus, où sont mes connecteurs Zeus. Je les avais il y a une minute, je m'en servais comme castagnettes. Pourquoi n'ont-t'ils pas juste ouvert une fenêtre temporelle à l'époque de ses 37 ans? Il y a beaucoup de dégâts dans ces circuits, c'était déjà bien d'atteindre le bon siècle. Ils ont tâtonné après ça. Les fenêtres ne se ferment pas. Pourquoi ne se ferment-elles pas? - C'est quoi ça? - j'sais pas. - Un message qui arrive? - De qui? Rapport de terrain. Un d'entre eux doit toujours être là-bas avec Reinette. C'est pour ça que je ne peux pas fermer les fenêtres, il y a une prise de contrôle manuelle. Oh. C'est astucieux. D'accord, ça ne présage rien de bon. Un message d'un de vos petits amis? Quelque chose d'intéressant? Elle est complète. Ca commence. Que se passe-t-il? Un d'entre eux a trouvé la bonne fenêtre temporelle. Maintenant c'est le moment d'envoyer les troupes. Et cette fois ils vont ramener sa tête. Madame de Pompadour... S'il vous plait, ne criez pas. Nous n'avons pas beaucoup de temps! Je suis venue vous prévenir qu'ils seraient ici dans 5 ans. - Dans 5 ans? - Peu après vos 37 ans. Je ne peux vous donner une date précise, c'est un peu aléatoire. Mais ils viennent. Ca va se passer. D'une certaine façon... pour nous... c'est déjà arrivé. Je suis désolée, c'est compliqué à expliquer. Le Docteur l'aurait mieux fait. - Alors soyez précise et je serais attentive. - On n'a pas le temps. Il y a encore 5 ans. Pour vous. Je n'ai pas 5 minutes. Alors soyez concise. Hum... il y'a un... navire. Un vaisseau. Une sorte de vaisseau du ciel. Et il est plein de... et bien, de vous. Différents morceaux de votre vie, dans un méli-mélo de pièces. Je vous avais dit que c'était compliqué. Désolée. Il y a un vaisseau dans votre monde, où les jours de ma vie sont rassemblés, comme les chapitres d'un livre ainsi il peut passer de l'un à l'autre sans vieillir, pendant que moi, voyageuse fatiguée, je dois toujours prendre le passage le plus lent. Il avait raison à votre sujet! Donc! Dans 5 ans ces créatures reviendront. Que devrais-je faire? Le Docteur a dit de les faire parler. Elles sont programmées pour vous répondre. Vous ne pourrez pas les arrêter, mais vous devriez être capable de les ralentir un peu. - Jusqu'à? - Jusqu'à ce que le Docteur puisse venir. - Alors il va venir? - Il l'a promis. Mais il ne pouvait pas faire sa promesse en personne? Il sera là quand vous aurez besoin de lui. C'est comme ça que ça doit se passer. C'est comme ça que ça s'est toujours passé. Les monstres et le Docteur. Il semble que l'on ne puisse avoir l'un sans l'autre. Racontez-moi. Le fait est que, vous n'êtes pas supposée avoir l'un et l'autre. Ces créatures sèment la pagaille dans l'histoire. Rien de tout cela n'était supposé vous arriver. Supposé arriver? Qu'est-ce que ça veut dire? C'est arrivé, mon enfant, et je n'aurais pas voulu qu'il en fût différemment. On peut tolérer un monde de démons par égard pour un ange. Rose? Rose? Rose? La fenêtre temporelle où elle a 37 ans. Nous l'avons trouvée, juste sous notre nez! Non, vous ne pouvez pas entrer ici! Le Docteur va être furieux! C'est donc son monde. C'était quoi ça? La fenêtre temporelle. Le Docteur à mis un lien audio. Ces cris. C'était mon futur? Oui. Je suis désolée. Donc je dois prendre le passage le plus lent. Êtes-vous ici? Pouvez-vous m'entendre? J'ai besoin de vous maintenant, vous me l'avez promis.</i> L'horloge sur la cheminée est cassée! C'est ma voix. C'est l'heure! Rose, viens, on doit y aller. - Il y a un problème! - Donne-moi un instant! - Vous allez bien? - Non. Je suis vraiment effrayée. Mais nous le savons toutes les deux, n'est-ce pas, Rose? Le Docteur vaut bien les monstres. Docteur! Docteur! Docteur! On doit y aller. Personne ne vient pour nous aider. Vous êtes complète. Vous allez venir. - Vous l'avez trouvée, et alors! - Ils savaient que je venais, ils l'ont bloquée. - Où allons-nous? - La téléportation a un rayon d'action limité. On doit être à proximité du portail temporel. Vos paroles ne veulent rien dire. Vous n'êtes rien. Je ne piges pas. Comment peuvent-ils être à l'intérieur? Ils se sont téléportés, tu les vois. Tant que le vaisseau et la salle de balle sont liés, leur téléportation courte distance fait l'affaire. - Alors prenons le Tardis! - Je ne peux pas, nous faisons partie des événements maintenant! On ne peut pas passer à travers? De l'hyperplex de ce coté, du verre plat de l'autre coté. Il nous faudrait un camion. - Nous n'avons pas de camion! - Je sais que nous n'avons pas de camion! Bien, nous devons essayer quelque chose! Non, casser la vitre revient à casser la fenêtre temporelle, il n'y aurait pas de chemin de retour. Est-ce que tout le monde peut se calmer! S'il vous plait!</i> Tant d'agitation, tant de vacarme. Veuillez-vous rappelez que nous sommes à Versailles. C'est la Court Royale. Et nous sommes Français. J'ai pris une décision. Et ma décision est "non". Je ne devrais pas venir avec vous aujourd'hui. J'ai vu votre monde, et je n'ai aucune envie d'y remettre les pieds. Nous n'avons pas besoin de vos pieds. Vous pensez que j'ai peur de vous, mais je n'ai plus peur de vous maintenant. Vous êtes simplement le cauchemar de mon enfance. Les monstres de sous le lit. Et si mon cauchemar revient me tourmenter, alors soyez assurés, qu'il deviendra le votre! Madame de Pompadour. Vous semblez plus jeune de jour en jour. Au nom du ciel que se passe-t-il? Oh! Voici mon amant, le Roi de France. Ouais, et bien je suis le seigneur du Temps. Et je suis ici pour réparer l'horloge! Oubliez-ça. C'est fini. Pour vous et pour moi. Pensez aux 7 ans de malheur. Essayez plutôt 3000 ans! Que s'est-il passé? Où est passée la fenêtre temporelle? Comment va-t-il revenir? Le lien avec le vaisseau est brisé. Pas de chemin de retour. Vous n'avez pas les pièces. Combien de tic-tac reste t-il dans ce coeur mécanique? Un jour? Une heure? C'est fini. Acceptez-le. Je ne vous liquiderai pas. Vous allez bien? Qu'est-ce qui leur est arrivé? Ils se sont arrêtés. Ils n'ont plus de raison d'être maintenant. Nous ne pouvons pas voyager avec le Tardis sans lui. Comment va-t-il faire pour revenir? Vous connaîssez tous leurs noms, n'est-ce-pas? Je l'ai vu dans votre esprit. Le nom de chaque étoile. Qu'est-ce qu'un nom? Les noms sont juste des titres. Les titres ne vous disent rien du tout. Comme "Le Docteur"? Comme "Madame de Pompadour". J'ai toujours désiré voir ces étoiles de plus près. Comme vous l'avez fait, je suppose. De temps en temps. En me sauvant vous vous êtes piégé vous-même. Saviez-vous ce qui allait se passer? - Plus ou moins. - Et vous êtes quand même venu. Ouais, je suis venu, n'est-ce-pas? Reprenez-moi encore à faire ça! Il y a beaucoup de portes entre mon monde et le votre. Ne pouvez-vous pas utiliser l'une d'entre elles? Quand le miroir s'est brisé, la secousse a rompu les liens avec le vaisseau. Il va y avoir quelques miroirs brisés et des tapisseries déchirées dans le coin, j'en ai bien peur. Partout où il y avait une fenêtre temporelle. Je vais... Je vais payer les dégâts. Ca me fait penser que je vais avoir besoin d'argent. J'ai toujours été un peu confus avec l'argent. ...Où obtenez vous de l'argent? Donc vous êtes ici. Mon ange solitaire. Bloqué sur le passage lent avec moi. Ouais! Le passage lent! Trinquons au passage lent. C'est dommage. Je crois que j'aurais apprécié le passage lent. Et bien, je n'irais nulle-part. Oh, vraiment? Prenez ma main. Ce n'est pas une copie, c'est l'originale. Je l'ai transportée ici comme elle était avec tous ses détails. La cheminée. La cheminée de votre chambre! ...Quand avez-vous fait ça? Il y a des années. Dans l'espoir qu'une porte ouverte une fois puisse se rouvrir un jour. On ne sait jamais exactement quand on peut avoir besoin d'un docteur. Elle semble intacte. Pensez-vous qu'elle marchera encore? Vous avez brisé le lien avec le vaisseau quand vous l'avez déplacée. Ce qui veut dire qu'elle était hors service quand le miroir a été brisé, c'est ce qui l'a sauvée. Mais le lien est fondamentalement physique, et il l'est toujours physiquement ici, ce qui devrait vouloir dire, si j'ai de la chance, si je suis vraiment, vraiment, vraiment chanceux... A ha! - Quoi? - La connexion perdue! Elle nécessite d'avoir un homme à l'intérieur! Souhaitez-moi bonne chance! Non. Madame de Pompadour? ...Vous voulez toujours voir ces étoiles? - Plus que jamais. - Donnez-moi  2 minutes. Préparez un sac! Vais-je aller quelque-part? Allez à la fenêtre. Choisissez une étoile. N'importe quelle étoile. - Combien de temps avez-vous attendu? - 5 heures 1/2. Génial! Il faut toujours attendre 5 heures 1/2. Où étais-tu? J'expliquerais plus tard, dans le Tardis. Je suis de retour dans 1 seconde! Reinette? Etes-vous là? Reinette? Reinette? Oh, bonjour! Vous venez juste de la louper. Elle sera à Paris à 6 heures. Oh. Mon Dieu! Elle avait raison. Elle disait que vous ne vieillissez pas d'un seul jour. Il y a tellement d'années de je vous ai vu, mais pas un jour de plus n'apparaît sur votre visage. Elle parlait souvent de vous. Elle souhaitait souvent que vous reveniez la voir. Vous savez comment sont les femmes. Et voilà qu'elle s'en va. Quittant Versailles pour la dernière fois. Elle avait seulement 43 ans quand elle est morte. Trop jeune. Trop jeune. La maladie l'a emportée à la fin. Elle a toujours travaillée trop dur. Qu'est-ce qu'elle disait? Bien sûr. Vous avez raison. Pourquoi elle? Pourquoi pensaient-ils qu'ils pouvaient réparer le vaisseau avec la tête de Madame de Pompadour? On ne le saura certainement jamais. Il y a d'importants dommages dans la mémoire de l'ordinateur, il est probablement devenu confus. Le Tardis peut fermer les fenêtres temporelles, maintenant que les droïdes sont partis. Ca devrait l'empêcher de causer d'autres problèmes. Tu vas bien? Je vais toujours bien. Viens, Rose, il est temps que tu me montres le reste de cet endroit. "Mon cher Docteur, "Le chemin n'a jamais semblé aussi lent et maintenant j'ai peur d'approcher de sa fin.</i> "La raison me dit qu'il est improbable que nous nous rencontrions encore,</i> "mais je crois que je ne devrais pas écouter ma raison. "J'ai vu le monde dans votre tête, et je sais que tout est possible.</i> "Le temps presse, mon amour. "Mes jours sont comptés maintenant, et je suis tellement faible.</i> "Bonne chance, mon ange solitaire." Donc c'est Londres. Une version alternative à notre monde, où tout est pareil mais un peu différent. Nous sommes dans une sorte de nulle-part. Des camions remplis de personnes disparaissent dans les rues! Ca dure depuis des mois! - Que font-ils? - C'est les écouteurs... Le prototype a passé tous les tests, Monsieur. Il fonctionne! - Je les ais déjà vus avant...