Ils n'ont plus longtemps à vivre, donc on attends qu'ils meurent. Je dois arrêter d'être un Seigneur du Temps et devenir humain. L'arc caméléon, il va réécrire mon ADN. Journal des choses impossibles, quelle imagination ! C'est devenu un vrai passe-temps. Il est différent de tous les hommes que vous avez connus ? Oui. Il a fallu qu'il tombe amoureux d'une humaine, et ce n'est pas moi. Si ils nous trouvent, Martha, ouvre la montre. Je dis parfois des choses qui s'avèrent être vraies. Ils nous on trouvés. - Oh, mon Dieu ! Où est la montre ? - De quoi parlez-vous ? Ce n'est pas vous, c'est 1913. Retransformez vous ! Il nous faut un Seigneur du Temps. Laquelle voulez-vous que l'on tue ? Ça ne vous fait pas assez peur pour vous retransformer  ! Votre amie ou votre amante ? Doctor Who - Saison 3 Épisode 9 - The Family Of Blood Traduction par Plumedephenix Resynchro par LauCass Relecture par Plumedephenix ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Prenez une décision, M. Smith. Si ce coeur humain est brisé, le Seigneur du Temps fera peut-être surface. Seigneur du Temps... Tim ! Très bien ! - Vous bougez et je tire. - Oh, la bonne est virulente ! Fermez-la ! Faites attention, Mon Fils. C'est pour vous, pour que vous puissiez vivre pour toujours. Je vais t'abattre. Essayez donc. On mourra tous les deux. Tu appuierais vraiment sur la détente ? Tu as l'air trop effrayée. Effrayée et tenant une arme est une bonne combinaison. Vous prenez le risque ? Docteur, faites sortir tout le monde, il y a une porte sur le côté, par là, allez ! Faites-le, M. Smith, vous ! Faites ce qu'elle dit. Tout le monde dehors ! Maintenant ! Obéissez, M. Jackson. Ils sont fous, c'est tout ce qu'on doit savoir. Susan, Miss Cooper, dehors, tout le monde ! - Retournez à l'école, vite. - Vous aussi, allez-y. Et vous ? M. Smith, vous devriez mener votre amie en sécurité, non ? M. Hitch, prévenez le village, faites sortir tout le monde ! Latimer, retourne à l'école, dit au Proviseur... Ne me touchez pas ! Vous êtes aussi mauvais qu'eux ! Ne tentez rien ! Je vous préviens, ou Sonny Boy prend une balle. Elle est presque courageuse ! J'aurai dû prendre sa forme. Bien plus drôle. Bien plus intelligente. - Qu'est-il arrivé à Jenny ? Encore là ? - Elle est consumée. Son corps est mien. Elle est morte ? Oui ! Et elle est partie avec une précieuse mais mince dignité ! Tous ses "aaah" ! Prenez l'arme ! Beau boulot. Ne restez pas là ! Bougez ! Bon sang, vous êtes vraiment nul comme humain, allez ! Courrez ! Oh, c'est super ! Nous nous cachons depuis trop longtemps, c'est du sport ! Je sens le maître d'école, il est reparti à son académie. Et que sait-on d'elle ? Ce corps avait quelques souvenirs. Elle a été son amie. Martha allait souvent se promener vers l'Ouest. Mon Mari, suivez l'odeur de la bonne, allez vers l'Ouest. Découvrez ce qu'elle cache. Soldats ! Quant à vous, Ma Mère, ...allons à l'école. Que faites vous ?! Je ne peux pas les battre, mais cette école nous apprends à faire face ensemble ! Aux armes ! Vous ne pouvez pas faire ça ! Vous voulez que je me batte, non ? - Aux armes ! Aux armes ! - Monsieur, que se passe-t-il ? Ennemis aux portes, Hutchinson ! Ennemis aux portes ! Aux armes ! - Ils sonnent l'alarme ! - Ne vous réjouissez pas tant, Mon Fils. Ces corps peuvent s'abîmer et mourir, c'est pourquoi il nous faut le Seigneur du Temps. En effet, ils auront des armes. Il faut être prudents. Ma Soeur. Vous êtes une si petite chose. Faufilez-vous là bas et espionnez-les. On ne peut pas faire ça, Docteur ! M. Smith ? - Redford, maintenez les positions. - Ce sont des enfants ! Ils n'ont aucune chance. Ce sont des cadets, entraînés à défendre le Roi et toutes ses propriétés. Nom de Dieu, que se passe-t-il ici ?! Avant que je ne mette en place une série de punitions excellentes et infinies pour chacun d'entre vous, quelqu'un pourrait-il m'expliquer, très simplement et sans attendre, ce qui se passe ici ? M. le Proviseur, je dois vous annoncer que l'école est attaquée. Vraiment ? C'est le cas ? Nous devrions parler en privé. Monsieur, j'étais au village, avec la Matrone. C'est Baines, monsieur, Jeremy Baines, et M. Clark, de la ferme Oakham. Ils sont devenus fous, monsieur, ils sont armés. Ils ont déjà tué des gens au village, je l'ai vu de mes yeux. - Matrone ? Est-ce vrai ? - J'ai bien peur que oui, monsieur. Des meurtres ? Sur notre sol ? J'en ai été témoin, oui. Peut-être avez-vous bien fait, M. Smith. Pourquoi pensez vous que le danger vient par ici ? - Et bien, ils ont dit, hum... - Baines a menacé M. Smith, monsieur. Il a dit qu'ils le suivraient. Nous ne savons pas pourquoi. Très bien. Les garçons, restez sur vos gardes. M. Snell, appelez la police. M. Phillips, avec moi. Nous devons enquêter. Non, il est dangereux de sortir. M. Smith, on dirait que votre domestique préférée me donne des conseils. Contrôlez-là. Je dois trouver cette montre. Garde moi, en sécurité, garde moi dans le noir.</i> Et garde moi fermée, ce n'est pas le moment.</i> Pas encore, pas tant que la Famille est là.</i> Danger. Alors... Baines et une des domestiques. Il y a toujours une femme dans le coup. Dois-je supposer que vous avez perdu le contrôle d'une blague ? Proviseur, monsieur ! Bonsoir, monsieur ! Venez me punir, monsieur, cela vous plairait-il, monsieur ? Restez poli, mon garçon. Allez tout le monde, je suppose que l'alcool a joué dans cette histoire. Calmons nous. Et qui sont vos amis, Baines ? - En costumes. - Vous les aimez, M. Phillips ? Je les ai faits moi même. J'ai toujours été doué en sciences, monsieur. Regardez. Animation moléculaire périphérique ! Façonnés en forme d'hommes de paille. Ma propre armée privée ! C'est tellement bon, monsieur ! Baines, venez-là et allons à l'intérieur. Non monsieur, vous monsieur. Vous allez nous envoyer M. John Smith. C'est tout ce que nous voulons, M. John Smith, et quoi qu'il ait fait de sa conscience de Seigneur du Temps. Et nous serons très contents de vous laisser tranquilles. Vous parlez avec la voix d'un autre, Baines. Laquelle ? Nous sommes la Famille de Sang. M. Smith dit qu'il y a eu des morts. Oui, monsieur ! Et ils étaient bon, monsieur ! - Je vous préviens. L'école est armée. - Tous vos petits soldats de plomb ! Mais dites-moi, monsieur... - vous remercieront-il ? - Je ne comprend pas. Que savez vous de l'histoire, monsieur ? Que savez vous de l'année prochaine ? - Ça ne veut rien dire. - 1914, monsieur. Car la Famille a énormément voyagé, pour trouver M. Smith, et oh... les choses que nous avons vues. La guerre arrive. En champs étrangers. Une guerre mondiale, tous vos garçons tombant dans la boue. Pensez-vous qu'ils remercieront l'homme qui leur a enseigné cette gloire ? Ne l'oubliez pas, mon garçon. J'ai été soldat. J'étais en Afrique du Sud. J'ai utilisé mes camarades morts comme protection. J'ai combattu avec la crosse de mon fusil quand je n'avais plus de balles, et j'y retournerais demain pour le Roi et le Pays. Etcetera... etcetera. Courrez, Proviseur. Retournez à l'école. Et envoyez-nous M. Smith ! M. Phillips a été tué, M. Smith. Pouvez-vous me dire pourquoi ? Honnêtement, monsieur, je n'en sais rien. Et le téléphone a été coupé. Nous sommes seuls. Si l'on doit en faire un combat, alors combattons ! Hutchinson ! Nous allons construire une barricade dans la cour. Fortifiez les entrées. Préparez la défense ! Messieurs, au nom du Roi, nous leur feront face ! Oui, monsieur. Barricadez les cuisines. Sécurisez un passage jusqu'aux écuries. Espèce de lâche ! Tu vas faire ton devoir, Latimer. Avec nous tous ! Sacs de sable au Nord et à l'Ouest. Williams, tu t'en occupes !</i> Vite... Pemberton, charge l'arsenal de balles !</i> Amène ce qui reste là bas ! Ils ont une armée. ...tout comme nous. Soldats... SOLDATS ! Ashington, il nous faut de l'eau pour les Pistolets Vickers, allez ! Plus vite, tout le monde ! Lockley, quand on ouvrira le feu, tu t'occupes du rassemblement. Peterson, c'est inacceptable, rapport à ton officier supérieur.</i> La guerre arrive en Angleterre, un an en avance. Ma Famille, attendez. Retenez les soldats. Le Seigneur du Temps cache quelque chose.</i> Découvrez-le, Ma Soeur. Je sais que ça paraît fou ! Mais quand le Docteur est devenu humain, il a mis sa part extra-terrestre à l'intérieur d'une montre. Ce n'est pas une montre, ça a juste l'air d'une montre. Et "extra-terrestre" veut dire ? Pas d'ici, je suppose. L'homme que vous appelez John Smith. Il est né dans un autre monde. - Une espèce différente ? - Oui. Alors dites-moi ? Dans ce conte de fée... qui êtes-vous ? Juste une amie, je ne suis pas... Vous n'avez pas de rivale ! Bien que... - Juste son amie. - Et... humaine, je suppose ? Humaine, ne vous inquiétez pas ! Et je ne fais pas que le suivre, j'apprend à être docteur... Pas un docteur extra-terrestre, un vrai docteur, en médecine. C'est ridicule. Les femmes pourraient devenir docteur, mais sûrement pas les boniches, et encore moins de votre couleur. Oh, vous pensez ? Les os de la mains. Les os du carpe. Première rangée : Os Scaphoïde, Lunatum, Triquetrum, Pisiforme. Deuxième rangée : Os Trapèze, Trapézoïde, Capitatum, Hamatum. Puis les os du métacarpe, s'étendant en trois phalanges distinctes : proximale, moyenne, distale. - Vous avez lu ça dans un livre. - Oui ! Pour mes examens ! Vous voyez ? C'est vrai. Je dois y aller. Si on trouve cette montre, on pourra les arrêter. Ces garçons vont se battre. Je ne suis peut-être pas docteur, mais je suis toujours leur infirmière. Ils ont besoin de moi. Mon Fils, Ma Femme ? Mon Père, qu'avez-vous trouvé ? Son Tardis ! Le Docteur ne peut s'échapper. Va avec Armitage et Thwaites, ils connaissent les manoeuvres. Joan, ce n'est pas sûr. Je fais mon devoir, tout comme vous. J'ai passé une bonne soirée. Pas tout à fait ce qu'on avait prévu. Parlez-moi de Nottingham. - Pardon ? - Là où vous avez grandi. Parlez-moi en. Eh bien... y coule la rivière Leen, dont la bordure sud suit le cours de la rivière Trent, qui coule de Stoke à Humber. On dirait une encyclopédie. Où viviez vous ? Broadmarsh Street. Adjacente à Hockley Terrace, dans le quartier de Radford Parade. Mais plus que des faits. Quand vous étiez petit, où jouiez vous ? Tous ces petits endroits secrets, les antres et cachettes que seul un enfant connaît. Dites-moi, John, dites-moi. Comment pouvez-vous penser que je ne suis pas réel ? Quand je vous ai embrassé, c'était un mensonge ? Non, pas du tout. Mais ce Docteur a l'air d'un prince romantique perdu. Vous préféreriez ça ? - Je ne suis pas assez ? - Non, ce n'est pas vrai. En aucun cas. Je dois y aller. Martha a raison à un sujet, en tout cas. Ces garçons, ce sont des enfants. John Smith ne voudrait pas qu'ils se battent, tant pis pour le Docteur. Le John Smith que je connais. Il sait que c'est mal. Non ? M. Smith, s'il vous plaît. Ai-je le choix ? Entasse ses sacs, toi, ils seront la différence entre la vie et la mort. - Pas pour toi et moi. - De quoi tu parles, encore ? Nous allons au combat ensemble. Nous nous battons côte à côte. Je l'ai vu. - Mais pas ici, pas maintenant. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Que nous survivons tous les deux. Et peut-être qu'on m'a donné cette montre, pour que je puisse aider. Désolé. Latimer ! Espèce de sale lâche ! Oui, monsieur. Toujours. Que faire ? Que faire ? Que faire ? Attention ! Attention à quoi ? Elle. - Ne bouge pas. - Qui es-tu ? Je t'ai vue au bal. Tu étais avec cette famille, tu es l'une d'entre eux. - Que caches-tu ? - Rien. - Qu'est ce que tu as là ? - Rien ? Montre moi, petit garçon. Quoi que vous soyez, vous êtes toujours sous la forme d'une petite fille. Vous pensez qu'elle est forte ? Veut-elle vraiment voir ça ?! - Seigneur du Temps ! - Dans la montre ! Tout ce qu'il est, caché. Dans les mains d'un écolier. Mais nous le savons maintenant. C'est tout ce qu'il nous faut. Le garçon, et la montre. Qu'attendons-nous ? A l'attaque ! En garde ! A vos postes ! Ennemi à l'approche, monsieur. Ferme. Trouvez le point faible. Feu ! Cessez le feu ! De la paille. Comme il l'a dit. - De la paille. - Personne n'est mort, monsieur. Nous n'avons tué personne. En garde ! Toi, sors du champ. Rentre dans l'école, on ne sait pas qui est là. C'est la fille Cartwright, non ? Viens là, viens me voir. M. Rocastle, s'il vous plaît. - Ne vous approchez pas d'elle. - On vous a dit de vous taire. Ecoutez-moi. Elle en fait partie. Matrone, dites le lui. Je ne sais pas, vous devriez reculer, M. le Proviseur. M. Smith... Elle était... Elle était avec Baines au village. M. Smith, j'ai eu d'étranges visions cette nuit. Mais il n'est nulle raison sur terre pour que je permette la présence de cet enfant sur le champ de bataille. - Viens avec moi. - Vous êtes drôle. - C'est ça. Prends ma main. - Tellement drôle. Alors, qui va me tuer ? L'un d'entre vous ? Vraiment ? - Baissez vos armes. - Mais, monsieur, le Proviseur... Je ne regarderai pas ça. Pas une nouvelle fois. Vous vous retirerez. Dans les règles. Retournez jusqu'à l'école. Hutchinson, menez la marche. - Mais monsieur... - Menez la marche. Alors allez-y ! Courrez ! - Soldats ! - Allez ! Réanimation ! Dehors, aussi vite que possible. - N'allez pas au village. Ce n'est pas sûr. - Et vous, mesdames. Pas avant de les avoir fait sortir. Un de ces garçons à la montre. - Celui là ? - Non. - Celui là ? - Non. - Celui là ? - Non. Lâchez moi ! Lâchez moi, j'ai dit ! Celui là, c'est lui ? Non. Bien, alors tuons les. Seigneur du Temps. - C'est lui ! - En haut ! Ne restez pas là ! Sortez ! Allez ! J'insiste, vous deux, partez. Si il reste des garçons à l'intérieur, je les trouverai ! Je crois... Retraite ! Docteur ! Doc-teur ! Revenez, Docteur ! Rentrez au bercail ! Venez réclamer votre prix ! Par ici, Docteur ! Soyez un bon garçon ! Venez à la Famille. Il est temps d'en finir ! Vous le reconnaissez, non ? Venez, Docteur ! Venez à nous. Je n'ai jamais vu ça de ma vie. Vous vous rappelez de son nom ? Je suis désolée, John, mais vous avez écrit à ce propos. La cabine bleue, vous avez rêvé d'une cabine bleue. Je ne suis pas... Je suis John Smith. Et c'est tout ce que je veux être. John Smith. Avec sa vie. Et son travail. Et son amour. Pourquoi je ne peux pas être John Smith ? N'est-il pas un homme bon ? - Oui, oui, il l'est. - Pourquoi je ne peux pas rester ? Mais nous avons besoin du Docteur. Et qui suis-je, alors ? Rien ? Juste une histoire ? Encore une étape, et nous n'aurons plus à chasser. Le Docteur, M. Smith, le garçon, la montre, ils viendront à nous ! Soldats, gardez cette chose ! Par ici ! Je crois connaître un endroit où nous cacher. On doit continuer à avancer. Ecoutez-moi pour une fois, John, suivez-moi ! En marche ! Totalement armé et prêt. Ma Mère, Mon Père, et Ma Soeur, préparez les armements. Je doute que l'Angleterre soit prête pour ça ! Fixez les cibles. Et compte à rebours. Nous y sommes. Ça devrait être vide. Je n'ai pas couru autant depuis longtemps. Mais qui vit ici ? Si j'ai raison... personne. Hé ho ? Personne. - Nous devrions être en sécurité. - Mais à qui est cette maison ? Aux Cartwright, cette petite fille à l'école, c'est Lucy Cartwright. Ou elle a pris la forme de Lucy Cartwright. Si elle est rentrée chez elle aujourd'hui, et si les parents ont essayé de l'arrêter... ils ont disparu. C'est froid. J'accepte ses idées si facilement. Je dois me rendre. Avant que quelqu'un d'autre ne meure. Non ! Martha, on doit pouvoir faire quelque chose ? Pas sans la montre. Tu es la compagne de ce Docteur, tu ne peux rien faire ? Que fais-tu pour lui ? Pourquoi a-t-il besoin de toi ? Parce qu'il est seul. Et c'est ce que tu veux que je devienne ? Et si c'était eux ? Je ne suis pas une experte, mais je ne pense pas que les épouvantails frappent. Je vous apporte ça. Prenez-la. Non. S'il vous plaît. Prenez-la. Elle m'a dit de vous trouver, elle veut que vous la preniez. Vous aviez cette montre tout ce temps, pourquoi ne l'avez vous pas rendue ? Parce qu'elle attendait, puis parce que j'avais trop peur - du Docteur. - Pourquoi ? Parce que... je l'ai vu. Il est comme le feu, la glace, et la rage. Il est comme la nuit, la tempête, et le coeur du soleil. Tais-toi. Il est antique et immortel. Il brûle au centre du temps, et peut voir les tournants de l'univers. Arrête, je t'ai dit de te taire. Et il est merveilleux. J'ai toujours ça, le journal. Ce ne sont que des histoires. On sait que ce n'est plus vrai. Il y a peut-être quelque chose dedans. Qu'est-ce qui se passe ? Ça va le faire sortir. Ça va marcher. Super, super marrant ! Ils détruisent le village. La montre. John, non. Vous l'entendez ? Comme endormi. Attendant le réveil. Pourquoi m'a-t-il parlé ? Oh, champ télépathique de bas niveau, tu es né avec, une simple mémoire synaptique, qui cause... Il parle comme ça ? C'est lui. Vous n'avez qu'à l'ouvrir, et il revient. Tu le savais tout du long, et tu n'as rien fait quand Miss Redfern et moi... Je ne savais pas comment vous arrêter. Il m'a donné une liste de chose a surveiller, ça n'en faisait pas partie ! Tomber amoureux. Ça ne lui est pas venu à l'esprit ? Non. Quel sorte d'homme est-il ? Et maintenant tu veux que je meure ? Ça allait finir de toute manière. Le Docteur m'a dit que la Famille a un temps de vie limité, c'est pourquoi ils voulaient consommer un Seigneur du Temps. Autrement, trois mois, et ils meurent. Comme les éphémères, a-t-il dit. Alors tu devais m'exécuter. Des gens meurent dehors ! Ils ont besoin de lui. Et j'ai besoin de lui. Vous n'avez aucune idée de comment il est. Je viens à peine de le rencontrer, il n'y a pas si longtemps, mais... il est tout. Il est tout pour moi, et il ne me regarde même pas mais je m'en fiche, car je l'aime profondément, et je prie pour qu'il ne se rappelle pas de ça. Ça se rapproche. J'aurais dû y penser plus tôt ! Je peux leur donner ça ! Juste la montre ! Ils pourront vivre et je peux rester comme je suis ! Vous ne pouvez pas ! Si ils veulent le Docteur, qu'ils le prennent. - Il ne vous laissera jamais faire. - Si ils ont ce qu'ils veulent, alors... Alors, tout finira par la destruction. Je ne l'ai pas lu jusqu'au bout. Ces créatures vivront pour toujours. Pour se nourrir et conquérir. La guerre, au delà des étoiles. Pour chaque enfant. Martha. Timothy. Pouvez-vous nous laisser seuls, s'il vous plaît ? Si je pouvais le faire à votre place, je le ferais. J'avais de l'espoir. Mais mes espoirs ne sont pas importants. Il ne vous aimera pas. S'il n'est pas vous, alors je ne le veux pas. J'ai eu un mari, qui est mort, et je n'ai jamais pensé, que je pourrais encore... Et puis vous... - Vous étiez tellement... - Et c'était réel, je ne l'étais pas. J'ai vraiment cru... Laissez moi voir. Fichue chose. Fichue, fichue chose. Je ne peux même pas l'entendre. Elle ne me dit rien. Ils sont tous en sécurité ? Les enfants. Les petits-enfants. Tout le monde est en sécurité ? Tout le monde. Et ils t'envoient tous leur amour, John. Bien. C'est fini, alors. Merci. Avez-vous vu ? Le Seigneur du Temps vit de telles aventures. Mais il ne pourra jamais avoir une vie comme ça. Et pourtant je le pouvais. Qu'allez-vous faire ? Nous allons les réduire en poussière, puis en faire du verre, et les briser à nouveau ! Arrêtez... arrêtez les bombardements. C'est tout ce que je veux. Je ferai tout ce que vous voulez, mais arrêtez. Dites s'il vous plaît. S'il vous plaît. Une minute... toujours humain. Je ne prétend pas comprendre, pas une seule seconde. Mais vous devez savoir que je suis innocent. Il m'a fait John Smith, je n'avais aucun pouvoir là dessus. Il ne s'est pas seulement fait humain, il s'est fait idiot. Même chose, non ? Je me fiche de ce Docteur et de votre Famille, je veux que vous partiez. J'ai fait mon choix. Vous pouvez l'avoir. Prenez-le, s'il vous plaît, emmenez-le loin d'ici. Enfin. Ne croyez pas avoir sauvé votre vie. Ma Famille. Nous allons recevoir les vies d'un Seigneur du Temps. C'est vide. Où est-il ? A vous de me le dire. Oh, l'explication pourrait être que vous venez de vous faire avoir par un simple détournement olfactif. Un peu comme de la ventriloquie du nez. C'est une farce courante dans certaines parties de la galaxie. Et je dois dire, je n'aime pas ce que cet hydrokinomètre indique. Il semblerait que vous ayez un retour d'énergie dans tous les rétro-stabilisateurs qui remontent dans les convertisseurs de chaleur primaire. Car si il y a bien une chose que vous n'auriez pas dû faire, c'est m'avoir laissé presser tous ces boutons. Mais, pour être juste, je vous donnerai tout de même un conseil. Courrez. Sortez ! Sortez ! Il n'a jamais élevé la voix. Ce fut la pire des choses.</i> La fureur du Seigneur du Temps. Et puis l'on découvrit pourquoi. Pourquoi ce Docteur, qui a combattu des Dieux et Démons,</i> nous avait fui, et s'était caché. Il nous rendait service. Il a attaché mon père avec des chaînes incassables,</i> forgées dans le coeur d'une étoile naine.</i> Il a piégé ma mère dans l'horizon d'une galaxie en perdition.</i> Pour y être emprisonnée... pour toujours. Il rend toujours visite à ma soeur, une fois par an, chaque année.</i> Je me demande s'il lui pardonnera un jour, mais elle est bien là.</i> Pouvez-vous la voir ? Il l'a enfermée dans un miroir.</i> Chaque miroir. Si jamais vous regardez votre reflet, et voyez quelque chose bouger derrière vous, furtivement, c'est elle. C'est toujours elle. Quant à moi, je fus suspendu dans le temps.</i> Et le Docteur me mit au travail, veillant sur les champs d'Angleterre,</i> en protecteur. Nous voulions vivre pour toujours. Le Docteur s'est assuré que ce soit le cas. C'est fait ? C'est fait. La police et l'armée sont à l'école. Les parents sont arrivées, pour ramener les garçons chez eux. Je devrais y aller, ils vont avoir tant de questions. Je ne sais pas vraiment quoi leur dire. Vous êtes toujours pareil. Mon Dieu, excusez mon impolitesse. Vous regarder est difficile. Docteur. Je dois vous appeler Docteur. Où est-il ? John Smith ? Il est là dedans, quelque part. Comme une histoire. Pouvez-vous inverser le processus ? Oui. Le ferez-vous ? Non. Je vois. Bien. Il était plus courageux que vous, finalement. Cet homme ordinaire... ...vous avez choisi de changer, il a choisi de mourir. - Venez avec moi. - Pardon ? Voyagez avec moi. - En tant que quoi ? - Ma compagne. Oh, mais ce n'est pas juste. Que voyez vous en moi, Docteur ? Je dois paraître tellement petite. Non. Nous pourrions recommencer. Ça me plairait. Vous et moi, on pourrait au moins essayer. Car tout ce que John Smith est et a été, j'en suis aussi capable. Je ne peux pas. - S'il vous plaît, venez. - Je ne peux pas. Pourquoi pas ? John Smith est mort. Et vous lui ressemblez. Mais il est là. A l'intérieur. Si vous regardez dans mes yeux. Répondez moi. Juste une question, c'est tout. Si le Docteur n'était jamais venu ici, si... il n'avait jamais choisi cet endroit, sur un caprice... Y aurait-il eu des morts ici ? Vous pouvez partir. C'est bon. Molto bene ! Comment allait-elle ? Il fallait passer à autre chose. Si vous voulez, je peux y aller et... Il fallait passer à autre chose. Hum, à part ça, hier soir, j'aurais dit n'importe quoi pour que vous changiez. - Oui, bien sûr ! - Je n'étais pas vraiment... - Non ! Non non. - Bien ! Parfait ! - Nous y voilà, alors. - Nous y voilà, oui. Et je ne l'ai jamais dit. Merci d'avoir veillé sur moi. Docteur ! Martha ! Tim, Timothy, Tim ! Je voulais vous dire au revoir, et vous remercier, car j'ai vu le futur, et je sais maintenant ce qui doit être fait. Elle arrive, non ? La plus grande des guerres. - Vous n'êtes pas obligés de vous battre. - Je pense que si. Mais vous pourriez être blessés. Oui, tout comme vous, en voyageant avec lui. Mais ça ne vous arrête pas ! Tim. Je serais honoré que tu prennes ça. Je n'entends rien. Non, ce n'est plus qu'une montre. Mais garde-la avec toi. Comme porte bonheur. Fais attention à toi. Cette partie là va te plaire. Attention ! En Juin 1914, un Archiduc d'Autriche fut tué par un Serbe.</i> Et cela mena, à travers des nations signant des traités avec d'autres nations,</i> comme une pile de dominos tombant, à quelques garçons anglais marchant ensemble en France,</i> en un jour terrible... L'heure passée d'une minute. C'est maintenant. Hutchinson, c'est l'heure. C'est maintenant. Sur la droite... sur la droite. On a réussi. Merci, Docteur. Viens là, vieux camarade. Laisse-moi. J'y arriverai pas. Oh, si. Je ne te l'ai pas promis, il y a plusieurs années de ça ? Allez viens ! C'est un ordre ! Ils allaient au combat en chantant. Ils étaient jeunes, fermes, les yeux vifs, décidés et éclairés. Ils furent loyaux jusqu'au bout, malgré les circonstances. Ils tombèrent le visage porté vers l'ennemi. Ils ne vieilliront pas, tandis que nous restons, vieillis. L'âge ne les fatiguera pas, les années ne les accableront pas. Au coucher du soleil et au matin, nous nous rappellerons d'eux. Ne clignez pas. Clignez, et vous êtes morts. Ne vous retournez pas. Ne déviez pas votre regard. Et ne clignez pas.