- Où est Tallulah ? - Où penses-tu qu'elle soit ? Hé, Tallulah, laisse-le un peu tranquille ! C'est presque le début de l'entrée en scène, Laszlo. Je dois y aller. Promets-moi que tu viendras dimanche. Ma mère me tuera si elle n'arrive pas à te rencontrer. Et si elle ne m'aime pas ? Tallulah,  elle t'aimera autant que moi. Oh, tu me dis des choses si douces ! Mais c'est la vérité. Maintenant, promets-moi, que tu viendras dimanche. Je te le promets. Sur mon coeur. Tiens, prends ça, mon coeur. Porte-le sur scène et pense à moi. - Tallulah! - J'arrive ! Arrête de hurler ! Comment tu me trouves? Belle comme un ange. Souhaite-moi bonne chance, Laszlo ! Casse-toi une jambe, mon coeur. Tallulah ? Qui est là ? Hello ? Hello ? Qui est là ? Qui êtes-vous ? Doctor Who - Saison 3 Épisode 4 - The Daleks In Manhattan Traduction par Byba31, LauCass, Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Teles1985 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ - Où sommes-nous ? - Ahh, sens-moi cette brise océanique. Agréable et froide, charmant ! Martha, t'ai-je déjà présenté mon amie ? Est-ce... ? Oh, mon Dieu, c'est la Statue de la Liberté! Une passerelle vers le Nouveau Monde. "Donnez-moi votre fatigue, votre pauvreté, "vos corps entassés les uns sur les autres désirant ardemment respirer librement." C'est tellement magnifique. J'ai toujours voulu aller à New York... Je veux dire, le vrai New York, pas le New New New New New York. Et bien, ce n'est pas une contrefaçon. Elle est si bonne qu'ils l'ont renommée deux fois. Rappelle-toi, elle s'appelait New Amsterdam, à l'origine. Très dur de le dire deux fois, ça n'aurait pas accroché... New Amsterdam, New Amsterdam. En quelle année sommes-nous ? Regardez, L'Empire State Building, ils ne l'ont même pas encore terminé. Ça avance. Ils ont encore deux étages à monter, et si je suis encore assez bon en histoire, Nous sommes à peu près en... On est le 1er novembre 1930. Tu es calée en histoire. Il y a presque 80 ans de ça. C'est marrant de voir ces vieux films d'actualités en noir et blanc, comme c'est si loin tout ça. Mais nous sommes là. C'est bien réel et c'est maintenant. Alors, allons-y ! Par où voulez-vous commencer ? Je pense que notre détour est plus long. "Le mystère d'Hooverville s'épaissit". Qu'est-ce qu'Hooverville ? # If you're blue and you don't know where to go to... # Herbert Hoover, 31ème président des USA, arrivé au pouvoir il y a un an. Jusqu'alors, New York était en pleine expansion, les années 20 rugissantes. - Et puis... - Le Crash de Wall Street, ouais ? - Quand était-ce, en 1929 ? - Ouais. L'économie entière anéantie en une nuit. Des milliers de personnes au chômage. Et très rapidement, le nombre de pauvres a doublé, avec aucun endroit où aller. Ainsi, ils ont fini à Central Park. Quoi, Ils vivent actuellement dans ce parc ? En plein milieu de la ville ? Des gens ordinaires... qui ont perdu leurs emplois, ne pouvant plus payer leurs loyers... ils ont tout perdu. Il y a des endroits comme ça partout en Amérique, et avec personne pour les aider. Tu viens seulement à Hooverville quand il y a aucun autre endroit où aller. Sale petit voleur ! Tout la matinée j'ai fait la queue pour un peu de  pain. Je n'y ai pas touché. Arrêtez ça ! Arrêtez ça, tout de suite ! - Il a volé mon pain ! - Assez ! Lui as-tu pris ? Je ne sais pas ce qui s'est produit. Il est devenu fou. Assez ! Maintenant, réfléchis bien avant de me mentir. Je suis affamé, Solomon. Nous sommes tous affamés. Et nous avons tous une famille quelque part. Aucun vol et aucun combat. Vous connaissez les règles. Il y a 13 ans, j'ai combattu pendant la 1ère Guerre mondiale, beaucoup parmi nous l'ont faite. Et la seule raison qui fait que nous soyons rentrés sains et saufs, c'était parce que nous étions tous soudés. Qu'importe si les choses empirent, nous agissons comme des êtres humains. C'est tout ce que nous avons. Allons-y. Je suppose que vous êtes le patron ici ? - Et, heu, qui êtes-vous ? - C'est le Docteur, je suis Martha. Un docteur ? bien, nous avons des courtiers en bourse, nous avons un avocat, mais vous êtes le premier docteur. Le voisinage devient plus chic ces temps-ci. - Combien de personnes vivent ici ? - En ce moment... des centaines. Avec aucun autre endroit où aller. Mais je dirai ceci au sujet d'Hooverville, nous sommes une société solidaire. Noir, blanc, tous les mêmes, tous affamés. Donc vous êtes les bienvenues. Tous les deux. Mais dites-moi, Docteur, vous êtes un homme cultivé ? Expliquez-moi ça, ça va être le bâtiment le plus haut au monde. Comment cela se fait-il qu'ils puissent faire tout ça... alors que nous avons des personnes mourantes de faim au coeur de Manhattan ? Hissez ! Je vous le dis, les hommes n'attendent que ça.</i> Je veux dire, avez-vous perdu la tête ? J'ai 500 hommes travaillant 7 jours sur 7. Ils travaillent d'arrache-pied. Et vous voulez que nous soyons plus rapides ? ! Les nouveaux maîtres l'exigent. Mais nous sommes dans les délais, Quel est le problème ? Un mois encore et nous aurons terminé. Le mât sur ce bâtiment n'est pas fini. On doit le terminer pour ce soir. Ce soir ? Pas question ! C'est impossible. - C'est un ordre. - Ah ouais ? Bien, un mot de moi, et les hommes sur ce chantier arrêtent le travail. Alors, allez-y ! Dites-le à vos maîtres ! Si vous le dites sur ce ton, je pense que vous devriez leur dire vous-même. Ouais ? Bien, je n'ai pas peur d'un homme en costume. Alors, ces nouveaux patrons, Comment s'appellent-ils ? Je pense que vous pouvez dire qu'ils ne viennent pas de cette ville. Des Italiens ? D'un peu plus loin que ça. De combien ? Au-delà de votre imagination. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Qui sont-ils ? M. Diagoras, pour qui travaillons-nous ? Voici vos maîtres. C'est quoi ce bordel ? J'ai été appelé. Expliquez. Expliquez. Ça peut parler. Comment ça parle ? ! Et qui diable sont-ils ? ! Vous devez vous payer de ma tête ! Je suis désolé, mon seigneur. Mais cet homme refuse de terminer les travaux. Alors, nous devons le remplacer. Bon sang, est-ce quelqu'un va me dire ce qu'il se passe ici ?! Utilisez-le ! Prenez-le pour l'Expérience finale. Qu'est-ce qui se passe ? Lâchez-moi ! Lâchez-moi, lâchez- moi ! Laissez-moi m'en aller ! L'Empire State Building doit être achevé à temps. Ça sera le cas, faites-moi confiance. La main d'oeuvre est bon marché, et cet homme peut être remplacé. Le plan ne doit pas échouer. Nous calculons que la Frappe gamma a accéléré. Nous avons besoin de plus de corps. Immédiatement ! Oui, maître. Alors, des hommes ont disparu. Est-ce la vérité ? Tout est véridique. Mais qu'est-ce que "disparu" veut dire ? Les gens doivent aller et venir ici tout le temps. On ne tient pas de registre ici. Entrez. C'est différent. De quelle manière ? Quelqu'un les enlève. La nuit. Nous entendons quelque chose, quelqu'un crie à l'aide. Et avant que nous y arrivions, ils ont disparu. Comme s'ils s'étaient évanouis dans la nature. Et êtes-vous sûr que quelqu'un les a enlevés ? Docteur, quand vous n'avez plus rien, vous vous accrochez au peu que vous ayez. Un couteau, une couverture. Vous les prenez avec vous. Vous ne laissez même pas un bout de pain, un feu toujours brûlant. Avez-vous alerté la police ? Ouais, nous avons essayé, un autre bon à rien disparaîtra, et après. La question est... qui les enlève, et pourquoi ? Solomon! M. Diagoras est là. J'ai besoin d'hommes. Des Volontaires. J'ai un petit travail pour vous. Et vous saurez sûrement comment utiliser l'argent. - Pour combien d'argent ? - Un dollar par jour. Quel est le travail ? Une petite ballade dans les égouts. J'ai un tunnel qui s'est effondré, on a besoin de le dégager et de le réparer. Des gens intéressés ? Un dollar par jour c'est un salaire de misère. Et les hommes ne ressortent pas toujours, hein ? Des accidents se produisent. Quel type d'accidents? Vous n'avez pas besoin de travailler, très bien. Personne d'autre ? Assez de questions. Ah, non, non, non. Je suis volontaire. J'irai. Je vous tuerai pour ça. Personne d'autre? Tournez à gauche, marchez pendant environ 800 m, suivez la galerie 273. La cascade est droit devant vous, vous ne pouvez pas la manquer. Quand aurons-nous notre dollar ? - Quand vous reviendrez. - Et si nous ne revenons pas ? Alors, il n'y aura personne à payer. Ne craignez rien, nous reviendrons. Espérons. Restons simplement bien groupés. C'est facile de se perdre. C'est comme un gigantesque labyrinthe. Une armée entière pourrait s'y cacher. Alors et toi, Frank ? Tu n'es pas d'ici, n'est-ce pas ? Tu parles ! Non, je suis né et j'ai grandi dans le Tennessee. Et comment es-tu arrivé ici ? Oh, mon père est mort... Maman... n'avait pas les moyens de tous nous nourrir, et comme je suis l'aîné, j'ai dû me débrouiller tout seul. Alors, j'ai mis mon manteau, et j'ai sauté dans le premier train qui passait par là. Il y a un tas de fugueurs dans le camp, plus jeunes que moi, qui viennent d'un peu partout : Missouri, Oklahoma, Texas. Solomon garde un oeil sur nous. Alors, et toi ? Tu es loin de chez toi. Ouais. Je suis aussi une simple vagabonde. Tu restes à côté de moi, et tout ira bien. Ce type, Diagoras, qui est-ce ? Il y a 2 mois, c'était un simple agent de maîtrise. Maintenant il semble qu'il dirige la majeure partie de Manhattan. Comment contrôle-t-il tout ça, hein ? Ce sont des périodes étranges. Un homme peut devenir le roi de la colline, et dégringoler de celle-ci, en une seule nuit. Remarquez pour d'autres personnes ça fonctionne dans l'autre sens. Whoa ! Est-ce radioactif ou quoi ? Ça a tourné, quoi que ce soit. Et vous étiez obligé de le prendre. Éclaire-moi ça avec ta torche. Matière organique composite. Martha, un avis médical ? Ce n'est pas humain, c'est sûr. Non. Ça ne l'est pas. Et je rajouterais ceci. Nous devons être à 800 m. Je ne vois pas d'effondrement, et vous ? Alors pourquoi M. Diagoras nous a envoyés ici ? Où sommes-nous, qu'est-ce qu'il y a au-dessous de nous ? Et bien, nous sommes exactement sous Manhattan. Et voilà, le plus grand triomphe de l'Empire State Building, le mât lui-même. 448 mètres au-dessus de New York. C'est une belle oeuvre, monsieur. Et chacun de nous est fier de ça. Mon épouse dit que c'est comme une flèche transperçant le ciel. Sauf pour les portes du ciel qui ont besoin d'une petite décoration. Ces plaques doivent être fixées au mât, juste à la base. C'est bon. Ça ne devrait pas être trop long. Mais le travail doit être fini ce soir. Vous voulez nous tuer ?! Ne discutez pas avec moi ! Mais M., les hommes ne peuvent pas travailler dehors la nuit. Il gèle. Vos mains s'engourdissent, vous glissez, vous tombez. Vous n'avez pas compris. Si vous ne voulez pas travailler, je peux vous remplacer comme ça. Maintenant, prenez ces panneaux, et allez-y ! Quelle sorte de métal est-ce donc ? Ne posez pas de questions. Allez-y, c'est tout. Je n'en ai rien à faire s'il fait froid, ou si vous êtes fatigués, allez dehors et finissez le boulot ! Le conducteur doit être terminé pour que notre projet réussisse. Le chômage est comme un stimulant. Ça va être fait, ne vous inquiétez pas. Les Daleks n'ont pas de conception de l'inquiétude. Ah bon ? Eh bien, vous avez de la chance. La journée se termine. L'humanité est faible, vous vous abritez de l'obscurité. Et cependant, vous avez construit tout ça. C'est le progrès. On doit vivre avec son temps ou on reste sur la touche. Ma planète a disparu. Détruite dans une grande guerre. Cependant, des versions de cette ville se dressent partout dans l'histoire. La race humaine continue toujours. Nous avons eu des guerres. J'ai moi-même été soldat. Et j'ai juré de survivre, quoi qu'il en soit. Vous avez une ambition peu commune. Oh, je veux diriger cette ville, quoi qu'il en coûte... par tous les moyens nécessaires. Vous pensez comme un Dalek. Je vais prendre ça comme un compliment. Cet humain est notre meilleure option. Amenez-le-moi. Votre loyauté va être récompensée. Venez avec moi. Préparez le laboratoire. L'Expérience finale va commencer ! Nous obéissons. - Où allons-nous ? - Vous êtes convoqué par notre chef. Oh, et par le temps aussi ! - Je vous amène l'humain. - Je comprends...  vous dirigez ? Exact. Je suis le Dalek Sec. Chef du Culte de Skaro. Alors, seigneur Sec, je suis honoré de vous rencontrer. Depuis que vous avez pris contact avec moi... diffusant vos pensées dans mon esprit, en m'alléchant avec de telles images, de telles idées, - Oh M., j'ai toujours rêver qu'ensemble... - Cessez de parler. Je voulais juste dire à quel point je vous suis reconnaissant. J'ai dit : cessez de parler ! - Esclaves ! Saisissez l'humain. - Mais... Vous n'avez pas besoin de ça, je suis de votre côté. Je travaille avec vous. Je suis votre associé ! Je suis votre ami ! On avance depuis 800 mètres. Il n'y a pas d'effondrement, rien. Ce type, Diagoras, a-t-il menti ? On dirait bien. Pourquoi voulait-il que des personnes descendent ici ? Solomon, ramenez ces deux-là. J'irai bien plus vite par moi-même. C'était quoi ce bordel ? Eh oh ? Sshh ! Et si c'était une des personnes disparues ? Vous deviendriez à moitié fou si vous étiez tout seul là-dessous. Tu penses qu'ils sont toujours vivants ? Sapristi, on n'a vu aucun corps là-dessous. Ils se sont peut-être simplement perdus. Je n'ai jamais entendu quelqu'un faire un bruit pareil. D'où ça vient ? On dirait qu'ils sont plus d'un. Par là ? Non, par ici. Docteur... Qui êtes-vous ? Êtes-vous perdus ? Vous me comprenez ? Je pensais à ces personnes perdues là-dessous. Ça va, Frank, reste en arrière. Laisse-moi jeter un oeil. Il marque un point, cependant, mon pote Frank. Je détesterais rester bloqué tout seul là-dessous. Mais on sait comment ressortir, à la lumière du jour, si vous venez avec nous... Oh, mais qu'êtes-vous ? Est-ce... une sorte de masque de carnaval ? Non, c'est réel. Je suis désolé. Mais écoutez-moi. Je vous promets que je peux vous aider. Qui vous a fait ça ? Docteur... Je crois que vous feriez mieux de revenir ici. Docteur ! En fait... c'est bien vu. - Ils vous suivent... - Ouais, j'avais remarqué, merci. Maintenant... Martha. - Frank. Solomon. - Quoi ? Je crois, heu... Simplement... COUREZ ! - Où allons-nous ? - Par là ! Il y a une échelle ! Allez ! Frank ! Allez, Frank. Allez... - Je te tiens. Allez ! - Allez ! Allez ! Frank ! NOOON ! Allez ! - On ne peut pas aller le chercher. - Je dois redescendre ! Non ! Je ne perdrais pas quelqu'un d'autre ! Ces créatures viennent de l'Enfer ! De l'Enfer ! Si on va le chercher, elles nous auront aussi ! On ne peut rien faire. Je suis désolé. Très bien, levez les mains ! Les mains en l'air, et pas d'entourloupes. Maintenant, dites-moi, les gars. Qu'avez-vous fait de Laszlo ? - Qui est Laszlo ? - Laszlo est mon petit ami. Était mon petit ami. Jusqu'à ce qu'il disparaisse, il y a deux semaines. Pas de lettre, pas d'au revoir, rien du tout. Et je ne suis pas stupide, je sais que des types sont des cochons, mais pas mon Laszlo. Quel genre de type vous demande de rencontrer sa mère avant de filer ? Ça aiderait si vous posiez ça... Hein ? Oh, bien sûr. Oh, allez, c'est un faux, c'est juste un accessoire... c'était ça ou une lance. Que pensez-vous qu'il soit arrivé à Laszlo ? J'aimerais bien savoir. Un instant il était là, celui d'après, zou, disparut. Écoutez, heu, quel est votre nom ? - Tallulah. - Tallulah. Trois L et un H. Heu, on peut essayer de trouver Laszlo... mais il n'est pas le seul. - Des gens disparaissent chaque nuit. - Et il y a des créatures. De telles créatures... Que voulez-vous dire par créatures ? Écoutez, croyez-moi. Tout le monde est en danger. Je dois découvrir exactement ce que c'est. Car ensuite, je saurais exactement ce que l'on combat. Berk. Ça fera l'affaire ? Je l'ai trouvé en coulisse. Parfait. C'est le condensateur dont j'ai besoin. Je vais fabriquer un petit scanner d'ADN, pour cette saleté. Si je peux faire analyser les chromosomes, je peux trouver d'où ça vient. Et vous, Docteur ? D'où venez-vous ? J'ai été partout, je n'ai jamais entendu quelqu'un parler comme vous. Qui êtes-vous exactement ? Oh, je suis juste une sorte de, passant. Je ne suis pas idiot, Docteur. Non. Désolé. J'étais effrayé, Docteur. Je les ai laissés prendre Frank, car... j'étais simplement effrayé. Je dois retourner à Hooverville. Avec ces créatures en liberté, nous devons nous protéger. - Car personne d'autre ne nous aidera. - Bonne chance. J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez, pour notre bien à tous. Laszlo... il m'attendait après le spectacle, m'accompagnait chez moi, comme si j'étais une dame... Il me laissait une fleur sur ma table de maquillage. Tous les jours, un simple bouton de rose. Avez-vous déclaré sa disparition ? Bien sûr, mais il est juste un garçon de plateau, qui s'en préoccupe ? Certainement pas la direction. - Ne pouvez-vous pas faire des histoires ? - Et ensuite je me fais virer ! Mais ils vous auraient écouté, vous êtes une des stars ! Oh, chérie, j'ai une chanson, dans une revue de petite rue, et c'est juste parce que Heidi Chicane s'est cassé la cheville, ce qui n'a rien à voir avec moi, quoi qu'en dise tout le monde. Je n'ai pas les moyens de faire des histoires ! Si je ne gagne pas mon loyer mensuel, alors avant de le savoir, je me retrouve à Hooverville. D'accord, j'ai pigé. C'est la Crise, ma mignonne. votre coeur peut être brisé, mais le spectacle doit continuer, car s’il s'arrête, vous mourrez de faim. Chaque nuit je dois sortir, chanter, danser, continuer, en espérant qu'il reviendra. Je suis désolée... Hé, vous avez de la chance, cependant. Vous avez un type super intelligent avec cette patate chaude dans le costume. Oh, il n'est pas... nous ne sommes pas ensemble. Oh, bien sûr que si ! J'ai vu comment vous le regardez. C'est évident ! Pas pour lui. Oh, j'aurais dû le remarquer. Il est dans le théâtre musical, hein ? - Quel gaspillage ! - Non n... Cependant, vous pouvez espérer. C'est la seule chose qui me fait tenir, car... eh bien, regardez. Sur ma table de maquillage. Chaque jour encore... - Vous pensez que c'est Laszlo ? - Je ne sais pas. S'il est toujours dans le coin, pourquoi est-il si secret, comme s'il ne voulait pas que je le voie ? Les histoires sont vraies. Les gens sont enlevés. Nous avons perdu Frank aujourd'hui. Il a été enlevé juste devant moi, mais plus jamais ça ! Je vous le jure, plus jamais ! Maintenant je fais une promesse, que cet endroit sera un endroit paisible. Mais maintenant c'est le moment de prendre les armes. Ouais ! Nous avons besoin d'armes. Nous avons besoin d'une sentinelle. Nous avons besoin d'hommes préparés à combattre. Nous devons nous protéger, car personne d'autre ne le fera. Maintenant, allons-y ! Armez-vous, allez ! Je ne sens plus mes doigts ! On ne peut pas rester ici plus longtemps. On va tomber. Allez, on a presque fini. La solution chromatine est prête. Alors, nos préparatifs sont terminés. Que faites-vous ? Des préparatifs pour quoi ? C'est l'Expérience finale. Que voulez-vous dire ? Vous voulez dire comme ces choses hommes-cochons ? Vous ne me transformerez pas en une de ces choses, mon Dieu, s'il vous plaît ne... Les esclaves cochons sont primitifs. L'Expérience finale est bien plus importante. Mais en quoi cela me concerne-t-il ? Nous avons besoin de votre chair. Amenez-le-moi. Halte ! Cette action contredit le devoir Dalek. Les Daleks sont suprêmes. Les Humains sont faibles. Mais il y a des millions d'humains, et seulement 4 d'entre nous. Si nous sommes suprêmes, pourquoi ne sommes-nous pas victorieux ? Le Culte de Skaro a été créé par l'Empereur, dans ce but précis. Pour imaginer de nouveaux moyens de survie. Mais nous devons rester purs. Non, Dalek Thay ! Notre pureté nous a conduits à l'extinction ! Nous devons nous adapter pour survivre. Vous avez tous fait des sacrifices... Maintenant, je vais me sacrifier. Pour la grande cause. Pour le futur de l'espèce Dalek. Apportez-moi l'humain ! Mais je ne comprends pas ! Qu'est-ce que vous voulez dire ? Lâchez-moi ! Regardez. La véritable forme Dalek. Maintenant. Rejoins-moi. Non... Lâchez-moi... J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé... NON ! Ça y est, j'ai juste besoin de te réchauffer... Les filles, c'est l'heure du spectacle ! Lois, si tu rates ma promenade ce soir, je vais te frapper ! Ahh, arrête de te plaindre, Myrna, et vas t'acheter des lunettes ! Allez chérie, jette un oeil... Tu es déjà allée sur scène ? Oh, un peu, tu vois. - Shakespeare. - Oh, quel intérêt ?! Viens regarder un vrai spectacle ! C'est artificiel ! Mesdames et Messieurs... Génétiquement motorisé ! ...et voici la raison pour... Dans tous les cas... Oh, tu es intelligent ! ...les Diables dansant, avec le Paradis et l'Enfer !</i> You lured me in with your cold grey eyes</i> Your simple smile And your bewitching lies</i> One and one and one is three My bad, bad angel The devil and me You put the devil in me You put the devil in me</i> You put the devil in me My bad, bad angel You put the devil in me...</i> Qu'est-ce que vous faites ?! Qu'est-ce que vous faites ?! Vous êtes sur ma queue, lâchez ma queue ! ADN fondamental de type 467-989... 989... Attends, ça veut dire, planète d'origine... ...Skaro. Sors de la scène, tu gâches tout. Regarde, par là ! Hé ! Attends ! Tu es différent des autres, attends ! On aurait dit quelque chose sorti d'un film. Oh, ce visage ! Je ne dormirais plus jamais ! Où est-elle ? Où est Martha ? Je ne sais pas, elle s'est enfuie de la scène. Martha ! - Hum... Où allez-vous ? - Ils l'ont capturé. Qui l'a capturé ? Qu'est ce que vous faites ? J'ai dit, qu'est-ce que vous faites, bon sang ? Non, non, non, aucune chance, vous ne venez pas. Dites-moi ce qu'il se passe. Il n'y a rien que vous puissiez faire, repartez. Écoutez, ceux qui ont capturé Martha, ont peut-être capturé Laszlo aussi, non ? - Tallulah, vous n'êtes pas en sécurité ici. - Alors, c'est mon problème. Allez, par où ? Par ici. Laissez-moi partir ! Martha ! Tu es vivant ! Oh... On pensait qu'on t'avait perdu. D'accord, d'accord, on avance ! Où nous emmènent-ils ? Je ne sais pas. Mais on peut découvrir ce qu'il se passe ici... Quand vous dites, "ILS l'ont capturé", qui sont "ILS", exactement ? Et qui êtes-vous d'ailleurs ? - Je ne vous ai jamais demandé. - Chut. - OK, OK... - Chut ! Je veux dire, vous êtes assez beau... Non, non, non... Ils survivent. Ils survivent toujours, alors que je perds tout. Cette chose de métal... Qu'est-ce que c'était ? C'est un Dalek. Et ce n'est pas que du métal. C'est vivant. Vous vous moquez de moi ! Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ? Dans cette carapace, il y a une créature, née pour haïr, qui ne pense qu'à détruire tout ce qui n'est pas Dalek. Ils ne s'arrêteront pas tant qu'ils n'auront pas tué chaque être humain en vie. Mais... si ce n'est pas un être humain, ça implique donc... que ça vient de l'espace. Encore une fois, ce n'est pas une plaisanterie. Hé... Mais qu'est-ce qu’il fait là ? À New York ? Arrêtez le processus ! Dalek Sec défaille. Non ! L'expérience doit continuer ! Administrez la solution ! Nous devons évoluer... Évoluer ! Évoluer ! Chaque seconde qui s'écoule, vous êtes en danger. Je vous ramène maintenant. Où est Martha ? Qu'es-ce que vous avez fait d'elle ? Qu'est-ce que vous avez fait de Martha ? Je ne l'ai pas capturé. Vous vous rappelez de votre nom ? Ne... me regardez pas. - Vous savez où elle est ? - Reculez ! Ne me regardez pas. Qu'est-ce qu'il vous est arrivé ? - Ils m'ont transformé en monstre. - Qui ? - Les maîtres. - Les Daleks. Pourquoi ? Ils avaient besoin d'esclaves. Ils avaient besoin d'esclaves pour voler plus de gens. Alors, ils nous ont créés. À moitié animal, à moitié humain. Je me suis enfui avant qu'il n'ait mon âme... mais... c'était déjà trop tard. Savez-vous ce qu'il est arrivé à Martha ? Ils l'ont emmené. C'est ma faute, elle me suivait. Étiez vous dans le théâtre ? Je n'ai jamais... - Oui... - Pourquoi ? Pourquoi étiez-vous là ? Je n'ai jamais voulu que tu me vois comme ça. Pourquoi moi ? Qu'est ce que j'ai avoir avec ça ? Vous me suiviez ? C'est pourquoi vous étiez là ? Oui. Qui êtes-vous ? J'étais seul. Qui êtes-vous ? J'avais besoin de te voir. Qui... êtes-vous ? Je suis désolé. Non, attends. Laisse-moi te voir. Laszlo ? Mon Laszlo ? Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Je suis désolé. Je suis vraiment désolé... Laszlo. Peux-tu me montrer où ils sont ? Mais ils vous tueront. Si je ne les arrête pas, ils tueront tout le monde. Alors, suivez-moi. Pourquoi ils nous gardent ici ? Je ne sais pas. J'ai bien peur que nous soyons de la nourriture. Qu'est-ce qu'ils font ? Qu'est-ce qu'il se passe ? Silence ! Silence ! Qu'est ce que c'est, bon sang ? Formez une ligne ! Allez ! Faites ce qu'il dit, tout le monde. Obéissez juste. La femme est sage. Obéissez ! Au rapport ! Ceux-là sont de forts spécimens. Ils aideront la cause Dalek. Dalek... Où en est l'Expérience finale ? Le Dalekenium est en place. Le conducteur d'énergie est maintenant terminé. Alors, je trierai les prisonniers par type ! Scanner d'intelligence: Commencez ! Lecture des ondes du cerveau. Intelligence faible. - Vous dites que je suis stupide ? - Silence ! Celui-là deviendra un esclave cochon. - Au suivant. - Non ! Relâchez-moi ! Je ne veux pas devenir l'un d'entre eux, non, non ! Scanner d'intelligence: Commencez ! Ils sont divisés en deux groupes. Grande intelligence et faible intelligence. Les faibles sont emmenés. pour devenir des esclaves cochons, comme moi. - Ce n'est pas juste ! - Chut ! Tu es le gars le plus intelligent avec lequel je suis jamais sorti ! - Et les autres ? - Ils sont emmenés au laboratoire. Mais pourquoi ? Dans quel but ? Je ne sais pas. Les maîtres l'appellent seulement l'Expérience finale. Intelligence supérieure. Scanner d'intelligence: Commencez ! Intelligence supérieure. Celle-ci fera partie de l'Expérience finale. Vous ne pouvez pas expérimenter sur les gens, c'est dément, c'est inhumain. Nous ne sommes pas humains. Les prisonniers de grande intelligence seront emmenés au laboratoire transgénique. Attention, ils bougent. Docteur. Docteur, vite. Je ne viens pas, j'ai une idée... allez-y. - Laszlo, viens. - Tu te souviens du chemin ? - Ouais, je pense. - Alors vas-y, s'il te plait. - Mais Laszlo, tu dois venir avec moi. - Où j'irais ? Tallulah, je t'en supplie. Sauve-toi. Cours ! Vas-y ! Vas-y. - Continue de marcher. - Oh, je suis si content de vous voir ! Ouais, et bien tu pourras m'embrasser plus tard. Toi aussi, Frank, si tu veux. Au rapport ! Dalek Sec entre dans la dernière phase de l'évolution. Scannez-le ! Préparez-vous pour la naissance ! Évolution ? Qu'est-ce qu'il a le vieux Charlie Boy là-bas ? Demande-leur. Quoi, moi ? Vous êtes dingue ? Je ne veux pas vraiment être repéré. Demande-leur ce qu'il se passe. Daleks. Je demande à parler. Qu'est ce que c'est cette... Expérience finale ? Au rapport ! - Vous témoignerez. - Pour quoi ? Voici l'aube d'un nouvel âge. Qu'est-ce que ça veut dire ? Nous sommes les quatre derniers Daleks en vie. Donc l'espèce doit évoluer. Une vie hors de la carapace. Les enfants de Skaro doivent marcher à nouveau. Qu'est-ce que c'est ? Je... suis un Dalek Humain. Je... suis votre futur. ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Bougez, bougez, bougez... ! Allez, tout le monde en haut, allez ! Les Daleks sont mauvais tout le temps, mais en ce moment ils sont vulnérables ! Ça les rend plus dangereux que jamais ! Ça a commencé ! Tu dois faire sortir tout le monde. Hooverville est le dernier endroit où un homme peut tomber, il n'y a nulle part où aller.