Ça dit qu'on est à Colchester, dans l'Essex, sur Terre ! Il redécolle. Vous m'entendez ? UN JOUR PLUS TARD Allô ? S'il vous plaît ? Allô ?</i> J'ai besoin d'aide. Il y a eu un accident.</i> S'il vous plaît, aidez-moi. Salut ? S'il vous plaît, aidez-moi. Vous aider ? - Qu'y a-t-il ? - <i>Il y a eu un horrible événement.</i> Aidez-moi. Craig, y a quoi au plafond ? - De quoi tu parles ? - De ça. Ça vient d'en haut. Y a qui au-dessus, au fait ? C'est un mec. Alors, pour ce soir ? Pizza, bière et télé ? Pizza, bière et télé. Il fait quoi, là-haut ? - T'as mis l'annonce ? - Aujourd'hui même, à la librairie. "Chambre meublée disponible de suite, cuisine commune, "salle de bains, coloc masculin de 27 ans, non fumeur, "400 £ par mois, idéal pour un jeune travailleur." Ça m'a l'air parfait. C'est ta mission, dans la vie, me trouver un homme ! Sinon, il faudra te contenter de moi. Bon courage pour me supporter. Encore Melina. Quoi ? J'avais prévu des trucs. - Non, rien d'important, c'était Craig. - Sympa, Sophie ! Tu m'a comprise. Je le dis à Craig, ça marche. Elle nous fait une crise existentielle sur elle et Dylan. Y en a pour toute la nuit. Je regrette, mais je dois y aller. Ça t'ennuie ? Bien sûr que non, ça ne m'ennuie pas. - On avait des trucs de prévus. - Non, vas-y. Ce n'est qu'une pizza. Rien qu'une pizza. Bon, ben j'y vais. Ça marche. On se voit bientôt. Tiens-moi au courant, j'espère que tout va bien. Merci et désolée. Tu n'as qu'à lui dire. Tu lui dis : "Je t'aime." "Je t'aime." Tu dis : "Hé, je ne sais pas si tu le sais..." À chaque fois ! Je t'aime. Je t'aime ! Tant mieux, je suis votre nouveau locataire. Ça devrait être plus facile que je le pensais. U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Doctor Who - saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Citrøn, Darkevil, Dauphinus, Delphiki, Imaginos, Jojo Traduction : Akiha, Darkevil, Delphiki, Imaginos, Mmime, Reezer Relecture : Arno, Citrøn, Dauphinus, Imaginos, Killarney Je viens de poser l'annonce, et il n'y a pas mon adresse dessus. Quelle chance que je passais par là ! Vous avez bien de la chance, oui. Sans être un jeune travailleur, je serais plutôt un vieil amateur, mais en fait, je suis idéal. Minute mon pote, j'ai pas dit que j'étais d'accord, et rendez-moi mes clés, elles ne sont pas pour vous. Exact. Prenez du loyer. Ça ne fait pas beaucoup, hein ? Quoique ça en a l'air. Ça fait beaucoup ? Je n'ai jamais su le dire. Ne dépensez pas tout en bonbons. Vous aimez les bonbons ? Moi, j'adore. C'est bien comme ça qu'on se salue, de nos jours ? Je suis le Docteur. On m'appelle le Docteur, je ne sais pas pourquoi. Je dis aussi le Docteur. Mais je ne sais toujours pas pourquoi. Craig Owens. Le Docteur ? - Qui vit là-haut ? - Rien qu'un mec. - Comment est-il ? - Normal. Très tranquille. D'habitude. Pardon, redites-moi votre nom ! Excusez-moi ? Je suppose que c'est... de la rouille ? - Ou de l'humidité, de la moisissure. - Ou pas. Je vais le faire nettoyer. Je m'en charge. Je suis le roi de la rouille. Non, je suis le Docteur, pas le roi de la rouille. C'est le plus adorable des petits salons que j'ai vus, et de toute évidence, vous avez beaucoup de goût. Je peux rester ? Dites oui. Vous n'avez pas encore vu la chambre. La chambre ? Ah oui, ma chambre ! Montrez-moi ma chambre ! C'était la chambre de Marc, il a déménagé, il y a un mois. Un oncle sorti de nulle part lui a légué un petit pactole. Quelle coïncidence. Ça conviendra parfaitement. En fait... Pas de temps à perdre. Je le prends. Vous voudrez voir mes recommandations. Voici... Numéro de sécurité sociale, numéro d'identité, références. Recommandé par l'Archevêque de Canterbury ? Il m'adore. Avez-vous faim ? Je suis affamé. Je n'ai pas grand-chose. Il y a tout ce qu'il faut pour une <i>omelette fines herbes, pour deux</i> ! C'est qui sur le frigo ? Mon amie, Sophie. - Petite amie ? - Juste une amie. Rien d'autre. C'est normal. Ça me va. Je l'ai rencontrée il y a 1 an au centre d'appels. Un centre de communications ? Ça peut être utile. La société est en difficulté, ils sont dépassés. J'ai de bonnes idées et un plan, mais je ne suis que télé-conseiller, je ne peux pas débarquer et leur dire quoi faire. Je vous raconte ça mais on ne se connaît même pas. C'est mon visage, les gens ne peuvent s'empêcher de me révéler leurs plans. - Bon, où sont vos affaires ? - Pas de souci, elles vont apparaître, si tout va bien. Lequel ? Lequel ? Non ! Pourquoi tu n'atterris pas ? C'était incroyable ! C'était carrément génial. Où as-tu appris à cuisiner ? À Paris au 18e siècle. Non, trop loin. Peut-être le 17e ? Non, 20e. Désolé, je ne suis pas habitué à les voir dans l'ordre. On t'a déjà dit que tu étais bizarre ? Sans arrêt ! Es-tu déjà allé à Paris, Craig ? Non, je ne vois pas l'intérêt d'y aller. - Je n'aime pas les voyages. - Ça se voit à ton sofa. - Mon sofa ? - Tu commences à lui ressembler. Merci l'ami, c'est charmant ! J'aime être ici. Ça me manquerait, vraiment... - Ces clés ? - Quoi ? On dirait que tu les caresses. - Je les tiens. - Bon. Bref. Tiens. Voilà tes clés. Je peux rester ? Tu es bizarre et tu sais cuisiner, ça me suffit amplement. Extérieur, porte d'entrée, - ta porte. - Ma porte, mon chez-moi. J'ai des clés. Au fait, j'avais un arrangement avec Mark, si tu as besoin de tranquillité, dis-le tout haut. Pour quoi faire ? Si tu veux ramener une fille ou... Un mec. D'accord. Je le dirai tout haut. Dans le genre... Je ne m'y attendais pas ! Au fait, cette... tache. J'ai l'intuition qu'on ne devrait pas y toucher. Terre à Pond. Réponds, Pond. Évite d'exploser ma nouvelle oreillette ! Je veux dire, il a l'air plutôt marrant. Un peu bizarre, mais dans le bon sens, tu vois ? Il a débarqué comme ça, tiré à 4 épingles avec un sac en papier ?</i> Mais attends ! Le Docteur ? Craig, et si c'était un dealer ? Attendez, s'il vous plaît. Vous m'entendez ? J'ai besoin d'aide.</i> Comment le TARDIS s'en sort ? Voyez par vous-même. Aïe ! Il est bloqué dans une boucle de matérialisation. Il veut atterrir, mais il ne peut pas. Et ce qui le bloque, doit être à l'étage. Alors montez et arrangez ça ! Pitié, ma petite fille est blessée. J'ignore ce que c'est ! Tout ce qui peut l'empêcher d'atterrir est puissant, sacrément puissant ! Attendez... Vous avez peur ? Je suis désolé, pouvez-vous m'aider ? S'il vous plaît.</i> Vous aider ? Un noeud papillon, sérieusement ? Attends ! Quoi ? Jus d'orange, eocenes d'Arbuckle, une tarentule rare sur la table !</i> Je ne peux pas y monter sans savoir ce que c'est et comment le gérer ! Il ne faut surtout pas que cet "homme" en haut réalise qui et ce que je suis. Donc pas de sonication. Pas de technologie avancée. À part celle-ci qui est brouillée. Quiconque écoute cette conversation n'entend que du charabia. Éruption pratique dans le poulet. La spirale de Descartes-Lombardy. Je dois juste passer pour un humain ordinaire. Facile. Qu'est-ce qui pourrait mal aller ? Vous vous êtes vu ? Et tu vas juste te moquer ? Pas de conseil utile ? Eh bien, en voici un. Le noeud pap', à la poubelle ! Ils sont cool. Allons, je suis un type normal, dis-moi ce qu'ils font. Ils regardent la TV, jouent au foot et ils vont au pub. C'est faisable ! Ce n'est pas mon genre, mais je peux ! Minute ! Intéressant. Une boucle temporelle localisée. C'est quoi ? Une distorsion temporelle. Ce qui se passe en haut t'affecte toujours. Ça s'est arrêté... Plus ou moins. - <i>Et de votre côté ?</i> - Ça va. Ça n'a pas l'air génial, mais pas de quoi s'inquiéter ? Non, garde seulement le manche à zigzags à fond, ça te protègera. - J'ai dit le manche à zigzags ! - J'ai tiré dessus ! La porte est derrière toi ? Alors fais deux pas sur ta droite, et tire encore ! Je ne dois pas utiliser le tournevis. J'ai du boulot, il me faut du matériel. Sois sur tes gardes. T'en as pour longtemps ? J'apprécie une bonne trempette ! C'était quoi ? Que dis-tu ? Je vais monter, pour voir si tout va bien. Pardon ? Tu disais ? C'est le locataire du dessous. J'ai entendu un grand bruit. Pas le choix... L'heure du tournevis a sonné. Merci, mais je n'ai pas besoin de votre aide. Que s'est-il passé ? - C'est ma brosse à dents ? - Exact. Tu as parlé au voisin ? De quoi a-t-il l'air ? Plus normal que toi. Que fais-tu ? Je t'ai cru dans le pétrin. Merci. Si jamais ça arrive, tu pourras venir me sauver, avec ma brosse à dents. Bonjour. Bonjour ! Le Docteur. Vous devez être Sophie. Dom est à Malte, on n'a personne. 2 secondes. On a un match de la ligue des pubs et un poste vacant, ça te dit ? Un concours de beuverie ? On joue au football. Ah oui, les mecs jouent au football. Je suis bon à ça, je crois. Tu me sauves la vie ! J'ai quelqu'un. On se rejoint là-bas. Je suis venue plus tôt pour voir ton coloc. Vous jouez, Sophie ? Elle reste sur la touche, c'est ma mascotte. Pardon ? Ta mascotte ? C'est un match de foot, je ne peux pas amener ma copine. - Qui a dit que j'étais ta copine ? - Pas moi. Je vais m'habiller. Il y a une tenue en rab, dans le dernier tiroir. Quel bazar. - Tu en penses quoi ? - Tu n'avais pas dit qu'il était canon ! Comment êtes-vous entrée ? Vos clés sont là, vous avez dû les oublier. Mais je... - Comment le savez-vous ? - À ma façon de les tenir. - J'ai un autre trousseau. - Deux trousseaux de la maison d'un autre ? Je vois. Vous devez aimer l'endroit aussi. Je sors, si je traîne dans la maison tout le temps, celui du dessus pourrait me remarquer. Du football ! Bien joué, ça c'est normal. Du football... Tout en extérieur. C'est ce sport qui se joue avec des bâtons, c'est ça ? Comment tu t'appelles ? Quel est ton vrai nom ? Juste le Docteur. Je ne vais pas dire : "voici mon nouveau coloc, le Docteur". - Pourquoi ? - Car c'est bizarre. Salut Craig, Soph. Salut, mec. Salut, je suis le nouveau coloc de Craig. - On m'appelle le Docteur. - Enchanté, moi c'est Sean. - Où t'es le plus fort ? - Aux bras. Il veut dire quelle position ? Sur le terrain. Je ne sais pas. Devant ? Sur les côtés ? En dessous ? Tu sais jouer ? On va le savoir ! Pas mal. Allez ! Foncez ! Une deux, une deux ! Allez Docteur ! Vous êtes doué, c'est fou ! Allez, montre-leur ce que tu vaux ! J'adore ce jeu ! S'il vous plaît, pouvez-vous m'aider ?</i> Pouvez-vous m'aider ? Bonjour ? J'ai perdu ma maman, je ne ne sais pas où elle est.</i> Pouvez-vous m'aider ? T'aider ? Ma pauvre petite, que s'est-il passé ? Pouvez-vous m'aider à la trouver ? On te prend dans l'équipe ! La semaine prochaine, on reçoit Crown & Anchor, on va les exterminer ! Pas de violence, pas tant que je suis là, ni aujourd'hui, ni jamais. Je suis le Docteur, la tempête qui couve... Mais tu parlais de football ? Charmant, à quelle heure ? - Ça recommence, pire qu'avant ! - Que dit le scanner ? Beaucoup de 9. C'est bon signe ? Dites-moi que c'est bon signe ! Oui, oui, ça l'est. Le manche à zigzags. Tu es là ? Oui, c'est moi. Ouf, je pensais que le TARDIS avait été aspiré dans le vortex et toi avec, perdue à jamais. C'est possible ? - <i>Sortez-moi de là.</i> - Et les chiffres ? Que des 5. Des 5 ? Bien mieux. Donc l'effet est incroyablement puissant et dangereux, mais ne t'en fais pas.</i> Tiens bon. - <i>J'ai des branchements à refaire.</i> - Vous..."Tenez bon" ! Bonjour, colocataire. Salut. Sophie passe la soirée ici et j'espérais que tu pourrais nous laisser un peu d'intimité. Vous ne me remarquerez même pas. Du moins, c'est l'idée. Oui, parfait ! Quelle beauté ! - Ça s'est étendu. - Ouais. On sort ? J'ai eu une journée plutôt bizarre, pizza-bière-télé, ça ira ? D'accord, j'adore ça, attends. Pas de Melina, pas de crises, pas d'interruptions. Génial. Excellent. J'ai... Je pense... Où veux-tu en venir ? Je pense qu'on... devrait... - Salut. - Quoi ? Désolé, je n'écoutais pas, j'étais dans mon monde, là. - Je croyais que tu sortais ? - Je refais l'électricité, Quel bazar. Où est le bouton "on" ? - Il était sur le point de sortir. - Si ça ne te gêne pas, moi non plus. En quoi ça me gênerait ? Alors, prenez un verre avec nous. Je dois rester, maintenant ? - Tu veux rester ? - Je m'en fiche. Génial ! La vie peut sembler insignifiante. Métro, boulot, dodo. Et on est 6 milliards à faire la même chose. 6 milliards à vous regarder travailler ? Je me demande d'où ils viennent. - Que voulez-vous dire ? - Ce centre d'appels, il n'est pas bien ? Que voulez-vous vraiment faire ? Ne vous moquez pas. Je ne l'ai dit qu'à Craig. Je veux m'occuper d'animaux. Peut-être à l'étranger. J'ai vu un refuge pour orang-outans à la télé. - Et pourquoi pas ? - Elle ne peut pas, il faut des diplômes. C'est vrai, et ce n'est pas évident. Tous ceux que je connais vivent ici. Craig s'est vu offrir un poste mieux payé à Londres, il est resté. En quoi c'est mal ici ? Je ne vois pas l'intérêt de Londres. Peut-être que vous devriez rester ici, en sécurité et un peu miséreuse jusqu'à la fin. C'est mieux qu'essayer et échouer, non ? - J'échouerais selon vous ? - On a tous des rêves, mais très peu les réalisent, alors à quoi bon ? Peut-être que dans tout l'univers, votre place est au centre d'appels. C'est méchant ce que vous dites. - J'ai tort ? - Bien sûr. Je n'y resterai pas toute ma vie, je peux faire tout ce que je veux ! Tu as vu ce qu'il vient de faire ? Quoi ? Tu vas aller vivre avec des singes ? Le monde est grand. Qu'est-ce qui vous retient vraiment ici. Je ne sais pas. Je ne sais pas. Donc tu vas prendre ton envol, et parcourir le monde ? Tu crois que je devrais ? Comme dit le Docteur, qu'est-ce qui te retient ici ? Exactement ! - Salut. - À plus. À bientôt. Bon, écran déployé. Lançons le scan ! Que détectez-vous ? À l'étage. Pas de technologie avancée. Tout est</i> parfaitement normal. Non, c'est impossible ! C'est trop normal. Il n'y a qu'à vous que ça pose un problème. Vous disiez que je pourrais être perdue. Montez voir. Sans rien savoir et me faire tuer, là, tu serais vraiment perdue. Si je pouvais juste y jeter un oeil... Attends. La base de données. Trouve les plans du bâtiment, l'histoire, l'agencement, tout. Pendant ce temps, je vais trouver un espion.</i> Le roi de la rouille... Le petit-déj' est prêt. Normal, ça. Je t'ai dit de ne pas y toucher. C'est quoi, ça ? Une substance inconnue et visiblement toxique. Je sais ce qu'il faudrait faire Ma main au feu ! Allez, respire. Allez, respire ! T'as des poumons de footballeur ! Inverser la dégradation enzymatique, et exciter les molécules de tanin. - Je dois aller travailler - Hors de question. Il te faut du repos. Encore une. C'est la réunion de planning C'est important. Toi, tu l'es. Ça va aller. Quoi ! Bonjour. Je suis vraiment désolé, j'ignore ce qui s'est passé. Je n'ai pas d'excuse. Ce n'est pas ce que dit mon écran, M. Lang. - Que fais-tu ici ? - Si vous le prenez comme ça, je vous suggère d'aller voir ailleurs. C'est un de mes meilleurs clients ! Comment vas-tu ? J'avais du temps à perdre. J'étais curieux, je n'ai jamais travaillé. T'es malade ! Laissez le Docteur, je l'aime bien. Il a été génial lors de la réunion. - T'es allé à la réunion ? - Je t'ai représenté. On n'a plus besoin de ce rustre de M. Lang. Voilà, j'ai trouvé des biscuits fourrés. Mon héroïne. J'ai postulé pour un refuge animalier. Je peux commencer comme bénévole. Devrais-je ? Super, fonce. T'es à faire peur, retourne te coucher. Qui est le suivant ? Bonjour, M. Joergensen. Patientez, je finis mon biscuit. Es-tu allé à l'étage ? Les gens ne redescendent jamais. Ce n'est pas bon du tout. Je ne peux plus supporter ça. Tu t'en vas. - Reprends tout ça. - Qu'ai-je fait ? - Déjà, tu parlais à un chat. - Plein de gens font ça. Tout le monde t'aime, tu es toujours meilleur que moi et maintenant, Sophie : "Oh, des singes !" Et puis, il y a ça ! C'est de l'art ! Ça représente la société. "La société n'est-elle pas affreuse ?" Ces trois jours ont été les plus bizarres de ma vie. Si je pars, ça le sera encore plus ! Oui, mais en mieux. Là, ça craint, j'en peux plus ! Non, moi non plus, je ne vois pas l'intérêt de partir. Madrid, quel dépotoir ! Je dois rester. - Tu t'en vas ! - Je ne peux pas ! Sors d'ici ! Je n'ai pas le choix, je vais te montrer. Mais chut ! Je vais le regretter. D'abord, le contexte général ! Tu es un... De... Tu as un TARDIS ! Le onzième ! Maintenant, les détails. Tu as vu mon annonce dans la vitrine. Avec ceci écrit derrière. C'est étonnant, car Amy ne l'a pas encore écrit. Avec les voyages dans le temps, - ça arrive. - C'est un scanner ! Tu utilises la technologie non-technologique des Lammasteen. Silence ! S'il vous plaît, aidez-moi. Allez-vous m'aider ? Qu'y a-t-il, mon coeur ? De l'aide ? Jamais, plus jamais je ne referai ça. - C'est Amy Pond ! - Bien sûr. Tu peux nous comprendre. Alors, ces plans ? Je les cherche encore ! J'ai compris, un chat m'a aidé psychiquement.</i> Un chat ? Il a un moteur temporel à l'étage. Il utilise des innocents pour le démarrer. - Mais ils brûlent, d'où la tache. - Celle du plafond ? Bien vu. Et toi, tu manques d'être aspirée dans le vortex.</i> Super ! Des gens meurent là-haut ? Ils se font tuer ! Il y a quelqu'un là-haut ! Allez, quelqu'un meurt là-haut. C'est Sophie. C'est Sophie qui se fait tuer là-haut ! - Où est-elle ? - Minute ! Êtes-vous en haut ? - On va entrer. - <i>Mais c'est impossible !</i> Bien sûr que si ! Non, j'ai les plans et c'est un bâtiment de plain-pied. Il n'y a pas d'étage. Quoi ? Quoi ? Bien sûr ! La machine n'est pas dans l'appartement, c'est l'appartement ! Quelqu'un essaie de construire un TARDIS. Non, il y a toujours eu un étage. - Tu crois ? Réfléchis ! - Oui. Un filtre de perception. Mieux qu'un camouflage, ça brouille ta mémoire. Mon Dieu, Sophie ! Ça la contrôle et l'oblige à appuyer sur l'activateur. Ça ne l'aura pas ! - C'est verrouillé ! - Aide-la ! Pourquoi l'a-t-il libérée ? - <i>Vous allez m'aider.</i> - Stop ! Un vaisseau écrasé ! Salut, Cpt Troy Handsome, de Sauvetage International. Décrivez le problème. On s'est écrasés, l'équipage est mort.</i> - <i>Il faut un pilote.</i> - Vous êtes un programme d'urgence. Un hologramme. Vous attirez les gens pour les tester. Vous allez m'aider. Où suis-je ? Votre machine brûle les cerveaux humains mais vous continuez quand même, imbécile. 17 personnes ont été testées. Il en reste 6 000 400 026. - Mais que se passe-t-il ? - L'étage de cet immeuble est un vaisseau extraterrestre décidé à massacrer toute la population.</i> Des questions ? Bien. Si, j'en ai. Un pilote a été trouvé. C'est bien ce que je craignais. C'est vous n'est-ce-pas ? Un pilote a été trouvé. Que se passe-t-il ? - Je suis le nouveau pilote ! - Vous pouvez ? Vous pouvez le piloter sans risque ? Je suis bien trop puissant pour lui. Si je le touche, ce n'est pas la planète qui explosera, mais tout le système solaire. C'est le pire choix possible, je vous assure. Arrêtez ça ! Ça empire. - Craig, il ne voulait pas de toi ! - Quand je lui ai parlé, - il n'a pas voulu de mon aide. - Il ne voulait pas de Sophie, avant. Qu'est-ce qui a changé ? Je lui ai donné l'idée de partir. La machine veut des gens prêts à partir et ce n'est pas ton cas. Tu es Monsieur Sofa. Tu peux l'éteindre. Mets ta main sur le panneau et concentre-toi sur tes raisons de rester. - Non ! - Ça marchera ? T'en es sûr ? - Oui ! - C'est un mensonge ? Évidemment ! Ça me suffit. Géronimo ! Pense à tout ce qui te retient ici. Pourquoi tu ne veux pas partir ? Je ne veux pas quitter Sophie ! J'aime Sophie ! Je t'aime aussi, idiot ! - Vraiment ? - Bien sûr et toi ? Je t'ai toujours aimée. Tu l'as vraiment dit ? Et les singes ? Pas maintenant ! Craig, la planète va brûler. Pour l'amour de Dieu, embrasse-la ! Embrassez-la ! Vous avez réussi. Vous avez réussi. L'écran n'affiche que des zéros ! Et maintenant -1, -2, -3... Grand oui ! Aidez-moi, Aidez-moi... Grand non. On l'a éteint ! Fermeture d'urgence, ça implose. Tous dehors ! Ils n'ont rien vu ? L'étage entier s'est évanoui. C'est le filtre de perception. Il n'y a jamais eu d'étage. - Nous avons gâché notre amitié ? - Totalement ruinée. Et pour les singes ? On pourrait les sauver ensemble. Tout est possible. Paris serait tentant si tu es avec moi. D'abord, détruisons entièrement notre amitié. Vous essayez de filer ? Vous étiez un peu... pris. Garde-les. Merci. Il se pourrait que je revienne un jour. Non, j'ai vu ton esprit. Garde-les quand même. Merci, Craig. Merci, Docteur. 6 000 400 026 personnes dans le monde. Le record à battre. LE DOCTEUR ASSURE Retour dans le temps ! Il faut que tu me laisses cette note. Quel entremetteur, vous ne pouviez pas me trouver quelqu'un ? Le rectificateur déraille encore... Attends. Écris cette note et je t'exaucerai. - Vous avez un stylo ? - Assure-toi qu'il soit rouge. P R O C H A I N E M E N T Il y avait des failles. Certaines ouvraient sur le silence et la fin de toute chose.</i> C'est la faille de mon mur. Deux parties qui n'auraient pas dû se rencontrer, mises en contact. Des failles du continuum dans tout l'univers.</i> Elle me poursuit. Comment est-ce possible ?</i> Je ne sais pas encore. Un cataclysme dans l'espace-temps. Assez puissant pour fissurer l'univers.</i> Mais quoi ? L'univers s'est fissuré. Le Pandorica s'ouvrira. Le silence s'abattra. Le Pandorica... C'est un conte de fée ! Si c'est réel, c'est ici et ça s'ouvre.</i> C'est quoi ? Une boîte, une prison... Il y avait un gobelin ou un escroc ou un guerrier, imprégné du sang de millions de galaxies.</i> L'être le plus redouté dans tout le cosmos.</i> Le Pandorica. Plus qu'un conte de fée. Ça s'ouvre. Vous avez de la visite. Daleks et Cyberships, Sontariens, Slitheen, Chelonian, Nestene, Drahvin, Sycorax...</i> Qu'y a-t-il dedans