Au nord-ouest de ce monde, les humains se sont rassemblés, en célébration d'un rite païen, pour bannir le froid et les ténèbres. Toutes ces personnes rêvaient de terribles choses à venir. Mais elles ont oublié. Parce qu'elles le devaient. Elles ont oublié leurs cauchemars de feu, de guerre et de folie. Elles ont oublié. Sauf une. On l'appelle la légende de la Boîte Bleue. Oh. Je ne suis jamais venu ici. Je ne suis pas fan des églises, trop froid. C'était l'emplacement d'un couvent, dans les années 1300. On dit qu'un démon est tombé du ciel. Et qu'un homme est apparu. Un homme dans une boîte bleue. On l'a appelé le saint docteur. Il a vaincu le démon et ensuite il a disparu. Quelle coïncidence. On dit que ça n'existe pas. Qui sait ? - Peut-être qu'il revient. - Oh, quel beau cadeau de Noël ! Doctor Who - Special Christmas 2009 The End Of Time (Part 1) Transcript : bean Synchro : Grîshnak, LauCass Traduction : LauCass, Ash, Kowaio, Plumedephenix Relecture : Ash, Frankie78 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Ah, vous voilà ! Où en étions-nous ? Vous m'avez appelé, c'est ça ? Un Ood dans la neige, qui m'appelle. Je ne suis pas venu directement. Je me suis amusé. J'ai vadrouillé, fait des trucs. Je me suis attiré des ennuis. C'était génial ! J'ai vu le carrousel de phosphore du Grand Gestat Magellien, J'ai sauvé une planète d'une gueule carnivore, J'ai appelé une galaxie Allison et je me suis marié... Grosse erreur. Cette bonne vieille reine Elizabeth, son surnom ne lui... Bref... Que voulez-vous ? Vous n'auriez pas dû attendre. La dernière fois, vous m'avez dit que ma chanson touchait à sa fin, je ne suis pas pressé de voir ça. Suivez-moi. Attendez, je ferme le TARDIS. Comme une voiture. Je l'ai fermé comme une voiture. C'est marrant ! Non ? Même pas un peu ? Faut rigoler un peu, hein ! Quel âge avez-vous maintenant, Ood Sigma ? Magnifique ! Allons, c'est splendide ! Combien de temps pour faire ça ? 100 ans. Alors nous avons un problème. Tout cela est bien trop rapide. Pas juste la ville, mais votre facilité à me contacter, et à venir me chercher jusqu'au 21e siècle. Quelque chose accélère vos capacités bien plus que la normale. L'esprit des Ood est perturbé. - Pourquoi ? Que se passe-t-il ? - Toutes les nuits, Docteur, toutes les nuits, nous cauchemardons. Ça revient, ça revient, ça revient, ça revient doucement. À travers l'obscurité, le feu et le sang, ça revient. Ça revient vers ce monde. Ça revient, et il revient. Et ils reviennent mais c'est trop tard, Trop tard, bien trop tard. Il est là. Asseyez-vous auprès de l'aîné des Ood et partagez nos rêves. Alors... Bien. Bonjour ! Rejoignez-nous, rejoignez-nous, rejoignez-nous, rejoignez-nous, rejoignez-nous, rejoignez-nous, rejoignez-nous. Il vient à nous. Chaque nuit. Je pense que tout le monde rêve de lui maintenant. - Cet homme est mort. - Il y a plus... Rejoignez-nous. Les événements prennent forme. Tant d'années passées, et qui cependant changent le présent. Il y a un homme... tellement effrayé. Wilfred ! Il va bien ? - Et Donna, elle va bien ? - Vous n'auriez pas dû attendre, car les lignes de convergence sont tracées à travers la Terre, même maintenant. Le roi est dans sa salle de travail. Je ne sais pas qui ils sont. Et il y en a une autre. La plus seule de tous, perdue et oubliée. La femme du Maître. Nous voyons tant de choses, mais en comprenons si peu. Qui est la femme dans la cage ? Elle était... Ce n'était pas sa faute, elle était... Le Maître, c'est un Seigneur du Temps, comme moi. Je peux vous montrer. Le Maître s'appelait Saxon. Il était marié avec une humaine appelée Lucy. Il l'a corrompue. Elle l'a soutenu pendant sa conquête de la Terre. J'ai inversé tout ce qu'il a fait, donc ce n'est jamais arrivé. Mais Lucy Saxon se souvient. Je l'ai tenu dans mes bras. J'ai brûlé son corps ! Le Maître est mort ! Cependant, vous n'avez pas vu... Quoi donc ? Une partie de lui a survécu. Je dois partir ! Mais il se passe autre chose, Docteur. Le Maître n'est qu'une pièce d'un dessein plus grand. Parce qu'une ombre s'abat sur la création. Quelque chose d'immense s'élève dans l'obscurité. Les Ood ont acquis ce pouvoir de voir à travers le temps car le temps se meurt. Des formes jadis perdues s'agitent derrière le voile. Et ces événements anciens menacent de détruire le futur, le présent et le passé. - Que voulez-vous dire ? - C'est ce qu'on a vu, Docteur. L'obscurité n'annonce qu'une chose. La fin du temps lui-même. Les événements passés se reproduisent. Madame Saxon. Laissez-moi me présenter. Je suis la nouvelle directrice. J'ai bien peur que l'ancienne directrice ait eu un... accident. Il nous a fallu un peu de temps pour arranger ça. Mlle Trefusis, vous voulez bien préparer ? Vous avez su tenir votre langue, Mme Saxon. Votre procès s'est déroulé en secret, sans jury. Personne ne sait qui était Harold Saxon. D'où il venait. Pourquoi vous l'avez tué. Mettez-la à genoux. Certains d'entre nous n'ont jamais perdu la foi. Et dans sa grande sagesse, Harold Saxon a préparé ce moment. Il savait qu'il pourrait mourir et nous a préparés. Ce soir, Mme Saxon... Il revient. Tout était écrit dans les Livres Secrets de Saxon. Voici... Les potions de vie. Écoutez-moi ! Quoi qu'il vous ait dit, vous ne savez pas ce que vous faites ! Mlle Trefusis... - le catalyseur. - Qu'est-ce que vous faites ? Lâchez-moi ! Non, non ! Vous étiez la femme de Saxon. Vous portez son empreinte. Voilà ce qu'il nous fallait. La signature biométrique finale. Vous ne pouvez pas le ramener, non ! Je vous en supplie ! Arrêtez avant qu'il ne soit trop tard. Nous donnons notre vie... pour celle de Saxon ! Vous ne comprenez pas ? Il vous a menti ! Il ne s'appelle même pas Harold Saxon ! C'était écrit aussi... Son nom est... Le Maître ! Jamais. Jamais. Jamais. Jamais. Jamais mourir. Jamais mourir. Jamais mourir ! Jamais mourir ! Jamais mourir ! Oh, Lucy... La douce Lucy Saxon. Toujours fidèle. C'est le baiser de la veuve qui m'a ramené à la vie ? - Tu les tues ! - Oh, qu'ils meurent. Ce ne sont que les premiers. Toute cette humanité puante peut bien y passer. Tu ne l'entends pas, Lucy ? Ce bruit ? Le roulement de tambour ? Il est plus fort que jamais. Les tambours, les tambours ne s'arrêtent jamais. Ils m'ont manqué ! Mais personne ne te connaissait mieux que moi ! Je savais que tu reviendrais. Pendant tout ce temps, tes disciples se sont préparés... Mais nous aussi ! Qu'est-ce que tu fais ? Les Livres Secrets de Saxon parlaient des potions de vie. Je n'ai jamais été assez intelligente, mais ma famille connait des gens. Des gens assez intelligents pour en calculer l'opposé. Ne fais pas ça ! Je te l'ordonne, Lucy ! Tu vas m'obéir ! Jusqu'à ce que la mort nous sépare, Harry. Non ! Je crois qu'on a de la chance. C'est la vidéo de la nuit où la prison de Broadfell a brûlé. Regarde. Quelqu'un a survécu. Tu crois que c'est lui ? Ce serait un beau cadeau de Noël. Laisse faire Papa. Mesdames et Messieurs, on dirait que les renforts arrivent. Noël est annulé. Préparez le portail. Je vais au Lion. Je vais juste boire un coup. J'y vais ! Paratroop 1 à Paratroop 2, nous sommes mobilisés ! Je répète, nous sommes mobilisés. Rendez-vous à 13:00. Terminé. Allez ! On se bouge ! Allez, on y va ! Tout le monde va bien ? Alors, qui a les chocolats ? Il est grand, mince et porte un costume marron ou peut-être bleu. Il a un long manteau marron. Il a une coiffure... moderne, c'est collant et tout en l'air. Oh, et regardez, à la page 2 vous avez une cabine de police. Comme au bon vieux temps. Je me suis retrouvée enfermée dedans, un jour férié d'août 1962. - Tu faisais des bêtises, Minnie ? - Certainement ! Allez, c'est un sujet important. Il faut qu'on le trouve, alors téléphonez, appelez tout le monde. Sally, tu contactes le club de Bridge ? Winston, essaie le Old Boys. Bobby, appelle le Skiffle Band, d'accord ? À nous tous, on couvre toute la ville. - Les Silver Cloak. - Ouais. C'est qui, ce Docteur, alors ? Je ne peux pas vous le dire, vraiment pas. Mais, dites-moi... Vous avez fait des cauchemars, non ? Vous tous ? Des rêves dont vous ne vous souvenez pas ? Oui. Donc on a besoin de lui. Nous avons besoin du Docteur, plus que jamais. - Des oignons ? - Oh oui, allez-y ! Et toi, Ginger ? Des oignons ? Il ne parle pas beaucoup. Donnez-lui des oignons. - Il vient d'Huddersfield. - Prends soin de lui, alors. Et n'oublie pas de regarder la télé demain soir, y a le Président Obama. Il a promis de mettre un terme à la récession. - Ces mauvais jours sont bientôt finis. - Meilleurs vœux à toi. À toi aussi. Joyeux Noël. Je vous donne quoi, Monsieur ? Tout. J'ai tellement faim. Il paraît que le Président a un super plan. Il va sauver le monde avec ses grands projets financiers. Enfin, je suis sûr que ça ne nous concernera pas. Eh bien, on est drôlement vif. Affamé. Tu vois, il faut pas faire ça, tout manger d'un coup. C'est tentant, je sais. Mais si tu le fais durer, il peut faire la journée. Plus ! Du fromage, des frites, de la viande, de la sauce, de la crème, de la bière, du porc, du bœuf, de la graisse, des gros morceaux sanglants. Super, mon vieux ! On ferait mieux d'y aller. Vous ressemblez à ce type, Harold Saxon. Celui qui est devenu fou. C'est pas marrant ? C'est pas le meilleur, ça ? Le Maître déguisé, coincé dans le corps d'un ancien Premier ministre. Je ne peux me cacher nulle part, il me verra, il me sentira... Je ne peux pas le laisser me sentir ! Docteur, Docteur, senteur, faut que je cache l'odeur ! La puanteur, la mauvaise odeur ! Ginger, viens ! Mais c'est marrant ! Vous ne voyez pas ? Regardez-moi ! Je me sépare ! Je suis hilarant ! Je suis la chose la plus marrante au monde ! Sarah ! Au secours ! Il y a cet homme... À taaaaable ! Laisse-moi t'aider ! Tu consumes ta force vitale ! Oh, Docteur, ça fait plaisir de vous voir. Hors de mon chemin ! C'est bon ? C'est lui ? Grand, mince, un grand manteau marron. Les Silver Cloak ! Ça a marché ! Wilf a appelé Netty, qui a appelé June, et sa sœur vit sur Broadfell, et elle a vu la cabine de police, et son voisin a vu cet homme aller vers l'est. Wilfred ? Vous leur avez dit qui je suis ? - Vous m'aviez promis ! - Je leur ai dit que vous êtes docteur. Et j'aimerais vous dire que c'est un honneur de vous revoir. Mais tu ne nous avais pas dit qu'il était à croquer ! Il est superbe, prenez une photo ! Pas mal, hein ? - À moi ! - Je suis Minnie. Minnie la Menace. Ça fait longtemps que j'ai pas pris une photo avec un si bel homme. Laissez-le tranquille, enfin ! Allez, vieille folle ! Allez, Docteur, un petit sourire. - Voilà. - Ne bougez plus ! Il y a eu un flash ? Non, il y a une lumière bleue, réessaie. J'ai de gros doigts ! - Je suis un peu occupé, là ! - Oh, ce ne sera pas long. On sourit, allez ! C'est votre main, Minnie ? Brave petit. Allez, on se dépêche ! Allez, soyez sage ! Par ici, venez. Pourquoi ce café ? On en a vu au moins 15 en chemin. Oui. Bonsoir. On a vécu de bons moments, hein ? Avec ces Atmos. Et les planètes dans le ciel. Et ce pistolet de paint-ball. Je vois des choses, Docteur. Je... Ce visage, la nuit. Qui êtes-vous ? Wilfred Mott. Non. Des gens m'ont cherché pendant des années, et vous me trouvez en quelques heures. J'ai juste de la chance. Non, on se rencontre souvent, Wilfred. Ça n'arrête pas. Comme si on était liés. Qu'est-ce que j'ai de spécial ? Exactement. Pourquoi vous ? Je vais mourir. Moi aussi, un jour. - Vous n'avez pas intérêt. - D'accord, j'essaierai d'éviter. Mais on me l'a dit. "Il frappera 4 fois." C'était la prophétie. Il frappera 4 fois, et... Mais la dernière fois qu'on s'est vus, vous aviez dit que votre peuple pouvait changer, genre tout votre corps. Je peux quand même mourir. Si je suis tué avant ma régénération, je meurs. Et même ça... La régénération, c'est un peu comme la mort. Tout ce que je suis meurt. Un nouvel homme débarque... Et moi je suis mort. Quoi ? Je suis désolé, j'avais pas le choix. Vous ne pouvez pas l'aider ? Arrêtez. Vous êtes si malin, vous pourriez lui rendre la mémoire. Allez la voir, traversez la rue, allez lui dire bonjour. Si elle se souvient de moi, son esprit brûlera, elle mourra. Ne touchez pas à cette voiture ! - Elle n'a pas changé. - Non. Oh, le voilà... Shaun Temple. Ils sont fiancés. Ils doivent se marier au printemps. - Un autre mariage. - Ouais. Attendez, elle va s'appeler Noble-Temple ? - On dirait un site touristique. - Non, Temple-Noble. D'accord. Elle est heureuse ? Il est gentil ? Oui, il est gentil, un peu rêveur. Enfin, il gagne le smic, elle, pas grand-chose, alors ils vivent dans un petit appartement. Parfois, je regarde son visage, et elle a l'air si triste. Mais elle ne sait pas pourquoi. Elle l'a, lui. Elle fait aller. Comme nous tous. Et vous ? - Vous avez qui, maintenant ? - Personne. Voyager seul... Je pensais que ce serait mieux. Mais j'ai fait des choses... Ça s'est mal passé... J'ai besoin... Mon Dieu. Joyeux Noël. Ouais, à vous aussi. Regardez-nous. Vous ne le voyez pas ? Vous avez besoin d'elle, Docteur ? Elle ne vous ferait pas rire à nouveau ? Cette bonne vieille Donna ? Et c'est ainsi que les pions ont pris place sur l'échiquier, rendant possibles les événements qui allaient arriver. Le fou, dans son empire de poussière et de cendres, ignorant la gloire qu'il allait atteindre, alors que son sauveur contemplait l'étendue sauvage dans l'espoir de changer son inéluctable fin. Loin de là, les imbéciles rêvaient d'un nouveau futur étincelant. Un futur dorénavant condamné à ne jamais arriver. Alors que la nuit tombait sur la Terre, son peuple dormait, tremblait, sachant en lui-même que l'aube n'amènerait qu'une chose... Le dernier jour. J'avais des terres. Tu te souviens des terres de mon père ? Des prés d'herbe rouge, qui s'étiraient jusqu'au Mont Perdition. On y courait toute la journée, en criant vers le ciel. Regarde-nous maintenant. Quelle éloquence... Mais combien de personnes as-tu tué ? J'ai tellement faim. Ta résurrection s'est mal passée. Cette énergie... Ton corps est grand ouvert. Ça va te tuer. Mais c'est cette fête de Noël, ils mangent tellement. Toute cette viande grillée. Ces gâteaux et ce vin rouge. Chaud, gras, sang, nourriture. Ragoûts, plats de viande, de la chair de l'huile et du jus, et c'est cuit, grillé, poisseux, de la peau chaude, chaude, c'est si chaud ! - Arrête. - Émincé, émincé... - Arrête ! - C'est pour moi, pour moi... à manger, à manger... Et si je te demandais de l'aide ? Il y a plus important que toi et moi ce soir. Ah oui ? J'ai entendu dire que quelque chose revenait. Et me voilà ! Non, quelque chose d'autre. - Ça fait mal. - On m'a parlé de - la fin du temps. - Ça fait mal, Docteur, ce bruit... Ce bruit dans ma tête, Docteur, un, deux, trois, quatre, un, deux, trois, quatre, plus fort que jamais ! Tu ne l'entends pas ? Désolé. Écoute, écoute, écoute ! Chaque minute, chaque seconde, chaque battement de mes cœurs, et le voilà... qui m'appelle. S'il te plaît, écoute. Je ne peux pas l'entendre. Écoute. Mais... c'est... C'est quoi ?! Je l'ai entendu. Mais il n'y a pas de bruit, il n'y en a jamais eu, c'est ta folie, c'est... Qu'est-ce c'est ? Qu'y a-t-il dans ta tête ? C'est réel ! C'est réel ! C'est réel ! Toutes ces années, tu pensais que j'étais fou. Le roi du terrain vague. Quelque chose m'appelle, Docteur, Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ? Non ! Laissez-le ! Allez, attention, il n'est jamais trop tôt pour des margaritas. J'ai oublié les citrons donc ce sera des oranges. - Ça reste des fruits. - C'est adorable. Regarde ça. Absolument magnifique. "Avec Amour, Donna." Tu as gardé le ticket ? Oui. Allez, Papy, tu as l'air triste depuis ce matin. Tu l'aimes alors ? Le livre ? Joshua Naismith, pourquoi tu m'as choisi ça ? Je ne sais pas. Je l'ai vu dans la boutique, et j'ai pensé à toi. Je me suis dit que tu devrais l'avoir. Regarde ça, un cadeau de Charlie Morton, si c'est pas mignon. M. Danes, je vous en prie. Je meurs de faim. Vous pouvez remercier ma fille, c'est son idée. Elle a entendu parler d'Harold Saxon. Ses disciples, son retour. C'est le genre de choses qu'elle trouve plutôt... - palpitant. - Et j'avais raison. Il est de retour. Le seul homme dont nous avons besoin et il est là. Ça va être fantastique. Et voici les cadeaux. C'est pas grand-chose, mais ça ne durera pas si le Président Obama met fin à la récession ce soir ! Viens là ! Taisez-vous un peu, c'est le discours de la Reine. Allez, asseyez-vous, soyez respectueux. - Joyeux Noël, M. Mott. - Merci. Attention à toi ! Sérieusement, ça suffit. Elle est là. C'est notre souveraine. Les événements approchent, Wilfred, Plus vite qu'on ne pensait. Vous pouvez voir ça ? Franchement, faudrait dire à sa Majesté que la mode est au pantalon ! C'est pas... Vous êtes le seul à me voir. Vous êtes le seul au cœur des coïncidences. Pourquoi, qu'ai-je fait ? Vous êtes un vieux soldat, monsieur. Sauf que vous étiez en retard. La guerre a été gagnée et vous a dépassé. J'ai fait mon devoir. Vous n'avez jamais tué personne. Non. Non, jamais, non. Ne dites pas ça comme si c'était honteux. L'heure viendra... où vous devrez prendre les armes. Qui êtes-vous ? Ne dites rien au Docteur. Il peut encore avoir la vie sauve, tant que vous ne lui dites rien. Je l'ai perdu. J'étais inconscient. Il est toujours sur Terre, mais beaucoup trop loin. Ne restez pas là, et si Donna vous voyait ? Vous êtes le seul, la seule connexion qui existe, vous êtes impliqué. Il faut que je trouve comment... Dites-moi, vous avez vu quelque chose, je ne sais pas, quelque chose d'étrange, de bizarre ? - Eh bien, il y a eu... - Quoi ? Quoi ? Dites-moi. - Non, c'est rien. - Quelque chose venu de nulle part, lié à votre vie, quelque chose. Donna a été un peu étrange. Elle a divagué un moment, ce matin, à cause de ce livre. Quel livre ? Son nom est Joshua Naismith. C'est lui. Les Ood me l'ont montré. - Les quoi ? - Les Ood. C'est quoi ? Juste les Ood. Ça fait partie de la convergence, peut-être... qui touche peut-être le subconscient de Donna. Elle se bat toujours pour nous, même maintenant. Le Docteur-Donna. Papa, qu'est-ce que tu fais ? Vous ! Mais... - Partez d'ici ! - Joyeux Noël. Joyeux Noël, mais elle ne peut pas vous voir, et si elle se souvenait ? Maman, où sont les pincettes ? - Filez ! - J'y vais. Moi aussi. Non ! Maman ? Papy. Papa. - Je te préviens... - À plus tard. Un peu vieux pour jouer à cache-cache. Reste là ! - Vous ne venez pas. - Ne me laissez pas avec elle. - Papa ? - Très bien. Maman ? Écoute-moi. Je te l'interdis. Sors de là ! Docteur, ramenez mon père tout de suite ! Revenez ! Revenez, j'ai dit ! Revenez ! Tu cries toute seule ? Peut-être. Naismith. Si je pouvais le tracer... Ah oui. Plus grand à l'intérieur. Vous aimez ? Je pensais que ce serait plus propre. Plus propre ? Je peux vous ramener tout de suite. Écoutez, Docteur. C'est une machine à remonter le temps, cet homme que vous poursuivez, pourquoi ne pas revenir à hier et l'attraper ? Je ne peux pas remonter ma ligne temporelle. Je dois rester dans le réseau temporel relatif au Maître, - vous avez compris ? - Pas du tout. - Bienvenue à bord. - Merci. Démonstration. Ça ne vient pas de la Terre. Et vous non plus. Une combinaison parfaite, non ? Excusez-moi, monsieur. Pourrais-je vérifier le sous-sol ? Nous avons des oscillations dans les cordons d'énergie. Bien sûr. Mlle Addams, pouvez-vous prendre les statistiques de calibration ? Bon sang, qui est-il ? Et s'il nous découvre ? Un expert, ils ont dit. Quelle sorte d'expert ? - Qui est-il ? - Je ne sais pas. Selon les enregistrements, Harold Saxon était le Premier ministre de ce pays stupide. J'étouffe dans cette chose. Désolée. Par tous les saints, c'est mieux. Ces gens sont tellement plats ! Qu'est-ce qu'on fait ? On était si proches, ça fonctionnait presque. Et si ce visiteur était un génie ? Réfléchis. Si on pirate son projet, on peut peut-être l'utiliser aussi. Harold Saxon, ou qui que ce soit, est peut-être exactement ce dont nous avons besoin. Le portail a été trouvé dans un vaisseau spatial enterré au pied du Mont Snowdon. Il a été transféré dans l'institut nommé Torchwood, mais quand Torchwood a disparu, on peut dire qu'il m'est revenu. Je vous aime bien. Merci. Vous seriez bon. M. Danes ? Servez à manger à notre visiteur. Quoi qu'il en soit, il est équipé de sa propre alimentation électrique, une batterie nucléaire. Un technicien est en charge des rétroactions, 24 heures sur 24. L'énergie alimente tout jusqu'au portail, et permet une sorte de régénération cellulaire. Mlle Collins a été notre cobaye. Elle portait des marques de brûlures suite à un accident dans son enfance, du côté gauche. Si vous voulez bien... Le Portail l'a guérie. Merci. - Et en quoi vous intéresse-t-il ? - Nous avons calculé que si cet appareil est complètement réparé, par vos soins, il peut restaurer le corps, pour toujours. D'où son nom. Le Portail de l'Immortalité. Car c'est ce que je recherche. Pas pour moi, mais pour ma fille. Je veux qu'elle ne meure jamais. C'est mon cadeau. Elle sera... immortelle. Abigaïl. "Qui apporte la joie." Autant se mettre au travail. On a bougé ! On a vraiment bougé ! - Vous devriez rester là. - Fichtre non ! Et ne jurez pas. Attendez. Juste une seconde de décalage. Il ne manquerait plus que le Maître trouve le TARDIS. D'après le bouquin, il est milliardaire, il a sa propre armée. Par ici. On obtient des résultats encourageants en retour de ratio. Vous confirmez ? Cet homme est un génie. Tous les systèmes se mettent en place. Les obturateurs se sont harmonisés... et les différents dépassements ont triplé. - Sympa, le Portail ! - Bonjour. - Désolé. - N'appelez pas la sécurité ou je leur dirai que vous portez un Reflet, J'imagine que quand on porte un Reflet, on ne veut pas que ça se sache, - sinon, pas besoin d'un Reflet. - Pardon ? Qu'est-ce qu'un Reflet ? Reflet. Mon Dieu. C'est un cactus ! Mlle Addams ? Mlle Addams. Si vous voulez bien m'excuser. Bien. Je ne suis pas non plus un esclavagiste. Nous reprendrons le travail après Noël, M. Saxon. Mon nom... est le Maître. Excellent. Excellent ! M. Danes ? Confinez le visiteur. Quoi ? - Mais je l'ai réparé. - Je ne suis pas bête. Ne le laissez pas s'en approcher. Il l'a fait marcher, mais qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui marche ? Que faites-vous ici ? Reflet ! Bien, dites-moi vite, que se passe-t-il ? Le Maître, Harold Saxon, Squeletor, je sais pas comment vous l'appelez, que fait-il, là-haut ? Votre réputation vous a précédé, monsieur. Vous avez certainement tendu des pièges. Des explosifs, peut-être. Un moyen de vous échapper. Ou de nous tuer. Tout ce que vous avez fait au Portail sera vérifié plus d'une fois avant que quiconque ne s'en serve. J'ai vérifié les données, il a fait ce qu'il faut, - il est opérationnel. - Qui êtes-vous ? J'ai rencontré quelqu'un comme vous, génial, mais petit et rouge. Ça, c'est un Zocci. On n'est pas des Zocci, mais des Vinvocci. - Totalement différent. - Et le Portail est Vinvocci. Nous sommes une équipe de sauvetage. Nous l'avons repéré quand les humains l'ont réactivé, et dès qu'il marchera, nous le ramènerons au vaisseau. - Mais à quoi sert-il ? - Eh bien, il guérit. C'est tout simple, c'est un appareil médical qui répare le corps, qui guérit les gens. Il doit y avoir autre chose. Tout semble indiquer que le Maître va faire une chose colossale. C'est comme un lit d'hôpital, alors ? - Plus ou moins. - Pardonnez ma curiosité, mais pourquoi est-ce si grand ? Bonne question. Pourquoi est-ce si grand ? Il ne guérit pas seulement une personne à la fois. Ce serait ridicule. Il guérit des planètes entières. Quoi ? Le Portail transmet le modèle médical à travers toute la population. Mais c'est l'heure de la diffusion. La grande initiative du président. Vous devriez voir ça, monsieur. La preuve que la race humaine peut résoudre ses problèmes. Et l'excitation grandit tandis que nous rejoignons Washington en direct. Ici, en ce jour de Noël, le Président a promis une solution immédiate et radicale à la dépression mondiale. Barack Obama nous mènera tous vers un nouvel âge de prospérité. Mesdames, Messieurs, le Président des États-Unis. J'aimerais parler rapidement de l'état de notre économie... Désactivez le Portail, tout de suite ! Aux armes ! Quoi que vous fassiez, ne le laissez pas approcher. Comme si ça allait jamais arriver. J'étais SDF, hein ? Démuni, mourant ? Eh bien, regarde-moi maintenant. Désactivez-le ! Vous tous, éteignez-moi tout ça ! Il est... dans ma tête. Sortez de là ! Docteur ! Docteur, je vois un visage... - Qu'est-ce que c'est ? - C'est lui. Je le vois ! - Je le vois ! - Quelque chose ne va pas. Le président semble être affecté. - Je ne peux pas l'arrêter ! - Je l'ai verrouillé, idiot. Wilfred ! Entrez là-dedans, faites-le sortir ! Il faut juste filtrer les niveaux. Je vois à nouveau. Il n'est plus là. - Le bouclier. Appuyez sur le bouton. - Quoi ? Je ne peux pas sortir si vous n'appuyez pas sur ce bouton, là. Compte à rebours : 50 secondes... Avant quoi ? Tu vas adorer ça. Il cachait les codes ! Il a extrapolé la puissance du Portail, plus d'un million de fois. Mais ça ne nous affecte pas. Il a réglé le modèle sur humain ! Allô ? - Donna ? - Où es-tu ? C'est Maman et Shaun ! - Il se passe quelque chose. - Je vois un visage. Mais attends, et toi ? - Tu ne vois rien ? - Je les vois eux, c'est déjà assez dur. Pas maintenant, Winston ! Wilfred ! Ces rêves... Je me souviens de ce visage. Je vois un visage. Dans ma tête. Wilfred. Ça arrive à tout le monde ! C'est quoi, de l'hypnose ? De la manipulation mentale ? Tu greffes tes pensées dans leur esprit, c'est ça ? C'est bien trop facile. Ils ne vont pas penser comme moi. Ils vont devenir moi. Et... zéro ! C'est impossible ! Que se passe-t-il ? Ils ont changé ! Grand-père, c'est comme... si ça m'était déjà arrivé ! Ma tête. Docteur ! Elle commence à se souvenir. Que se passe-t-il ? Qu'avez-vous fait, espèce de monstre ? Pardon, c'est à moi que vous parlez ? Ou à moi ? Ou à moi ? Ou à moi ? Ou à nous ? Flash info. Je suis tout le monde. Et tout le monde dans le monde... est moi ! Je suis président. Président des États-Unis. Regardez-moi ! Une solution financière. Supprimée. La race humaine a toujours été votre préférée, Docteur. Mais maintenant, il n'y a plus de race humaine. Il y a seulement... la race Maître. Et c'est ainsi que le jour de Noël, la race humaine cessa bien d'exister. Mais même à ce moment-là, le Maître n'avait aucune idée de son rôle dans les événements futurs. Car c'était bien plus que la fin de l'humanité. Ce jour, fut le jour où la création entière changea pour toujours. Ce fut le jour... où les Seigneurs du Temps réapparurent. À Gallifrey. À Gallifrey ! À la victoire ! À la victoire ! À la fin du temps lui-même ! À la fin du temps lui-même ! À SUIVRE... Ceci est la dernière bataille du Docteur. Il doit s'armer. Ou tout perdre : lui-même et tout ce monde. Quatre pulsations. Le battement de cœur d'un Seigneur du Temps. Le Maître va vous tuer. Alors tuez-le avant. Enfin. Parfois, je me dis qu'un