ACCROUPIE TOI VRAIEMENT. SALLY SPARROW ACCROUPIE TOI MAINTENANT ! AMITIES DU DOCTEUR. (1969) Doctor Who - Saison 3 Épisode 10 - Blink Traduction par Plumedephenix Resynchro par Kowaio Relecture par Plumedephenix Adaptation par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Kathy ? Votre vie pourrait en dépendre. Ne clignez pas des yeux ! Ne clignez même pas. Clignez, et vous êtes morts. Ils sont rapides, plus que ce que vous pensez. Ne leur tournez pas le dos. Ne regardez pas ailleurs, et ne clignez pas. Bonne chance. Allô ? Je flippe un peu. Besoin de parler. Je te prépare un café. Sally Sparrow, il est 1 heure du matin.</i> Tu penses que je vais passer à une heure du matin ?</i> Non. Je suis dans la cuisine. Qu'est-ce que c'est, sur tout tes écrans dans l'autre chambre ?</i> Bon sang... Oh mon Dieu ! Sally, tu a déjà vu mon frère Larry ? - Non. - C'est pour bientôt. Ok. Pas sûr, mais j'espère vraiment très fort. - Caleçon ? - Non. Habille toi ! Habille toi ! Je te déteste ! A quoi tu pensais ? Désolée. Mon inutile frère. Sally ! Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Ok ! Menons l'enquête. Toi et moi, filles détectives ! J'adore ! Hé ! Sparrow et Nightingale ! (NDT: Moineau et Rossignol) - Ça sonne super ! - Ça fait show télévisé. Je sais ! Pourquoi t'es venue ici, d'ailleurs ? J'aime les vieilles choses. Elles me rendent triste. Et tu aimes ça ? C'est heureux pour les gens profonds. L'ange qui pleure. Je mettrais pas ça dans mon jardin. Il a bougé. Quoi ? Depuis hier. J'en suis sûre. Il est plus proche. Il s'est rapproché de la maison. Comment mon nom peut-il être écrit là ? Comment est-ce possible ? Qui viendrait ici ? Tu fais quoi ?! C'est peut-être un cambrioleur ! Un cambrioleur qui sonne à la porte ? Ok. Je reste là, en cas de... - En cas de... ? - D'incidents ? D'accord. Je cherche Sally Sparrow. Comment saviez vous que je serais là ? On m'a dit d'amener cette lettre à cette date et à cette heure précise, à Sally Sparrow. - Elle a l'air vieille. - Elle l'est. Excusez-moi, auriez vous une photo sur vous, un permis de conduire par exemple ? Comment saviez vous que je viendrais ici ? Je ne l'ai dit à personne. Comment quelqu'un aurait-il pu le savoir ? C'est assez compliqué. Je ne suis pas sûr de comprendre moi-même.</i> Ça semble stupide, mais on m'a dit de vraiment m'assurer que ce soit vous.</i> C'est difficile à voir sur ces petites photos, non ?</i> Apparemment. Bien, cela vous revient, je suppose. Ça fait bizarre, après toutes ces années. De qui vient-elle ? Eh bien, c'est une longue histoire. Donnez-moi un nom. Katherine Wainwright. Mais elle a précisé de vous dire qu'avant mariage,</i> elle s'appelait Kathy Nightingale. - Kathy ? - Kathy, oui. - Katherine Costello Nightingale. - C'est une blague ? Une blague ?! Kathy, c'est toi ? Très drôle ! Kathy ? Kathy ? Kathy ! S'il vous plaît, vous devez la prendre. J'ai promis. Excusez-moi ? Où suis-je ? J'étais à Londres. - J'étais au beau milieu de Londres. - Vous êtes à Hull. Non, impossible. - C'est Hull. - Non, impossible. Vous êtes à Hull. Je ne suis pas à Hull. Arrêtez de dire Hull. Qui êtes-vous ? Pourquoi êtes-vous là ? - J'ai fait une promesse. - A qui ? Ma grand-mère. Katherine Costello Nightingale. Ils n'ont pas ça à Londres. Aucun doute. C'est tout Hull. 1920 ? - Votre grand-mère ? - Oui. Elle est morte il y a vingt ans. - Alors elles sont parentes ? - Pardon ? Ma Kathy, votre grand-mère, elles sont pratiquement identiques. Où allez vous ? Ma très chère Sally Sparrow, Si mon petit-fils a tenu sa promesse, à l'heure où tu lis ces mots, cela doit faire quelques minutes que nous nous sommes parlées pour la dernière fois.</i> Pour toi. Pour moi, cela fait plus de 60 ans. Sur la troisième photo, ce sont mes enfants.</i> La plus jeune est Sally. Je l'ai appelé comme ça pour toi, bien sûr.</i> C'est fou ! C'est totalement fou ! Kathy ? Kathy ! Kathy ? Non, attendez ! Et je suppose, à moins que je ne vive jusqu'à un âge incroyablement avancé,</i> que je serais partie depuis longtemps quand tu liras ces mots.</i> Ne sois pas désolée pour moi. J'ai mené une belle vie bien remplie.</i> J'ai aimé un homme bon et ai été bien aimée en retour.</i> Tu aurais aimé Ben. Il a été la toute première personne que j'ai rencontrée en 1920.</i> Vous me suivez ? Oui. Vous allez arrêter ? Non, je ne pense pas. Avaler une bouffée d'air en 2007 puis la suivante en 1920</i> est une bien étrange manière de commencer une nouvelle vie,</i> mais une nouvelle vie est tout ce que j'ai toujours voulu.</i> 1902 ? Tu lui as dit que tu avais 18 ans, sale petite menteuse ! Ma mère et mon père sont morts à ton époque, il n'y a vraiment que Lawrence à prévenir.</i> Il travaille dans un vidéo club sur Queen Street.</i> Je ne sais pas ce que tu vas lui dire, mais je sais que tu trouveras.</i> Dis lui juste que je l'aime. Excusez-moi, je cherche Lawrence Nightingale. Derrière. Bonjour ? Oh, Désolée. C'est possible. J'en ai bien peur. Oh. Bonjour. Je peux t'aider ? Salut. 38. Deux secondes. Attends. On se connaît, non ? Ça va te revenir. Oh, mon Dieu ! - Voilà. - Désolé. Encore désolé pour tout le... - Message de ta soeur. - Oh ! Ok ! Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Le message ? Elle a dû partir pour un moment. - Où ? - Un truc pour le travail. Pas de quoi s'inquiéter. - Ok. - Et... Et quoi ? Elle t'aime. Elle quoi ?! Elle m'a dit de le dire. Elle l'a... mentionné. Elle t'aime. C'est sympa, non ? - Elle est malade ? - Non ! Non. - Je suis malade ? - Non ! - C'est une blague ? - Non. Elle t'aime. Les gens ne comprennent pas le temps. Ce n'est pas ce que vous pensez. Qui est ce type ? Désolé, la pause n'arrête pas de sauter. Foutue machine. La nuit dernière, chez Kathy, tu l'avais sur les écrans. Ce même type. Il parlait de, je sais pas, cligner, un truc du genre. Ouais, la partie sur les clins d'oeil est géniale ! Je vérifiais si c'était toutes les mêmes. De quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Qui est-ce ? Un Oeuf de Pâques. Pardon ? Comme un bonus DVD. Tu sais, ils mettent des bonus sur les DVD, des documentaires ? Parfois ils en mettent des cachés, et ça s'appelle des Oeufs de Pâques. Il faut les chercher, suivre les indices dans le menu. C'est compliqué. Désolé. C'est intéressant, en fait. Il est sur 17 DVD différents. 17 DVD sans aucun rapport, et il est dessus. Toujours caché, toujours un secret. Même les éditeurs ne savent pas comment il est arrivé là. J'ai parlé aux fabricants. Même eux ne savent pas. Il est comme... Il est comme un bonus DVD fantôme. Il se pointe là où on ne l'attend pas. Mais seulement sur ceux là. Ces 17 DVD. Et que fait-il ? Il est assis là, et fait des remarques décousues. C'est comme si on entendait la moitié d'une conversation. Moi et les mecs, on essaye de trouver l'autre moitié. Quand tu dis moi et les mecs, tu veux dire internet, hein ? - Comment tu le sais ? - Effrayant, non ? Très compliqué. Lawrence, viens là ! Excuse-moi. Les gens pensent que le temps est une stricte progression de cause à effet, mais en fait, d'un point de vue non-linéaire et non-subjectif c'est plus comme une grosse balle de wibbly-wobbly, timey-wimey... trucs. Elle commençait bien, cette phrase. Elle m'a un peu échappée, oui. Ok, c'était bizarre. Comme si vous pouviez m'entendre. Et bien, je peux t'entendre. Ok, ça suffit. J'en ai assez comme ça. J'ai passé une longue journée et j'en ai vraiment assez ! Désolée. Mauvaise journée. Je t'ai apporté la liste. Quoi ? Les 17 DVD. Je pensais que ça t'intéresserait. Oui, bien, merci ! Vas voir la police, imbécile ! Pourquoi personne ne va jamais voir la police ? Ecoutez, je sais de quoi ça a l'air. Peut-on reprendre depuis le début ? D'accord. Il y a cette maison, une grande et vieille maison, vide depuis des années, qui tombe en ruines. Wester Drumlins, près de la cité. Vous l'avez sûrement vue. - Wester Drumlins ? - Oui. Pouvez-vous attendre ici une minute ? Ça y est, je craque. Bonjour. Inspecteur Billy Shipton. Wester Drumlins, c'est pour moi. Je ne peux pas vous parler maintenant, je ne peux pas être en retard, alors si vous pouviez juste... Bonjour ! Bonjour. Hum, Marcie, pouvez-vous leur dire que je serais en retard pour ce truc ? - Toutes ? - Ces deux dernières années, oui. Il restait des affaires personnelles dans chacune et le moteur tournait encore sur quelques unes. Alors ces deux dernières années, les propriétaires de tous ces véhicules sont allés à la maison de Wester Drumlins, se sont garés dehors et ont disparus ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Ah ! La perle de la collection de Wester Drumlins. On l'a trouvé là bas, aussi. Peut-être une blague, je suppose. Mais qu'est-ce que c'est ? Une cabine de police ? C'est une forme spéciale de cabine téléphonique pour policiers. Il y en avait partout, avant. Mais ça n'en est pas une vraie. Le téléphone est un faux, et les fenêtres ne sont pas de la bonne taille. On ne peut même pas rentrer dedans. Une serrure ordinaire, mais rien ne marche. Mais ce n'est pas la grande question. Vous voyez, vous passez à côté de la grande question. Ok, quelle est-elle ? Voulez-vous boire un verre avec moi ? Pardon ? Un verre, vous, moi, maintenant. N'êtes vous pas en service, Inspecteur Shipton ? Non. J'ai pointé avant de partir. Je leur ai dit que j'avais une crise familiale. - Pourquoi ? - Car la vie est courte et vous êtes canon. - Un verre ? - Non. - Jamais ? - Peut-être. Numéro de téléphone ? Vous allez un peu vite, Inspecteur Shipton. Billy. Je ne suis pas en service. J'ai cru comprendre. - C'est votre numéro ? - Juste mon numéro. Pas une promesse, pas une garantie, rien, juste un numéro de téléphone. - Et c'est Sally... ? - Sally Shipton. Sparrow ! Sally Sparrow. Je m'en vais. Ne me regardez pas ! - Je vous appelle ! - Ne me regardez pas ! - Je vous appelle demain ! - Ne me regardez pas ! Peut-être même ce soir ! - Ne me regardez pas ! - Je vais vraiment vous appeler, ma belle ! Vous avez vraiment intérêt ! Une serrure ordinaire, mais rien ne marche.</i> Bienvenue. Où suis-je ? 1969. C'est pas trop mal. Les premiers pas sur la lune vous attendent. Oh, marcher sur la lune est génial ! On y est allé quatre fois. - Quand nous avions un moyen de transport... - J'y travaille ! - Comment suis-je arrivé là ? - Comme nous. Le toucher d'un ange. Le même, probablement, vu qu'on a atterri la même année. Non, vous levez pas. Voyage dans le temps sans capsule, mauvais. Gardez votre souffle, n'allez pas nager avant une heure et demie. Je ne... je ne peux pas. Une race fascinante, les anges qui pleurent. Les seuls psychopathes de tout l'univers qui vous tuent joliment. Pas de désordre, pas de ramdam, ils vous zappent juste dans le passé et vous laissent vivre jusqu'à la mort. Le reste de votre vie usée et dévastée en un clin d'oeil. Vous mourrez dans le passé, et ils consument dans le présent l'énergie de tous les jours que vous auriez dû avoir. Tous ces moments volés. Ce sont des créatures de l'abstrait. Elles vivent d'énergie potentielle. Bon sang, de quoi parlez vous ? Faites moi confiance. Hochez la tête quand il reprend son souffle. Je vous ai trouvé grâce à ça. C'est mon détecteur de timey-wimey. Il fait ding quand il détecte des trucs. Il peut aussi faire bouillir un oeuf à moins de 30 pas, que vous le vouliez ou non, j'ai donc appris à rester éloigné des poules. Ce n'est pas beau quand elles explosent. Je ne comprend pas. Où suis-je ? 1969, comme il le dit. En temps normal, je vous aurais ramené, mais quelqu'un a carotté mon engin. Il faut donc que vous passiez un message à Sally Sparrow. Et je suis désolé, Billy, je suis vraiment, vraiment désolé. Ça va vous prendre un bout de temps. Allô ? Billy, où êtes-vous ? Où ? Billy ? Il pleuvait lorsqu'on s'est rencontrés. C'est la même pluie. - Elle a l'air gentille. - Elle s'appelait aussi Sally. Sally Shipton. Sally Shipton ! J'ai souvent pensé à te chercher avant ce soir, mais apparemment, ça aurait créé un trou dans le temps et l'espace, et détruit deux tiers de l'univers. Et j'aurais perdu mes cheveux. Deux tiers de l'univers. Où avez vous péché ça ? Il y a cet homme en 1969. Il m'a envoyé avec un message pour toi. - Quel homme ? - Le Docteur. - Et quel est ce message ? - Juste ça. Regarde la liste. Qu'est-ce que ça veut dire ? C'est tout, regarde la liste ? Il a dit que tu devrais l'avoir. Une liste de 17 DVD. Je ne suis pas resté policier, là bas. Je suis devenu éditeur. Puis éditeur vidéo. Puis de DVD, bien sûr. Vous avez mis les Oeufs de Pâques dessus ? As-tu remarqué ce que les 17 DVD ont en commun ? Je suppose que c'est dur pour toi, d'un côté. Comment le Docteur a-t-il pu savoir que j'avais une liste ? Je viens juste de l'avoir. Je lui ai demandé, mais il m'a dit qu'il ne pouvait pas me le dire. Il a dit que tu comprendrais un jour, mais pas moi. Je ne saurais pas. Dès que je comprendrais, je viendrais vous le dire. Non, ma belle, tu ne peux pas. Il n'y a que ce soir. Il m'a dit il y a toutes ces années, que nous ne nous verrions que cette fois ci. La nuit où je meurs. Oh, Billy. Ça m'a permis d'avancer. Je suis un vieil homme malade. Mais j'avais quelque chose à quoi m'accrocher. Ah, la vie est longue, et tu es canon. Oh, regarde mes mains. Des mains de vieil homme. Comment est-ce arrivé ? Je vais rester. Je vais rester avec vous. Ok ? Merci, Sally Sparrow. J'ai jusqu'à ce que la pluie s'arrête. Banto. - Ils sont à moi. - Quoi ? Les DVD sur la liste. Les 17 DVD. Ce qu'ils ont en commun est moi. Ce sont tous les DVD que j'ai. L'Oeuf de Pâques était pour moi ! Tu n'as que 17 DVD ? T'as un lecteur DVD portable ? - Bien sûr. Pourquoi ? - Il faut qu'on se voit. - Où ? - Wester Drumlins. Tu vis dans la maison de Scooby Doo ! Pour l'amour de Dieu, je ne vis pas ici ! Ok, celui là a le meilleur son. La qualité d'image est légèrement meilleure sur celui ci, mais je ne... On s'en fiche. Ok. Le voilà. Le Docteur ! Qui est le Docteur ? - C'est le Docteur. - Ouep, c'est moi. Ok, ça faisait peur. Non, on dirait qu'il répond, mais il dit toujours ça. Oui, en effet. - Et ça. - Ouep, et ça. Il nous entend. Oh, mon dieu, vous nous entendez vraiment ! Bien sûr que non ! Regarde ! J'ai un transcript, tu vois, tout ce qu'il dit. "Ouep, c'est moi". "Oui, en effet". "Ouep, et ça". Et ensuite... Tu vas lire tout ce truc ? - Désolé. - Qui êtes vous ? Je suis un voyageur dans le temps. Enfin je l'étais. Je suis coincé en 1969. On est coincés. Tout l'espace et le temps, m'avait-il promis. Maintenant je travaille dans une boutique, et je dois le supporter ! - Martha ! - Désolée. J'ai déjà vu ce bout là. C'est possible. 1969, c'est de là que vous parlez ? J'en ai bien peur. Mais vous me répondez. Vous ne pouvez pas savoir ce que je vais dire 40 ans avant que je le dise ! - 38. - Je vais prendre ça en note. - J'écris ta partie. - Comment ? Comment est-ce possible ? - Dites-moi ! - Pas si vite. Les gens ne comprennent pas le temps. - Ce n'est pas ce que vous pensez. - Alors qu'est-ce que c'est ? - C'est compliqué. - Dites-moi. Très compliqué. Je suis intelligente et j'écoute. Et ne soyez pas condescendant, car des gens sont morts, et je ne suis pas contente. Dites-moi ! Les gens pensent que le temps est une stricte progression de cause à effet, mais en fait, d'un point de vue non-linéaire et non-subjectif c'est plus comme une grosse balle de wibbly-wobbly, timey-wimey... trucs. Oui, j'ai déjà vu ce passage. Vous disiez que cette phrase vous avez échappée. Elle m'a un peu échappée, oui. La prochaine chose que vous dites est "Et bien, je peux t'entendre !" - Et bien, je peux t'entendre ! - C'est impossible ! Non, c'est génial ! Pas t'entendre exactement, mais je sais tout ce que tu vas dire. Il me donne toujours des frissons, ce passage. Comment pouvez-vous savoir ce que je vais dire ? Regarde à ta gauche. Que veut-il dire par, "Regarde à ta gauche"? J'ai lu plein de trucs là dessus sur des forums. Je pense que c'est une déclaration politique. Il parle de toi. Que fais-tu ? J'écris ta partie. Pour avoir un transcript complet de la conversation. Attends que je le mette sur le net. Ça va exploser les forums. J'ai une copie du transcript complet. Il défile en prompteur. Comment pouvez-vous l'avoir ? Il est en train d'être écrit. Je te l'ai dit. Je voyage dans le temps. Je l'ai eu dans le futur. Ok, laissez-moi réaliser. Vous lisez un transcript d'une conversation que vous êtes en train d'avoir ? Wibbly-wobbly, timey-wimey. Laissez tomber ça. Tu sais faire de la sténographie ? Et ? L'important est qu'on puisse communiquer. Nous avons de gros problèmes. Ils ont pris la cabine bleue, non ? Les anges ont la cabine téléphonique. Les anges ont la cabine téléphonique ! C'est ma préférée. Je l'ai sur un T-shirt ! Comment ça, les anges ? Ces statues ? - Des créatures d'un autre monde. - Ce ne sont que des statues. Seulement quand vous les voyez. - Comment ça ? - On les appelle les assassins solitaires. Personne ne sait d'où ils viennent. Aussi vieux que l'univers, ou presque. Ils ont survécu si longtemps car ils ont le système de défense le plus parfait jamais créé. Ils sont bloqués quantiquement. Ils n'existent pas quand on les regarde. Dès qu'ils sont vus par toute créature vivante, ils deviennent de la pierre. C'est dans leur biologie. A la vue de tout être vivant, ils se transforment littéralement en pierre. Et on ne peut pas tuer de la pierre. Bien sûr, la pierre ne peut pas vous tuer non plus. Mais dès que vous tournez la tête, dès que vous clignez, oh, ils le peuvent ! Ne le quitte pas des yeux. C'est pourquoi ils couvrent leurs yeux. Ils ne pleurent pas, ils ne peuvent pas risquer de se regarder entre eux. Leur plus grand atout est leur plus grande malédiction. Ils ne peuvent jamais être vus. Les créatures les plus seules de l'univers. Et je suis désolé, je suis vraiment, désolé, mais c'est à toi maintenant. Que dois-je faire ? La cabine bleue, ma machine à remonter dans le temps. Il y a un monde d'énergie temporelle où ils pourraient festoyer pour toujours. Les dommages qu'ils peuvent faire pourraient éteindre le soleil. Vous devez me la renvoyer ! Comment ? Comment ?! Et c'est tout, j'en ai bien peur. Il n'y a rien de plus sur le transcript, c'est tout ce que j'ai. Je ne sais pas ce qui t'as arrêté, mais je le devine. Ils arrivent. Les anges viennent vous chercher. Ecoutez, votre vie pourrait en dépendre. Ne clignez pas des yeux ! Ne clignez même pas. Clignez, et vous êtes morts. Ils sont rapides, plus que ce que vous pensez. Ne leur tournez pas le dos. Ne regardez pas ailleurs, et ne clignez pas. Bonne chance. Non, vous pouvez pas ! - Je vais le rembobiner. - Qu'est-ce que ça va changer ?! Tu ne regardes pas la statue. Toi non plus. Continue à la regarder ! Continue à la regarder ! Il n'y en a qu'une, c'est bien, juste celle là. Ça ira si on continue à regarder cette statue, tout ira bien. - Il y en a trois autres. - Trois ?! Elles étaient en haut, je crois que je les ai entendues bouger. Où ça ? Trois, qui bougent où ? Je vais aller voir, je vais vérifier. Continue à regarder celle là, ne cligne pas. Rappelle toi ce qu'il a dit, ne clignez même pas ! Qui cligne ? J'ai trop peur pour cligner. Ok. On va jusqu'à la porte. Celle de devant. Ok. On peut pas tous les deux y aller sans quitter ce truc des yeux. - Reste là. - Quoi ?! Je serais juste à côté, reste là ! Ils l'ont fermée ! Ils nous ont enfermés ! Pourquoi ? J'ai quelque chose qu'ils veulent. Quoi ? Une clé que j'ai prise ici la dernière fois. Ils me suivent pour la récupérer. Je les ai conduis à la cabine bleue ! Maintenant ils ont compris ! Donne leur la clé ! Je vérifie la porte de derrière, attends ici. Donne leur la clé, donne leur ce qu'ils veulent ! Sally, non, et si ils viennent derrière moi ?!</i> Tiens le coup ! Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu. C'est fermé ! Sally ! Sally ! Ça ne veut pas s'ouvrir. Sally, s'il te plaît, je peux pas faire ça.</i> Sally, dépêche-toi ! Où es-tu ? Larry ! Ils ont bloqué la porte de derrière, mais il y a une cave.</i> Il y a peut être un moyen de sortir, une trappe de livraison par exemple. Je viens, je peux pas rester là ! Ok, les mecs, je sais comment ça marche. Vous ne pouvez pas bouger tant que je peux vous voir. Tout un monde dans la cabine, a dit le Docteur. J'espère qu'il ne ment pas, sinon je ne vois pas comment on va s'en sortir. Oh, et il y a la tienne. Pourquoi est-ce qu'il pointe la... ...lampe ? Oh, mon Dieu ! Il éteint la lumière ! - Vite ! - Je ne trouve pas la serrure ! Sally, dépêche-toi ! Ils vont de plus en plus vite, Sally, allez ! Ça tourne pas ! Dépêche-toi, Sally ! Dépêche-toi ! Ceci est le protocole de sécurité 712. Cette capsule temporelle a détecté la présence d'un disque de contrôle autorisé,</i> valide pour un voyage. Veuillez insérer le disque et vous préparer pour le départ.</i> On dirait un lecteur DVD. Il y a une fente. - Ils essaient de rentrer. - Dépêche-toi ! Que se passe-t-il ? Oh, mon Dieu ! Il nous laisse là. Docteur, non, vous ne pouvez pas ! Docteur ! Regarde les. Vite, regarde les ! Je crois que c'est pas la peine. Il les a piégés, le Docteur les a piégés. Ils se regardent tous ! Ils ne bougeront plus jamais ! Tu t'occupes de la boutique ? Je vais chercher du lait à côté. Oui, pas de problème. Qu'est-ce que c'est ? Rien. Oh, Sally ! Tu peux pas oublier ? Bien sûr que non ! C'est fini. Comment le Docteur a su où marquer les mots sur le mur ? Comment a-t-il eu le transcript ? Où a-t-il eu toutes ces informations ? Ecoute, il y a des choses que l'on ne saura jamais. Et c'est pas grave. Si, ça l'est. T'as jamais pensé que ça pouvait se mettre en travers... d'autres choses ? On tient juste une boutique ensemble. C'est tout, juste une boutique. Enfin... ...du lait. Je reviens. Docteur ! Docteur ! Docteur ! Bonjour ! Désolé, suis un peu pressé. Il se passe une sorte de truc, il faut vraiment qu'on l'arrête. Mon dieu, c'est vous ! C'est vraiment vous ! Oh, vous ne vous rappelez pas de moi ? Docteur, on a pas le temps pour ça ! La migration a commencé ! Ecoutez, désolé, j'ai une vie assez complexe. Les choses ne m'arrivent pas toujours dans l'ordre. Ça devient confus, surtout les mariages. Je suis nul en mariage, surtout le mien. Oh, mon Dieu ! Bien sûr, vous voyagez dans le temps. Ça n'est pas encore arrivé ! Rien de tout ça, c'est encore dans votre futur ! Quoi ? Docteur ! 20 minutes avant l'éclosion rouge ! C'était moi. Oh, bon sang. C'était moi tout du long. Vous avez eu tout ça de moi ! - Eu quoi ? - Ok. Ecoutez. Un jour vous serez coincé en 1969, soyez sûr d'avoir ça sur vous. - Vous en aurez besoin ! - Docteur ! Ouais, écoutez, je dois y aller... des choses se passent. Enfin, quatre choses. Enfin, quatre choses et un lézard. Ok. Pas de problème, allez-y. A plus tard, un jour. Quel est votre nom ? Sally Sparrow. Enchanté, Sally Sparrow. Au revoir, Docteur. Ne clignez pas des yeux ! Clignez et vous êtes morts ! Ne leur tournez pas le dos. Ne regardez pas ailleurs, et ne clignez pas. Bonne chance. Nous allons à la fin de l'univers. L'appel venait d'au delà des étoiles. Encore et encore, venez à Utopia. Docteur. Capitaine. C'est la Race du Futur. Utopia est ? Les derniers humains éparpillés dans la nuit. Les humains arrivent. Même les Seigneurs du Temps ne sont