tous les vols commerciaux...</i> Alors, on est en 200 000 et c'est un vaisseau spatial. Non, attends, une station spatiale. Et... Va essayer cette porte là-bas ! Vas-y ! - 200 000 ? - 200 000. Adam ! Tu peux venir. - Oh, mon Dieu. - T'en fais pas, tu vas t'y faire. - On est où ? - Bonne question. Voyons voir. D'après l'architecture, je dirais qu'on est aux alentours de l'an 200 000. Et si tu écoutes bien... Des moteurs. On est sur une sorte de station spatiale. Ouais, c'est bien une station spatiale. Il fait un peu chaud ici. Ils pourraient baisser le chauffage. Viens, on va essayer cette porte. Voilà ! Et voici... Je vais laisser le Docteur le décrire. Le quatrième Grand et Généreux Empire Humain. Et la voici. La planète Terre à son apogée. Couverte de mégalopoles, avec 5 lunes et une population de 96 milliards. Le foyer d'un domaine galactique s'étendant sur un million de planètes. Un million d'espèces, avec l'humanité en son centre. C'est ton petit copain. Plus maintenant. Doctor Who - Saison 1 Épisode 7 - The Long Game Version initiale par The Cole, Kubilai, BelSteak Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Allez, Adam, ouvre un peu ton esprit. Ça va te plaire. Une période fantastique de l'Histoire. La race humaine à son apogée intellectuelle. La culture, les arts, la politique ! La cuisine est raffinée, les gens sont - bien élevés... - Dégagez ! Il y a quelqu'un ? Qu'est-ce que tu veux, mon chou ? Allez-y, avancez !</i> - Je suis à vous dans une minute. - Un à la fois !</i> C'était quoi déjà ? Kronkburger au fromage, kronkburger au pajatos. Hé, l'ami ! Arrêtez de pousser. Reculez ! J'ai dit reculez ! - De la cuisine raffinée ? - Ma montre doit être en panne. Non, elle marche. C'est bizarre. Fallait pas vous vanter. Vos connaissances historiques sont pas si bonnes. - Elles sont parfaites ! - Apparemment pas. Ils sont tous humains. Et les millions de planètes, les millions d'espèces ? Bonne question. C'est vraiment une bonne question. Adam, mon vieux, tu dois être affamé ! Non, j'ai juste le mal des transports. T'as juste besoin de manger. Combien pour un kronkburger ? 2,2 crédits, mon coeur. Maintenant, faites la queue ! De l'argent ! On a besoin d'argent. On va trouver un distributeur. Voilà ton argent de poche. T'achète pas trop de bonbons. Comment ça marche ? Cherche un peu, arrête de me harceler ! Adam, voyager dans le temps c'est comme visiter Paris. Il faut s'immerger, pas se contenter du guide. Goûter la nourriture, se tromper de verbes et embrasser des inconnus. Ou alors, c'est moi... Arrête de poser des questions. Vas-y ! Allez, filez ! Votre premier rencard ! Vous allez prendre une baffe ! Ça va vous paraître bizarre, mais vous pouvez me dire où je suis ? Niveau 139. - Faut l'écrire plus grand ? - Niveau 139 de quoi ? - Ça a dû être une sacrée fête. - Vous êtes sur le Satellite 5. C'est quoi le Satellite 5 ? Vous êtes bien monté à bord, vous savez pas où vous êtes ? Je suis stupide ! Attendez une minute, c'est un test ? Une sorte de test de la direction ? Vous m'avez eu. Bien joué ! Vous êtes trop intelligente pour moi. On nous avait prévenus qu'on nous entraînerait un peu. Tous les ouvriers doivent être en mesure de promouvoir la compagnie. Bon, posez vos questions. Je ferais n'importe quoi pour aller au Niveau 500. Qu'est-ce qu'il y a au Niveau 500 ? Les murs sont en or. Vous êtes bien placé pour le savoir, Monsieur de la Direction. Alors, voilà notre travail. Les dernières nouvelles ! Les tempêtes de sable sur l'archipel de Nouvelle Vénus font 200 morts. Les émeutes de Glasgow entrent dans leur 3ème jour. La Ligne spatiale 77 est fermée en raison de l'activité solaire. Toujours sur la chaîne Méchant Loup, Le Visage de Boe a annoncé qu'il était enceint. J'ai compris. Vous diffusez les nouvelles. Nous sommes les nouvelles. Nous sommes les journalistes. On les écrit, on les prépare et on les vend. 600 chaînes diffusées partout par le Satellite 5. Quelque chose... ne va pas. Quelque chose de fictif. Ces gens. Rien n'arrive dans l'Empire sans passer par nous.</i> Vérification de sécurité. Cherchez bien. La Direction vous rappelle que la cantine</i> a maintenant un système de tables autonettoyantes. Merci.</i> Essaye ça, c'est du Zaffic. C'est bon, ça ressemble à du Slush Puppy. C'est à quoi ? Au boeuf, je crois. Oh, mon Dieu ! C'est comme si tout avait disparu. La maison, la famille... Tout. Ça peut aider, le Docteur l'a trafiqué. Il y a qui chez toi, tes parents ? Ouais. Appelle-les. Mais c'est il y a 198 000 ans. Sérieusement, essaie. Vas-y ! - Il y a un préfixe pour la Terre ? - Compose le numéro ! Nous sommes absents pour le moment. Laissez-nous un message. Au revoir !</i> Salut ! C'est... C'est moi. Je suis plus ou moins en voyage.</i> J'ai rencontré des gens et on voyage ensemble. Mais je vais bien. Je vous appellerai plus tard. Je vous aime. Ciao. Hé, Mutt et Jeff ! Par ici ! - Contrôle de sécurité : normal. - Non, quelque chose ne va pas !</i> Je le sens. Un minuscule changement dans l'information. Une de ces personnes ne devrait pas être là. Vérifiez une deuxième fois. Une troisième fois ! Suivez-les. Tenez-vous bien, nous avons une inspection de la direction. On procède dans les règles ? Je vais improviser, merci. D'accord. Mesdames, messieurs, multisexes, indécis ou robots, je m'appelle Cathica Santini Khadeni. Cathica avec un C, au cas où vous devriez l'écrire pour me recommander au niveau 500. N'hésitez pas. Vous pouvez poser vos questions librement, le processus de collecte des nouvelles doit être libre, honnête et sans parti pris. C'est la politique de la compagnie. En fait, c'est la loi. Oui, merci, Suki. OK, restez calme. Ne faites pas les intéressants. On y va. Et... Activez la sécurité. Et trois... Deux... Et contact ! De l'information compressée diffusée en elle ! Des rapports venant de toutes les villes, de tous les pays, de toutes les planètes, tous stockés dans sa tête. Elle devient une partie du logiciel. Son cerveau est l'ordinateur ! Si tout passe par elle, elle doit être un génie. Non, elle ne se souvient de rien. Il y en a trop. Sa tête exploserait ! Son cerveau est le processeur. Aussitôt qu'il s'arrête, elle oublie. Et ces gens en cercle ? Ils ont tous de minuscules puces qui les relient à elle dans leur tête. Ils transmettent 600 chaînes. Tout ce qui se passe dans l'Empire est transmis de cet endroit. C'est que j'appelle du pouvoir. Analyse confirmée. Faille de sécurité.</i> Je le savais ! Lequel ? C'est quelqu'un à l'intérieur de cette pièce, lequel ? Isolation de la faille. Allez. Montre-moi ! Qui est-ce ? Ça va ? Je vois son cerveau. - Tu veux sortir ? - Non, mais cette... Cette technologie est incroyable. Cette technologie est mauvaise. Un problème ? Oh, oui. C'est ça ! Oh, Oui ! C'est elle, la menteuse. Interceptez-la et scannez-la. Dans le mille ! Suki, j'en étais même pas à la moitié ! Pourquoi t'as fait ça ? Désolée, sûrement un problème technique. Ses données ont été falsifiées. Une seconde biographie se cache dessous. Oui, Monsieur. Absolument, Monsieur. Ses données ont été cryptées. Nous n'avions aucun moyen de le découvrir plus tôt. Désolé, je... Oui, Monsieur. Oui, absolument. Faites-la monter ! Maintenant ! Promotion. Allez, c'est la bonne ! Mon Dieu, faites que ça soit moi ! Allez, dis mon nom ! Dis mon nom ! Promotion pour... Suki Macrae Cantrell. Veuillez vous rendre au Niveau 500. J'y crois pas... Le Niveau 500 ! Comment tu as fait ça ? Je suis ta supérieure. Je ne sais pas. J'ai postulé à tout hasard. Et ils ont dit oui ! Oh, c'est pas juste, ça fait 3 ans que je postule. C'est quoi le Niveau 500 ? Les murs sont en or. Cathica, tu vas me manquer. - Niveau 500 ! Merci ! - Je n'y suis pour rien ! Vous m'avez porté chance. D'accord, alors on s'embrasse ! Allez, ce n'est pas si terrible ! Comment ? Avec le truc dans la tête ? Mais il est fermé maintenant. Ouais, mais... C'est le tout. Ça me fout les jetons. Et j'ai juste besoin de... Si seulement je pouvais... me calmer, m'habituer, tu vois. Qu'est-ce que tu veux dire ? Je pourrais peut-être aller m'asseoir sur la plateforme d'observation. Je peux ? Pour m'imprégner de l'ambiance, faire comme si j'étais un citoyen de l'année 200 000. Tu veux que je vienne avec toi ? Non, reste avec le Docteur. Tu préfères être avec lui. Il faudra mieux que moi pour vous séparer. Bref... Je serai sur la plateforme. Tiens, prends la clé du Tardis. Juste au cas où tu serais dépassé. Ouais, comme si c'était pas étrange, là-dedans. Oh, je dois y aller ! Je ne peux pas les faire attendre. Désolée ! Dis au revoir à Steve de ma part ! Au revoir ! Bon débarras ! Mais vous la reverrez, elle est juste montée. Non. Quand on va au Niveau 500, on n'en revient jamais. - Vous y êtes déjà montée ? - Impossible. Il faut une clé pour l'ascenseur, on ne l'obtient qu'avec la promotion. Personne ne va au Niveau 500, sauf les quelques élus. Qui êtes-vous ? Je suis le rédacteur. Que se passe-t-il ? Il y a... des cadavres là-bas. Qu'est-ce qu'il se passe ? Puisqu'on en est aux questions, pourriez-vous confirmer votre nom ? Je m'appelle Suki Macrae Cantrell. Je suis née en 199 989 en République Indépendante du Maroc.</i> Mensonges ! J'aime la lecture et l'archéologie.</i> Je fais ça en amateur. J'adore fouiller.</i> Mensonges ! Je veux travailler sur le Satellite 5 parce que...</i> ma soeur n'a pas les moyens d'aller à l'université</i> et c'est un travail qui paie bien.</i> Mensonges ! Voyons les faits, voulez-vous ? Cachée derrière un implant génétique, mais c'est toujours vous. Eva Saint Julienne, dernier membre en vie de Liberté 15. Autoproclamée anarchiste, c'est exact ? Qui contrôle le Satellite 5 ? Voilà la vérité ! La Fondation Liberté surveille les transmissions du Satellite 5. Nous avons la preuve absolue que les faits sont manipulés. Vous mentez au peuple ! J'adore ! Répétez ça ! Le système entier est corrompu. Qui représentez-vous ? Je ne suis qu'un humble esclave. J'obéis au Rédacteur en Chef. Qui est-ce ? Où est il ? Il est au-dessus de tout... Littéralement. Si vous le permettez, je vais devoir lui rapporter la situation immédiatement. - Qu'est-ce que c'est ? - Votre chef. Il a toujours été votre chef. Depuis votre naissance. Donne-moi accès. Je peux apprendre ce que je veux ! Essayons... les ordinateurs. Du 21ème siècle jusqu'à aujourd'hui, donnez-moi l'histoire du microprocesseur. Oh, mon Dieu. On ne nous donne que 20 minutes de pause, vous pouvez pas me lâcher ? Vous n'êtes jamais allée à un autre étage ? Pas même au niveau inférieur ? Je suis allée au Niveau 16 quand je suis arrivée. C'est le service médical, pour ma tête. Ensuite, je suis venue ici. Sur le Satellite 5, on travaille, mange et dort au même niveau, c'est tout. Vous n'êtes pas de la direction, hein ? Enfin, elle est intelligente ! Quoi que ce soit, ne m'y impliquez pas. Je ne sais rien. - Vous ne posez jamais de questions ? - Pourquoi ? Vous êtes journaliste ! Pourquoi l'équipe n'est-elle composée que d'humains ? Quel est le rapport ? Il n'y a pas d'aliens à bord. Pourquoi ? Je ne sais pas, aucune raison particulière. Ils ne sont pas bannis. Alors où sont-ils ? On a dû restreindre l'immigration, c'est normal avec toutes ces menaces. Quelles menaces ? Je ne sais pas. Toutes. Les trucs habituels. Et puis le prix du voyage spatial a doublé, ça a éloigné les visiteurs. Et le gouvernement de Chavic Fice est tombé, alors ils ne viennent plus. Plein de petites raisons, c'est tout. Ajoutez à tout ça un fait majeur que vous n'avez même pas remarqué. Docteur, s'il y avait une conspiration, Satellite 5 l'aurait vue. - On voit tout. - Je vois mieux que vous. Cette société n'est pas correcte, et la technologie non plus. Elle est très avancée. Elle est en retard ! Il y a une fenêtre dans votre tête ! Ça devrait être fini depuis des années ! Que se passe-t-il, alors ? Ce n'est pas juste la station, c'est l'attitude des gens, leur façon de penser. Quelque chose retient le Grand et Généreux Empire Humain en arrière. Qu'en savez-vous ? Faites-moi confiance. L'humanité a été ramenée à peu près 90 ans en arrière. Quand le Satellite Cinq a-t-il commencé à émettre ? Il y a 91 ans. Maman, Papa, gardez ce message, d'accord ? Ne l'effacez sous aucun prétexte. Sauvegardez-le, vous avez compris ? Le microprocesseur a été dépassé en 2019, remplacé par un système appelé TMU, "Transcription de Molécule Unique". Non ! Qu'est-ce que tu fais ? Reviens. Pourquoi tu fais ça ? C'est quoi le Niveau 16 ? Qu'est-ce qu'il y a en bas ? Excusez-moi... Le Niveau 16, c'est... Vous y faites quoi ? Des contrôles médicaux de routine. Génial ! C'est pas le bon niveau. J'ai des problèmes techniques, mon écran se bloque, ça m'empêche d'accéder aux infos. Non, c'est médical. Il doit y avoir un problème avec votre implant. Oui ! Bien sûr, ouais ! Je n'en ai pas. Pas étonnant que votre écran se fige. Vous êtes quoi ? Un étudiant ? Ouais, je suis... Je suis sur un projet de recherche avec l'Université de Mars. - Ce bled paumé ? Typique. - Ouaip ! Enfin, vous avez besoin d'un implant. Donc... Ça veut dire... Une opération du cerveau ? C'est un mot démodé. - Mais c'est la même chose, oui. - OK, c'est pas grave. Mais si j'ai un implant, je pourrai utiliser tous les ordinateurs ? Absolument. Vous allez devoir le payer. Ils ont arrêté de subventionner. Oui, désolé. Je vous fais perdre votre temps. Merci. Attendez... Est-ce que je peux utiliser ça ? Ça fera l'affaire. Nous en proposons deux types : Le type 1... l'implant est inséré à l'arrière du crâne. Ça coûte 100 crédits. Voici l'implant. Minuscule, invisible, sans cicatrice. Le type 2 correspond à la transmission-info complète. C'est cette... chose... là ? En effet. Il coûte 10 000 crédits. Eh bien, je n'en ai pas les moyens. Mais si. En fait, vous avez un crédit illimité. Non, mais je... Je ne pourrais pas le faire. Ça va faire mal, non ? Indolore. Ça figure dans le contrat. Mon amie m'attend, je ne peux pas subir une opération importante. Ça prend 10 minutes. Avec tant d'argent, vous avez droit à une opération très rapide. Non, mais je... Mais je ne pourrais pas. Type 1, vous pouvez vous connecter à un simple ordinateur. Type 2... Vous êtes l'ordinateur. Vous pouvez transmettre n'importe quelle information figurant dans les archives du Satellite 5, soit... À peu près toute l'histoire de la race humaine. Maintenant.... Lequel voulez-vous ? On va avoir des problèmes. Ne touchez pas à la structure, on va nous dénoncer ! Rose, dis-lui de la fermer. Ne dégradez pas cet endroit, on va nous remarquer ! Je ne comprends pas ! On a fait un contrôle de sécurité complet ! Cet homme était là quand on a trouvé Suki Macrae Cantrell. Nous n'avions aucune indication à son sujet. Et le revoilà. Visiblement, les paramètres ne s'appliquent pas à lui. Fascinant ! Oui, Monsieur. Absolument ! Tout de suite ! Contrôlez-le. Contrôlez-le deux fois. Trois fois. Quatre fois ! Je ne m'en mêle pas, je retourne travailler. Allez-y alors, à plus ! Mais je ne peux pas vous laisser ! Rendez-vous utile, dites-leur de baisser le chauffage. On bout ici. C'est quoi, le problème ? On ne peut rien faire ? Je ne sais pas, on nous dit que ça a un rapport avec les moteurs. - "Un rapport avec les moteurs"... - Mais j'en sais rien ! Exactement. J'abandonne, Cathica. Observez Rose. Elle pose les bonnes questions. - Je vous remercie. - Pourquoi fait-il si chaud ? Vous vous inquiétiez pour l'Empire, et maintenant c'est le chauffage central ! Ne sous-estimez jamais la plomberie, c'est très important. Contrôle de sécurité terminé. - Alors, qui est-ce ? - Personne.</i> Qu'est-ce que ça veut dire ? Il n'est personne. Comment ça, il est ici sous une fausse identité ? Il n'a aucune identification. Mais tout le monde est enregistré. Nous avons recensé l'Empire entier ! Il n'est personne. Quoi, il n'existe pas ? - Nulle part ? - Il n'est personne.</i> Et la blonde ? - Elle n'est personne. -  Tous les deux ?</i> Bien... On sait tous ce qui arrive aux non identifiés. Ils ont une promotion. Amenez-les ! Nous y voilà. Le Satellite 5, ses tuyaux sa plomberie. Regardez le plan. C'est ridicule. Vous avez accédé au coeur de l'ordinateur, vous pouvez voir les archives, les infos, la bourse... Et vous regardez les tuyaux ? Quelque chose cloche. - Sans doute. - Pourquoi, qu'est-ce que c'est ? Le système de ventilation. Les conduits de refroidissement et les filtres à glace sont à plein régime. Une grande quantité de chaleur descend. - Ça vient du sommet. - Depuis le niveau 500. Quelque chose là-haut génère d'énormes quantités de chaleur. Pour ma part, j'ai l'impression de rater une fête. Tout se passe là-haut. - On va voir ? - Impossible, il faut une clé. Les clés ne sont que des codes, j'ai les codes juste là. Allons-y. Autorisation 215.9. Pourquoi vous donne-t-il le code ? Quelqu'un m'aime bien là-haut. Je vous avait dit que c'était indolore. Pas de cicatrice, vous voyez ? Réussite parfaite. Comment je l'active ? C'est à vous d'en décider. Certains sifflent, je connais un homme qui l'active avec "Oh, Danny Boy". Mais pour l'instant, vous êtes paramétré par défaut. C'est un claquement de doigt. Vous voulez dire que je dois simplement... Claquer. - Venez avec nous. - Pas question ! - Au revoir ! - Ne mentionnez pas mon nom. Quand vous aurez des problèmes, ne m'impliquez pas. La voilà partie. Adam nous a abandonnés, on se retrouve tous les deux ! - Ouais. - Super. Ouaip. Oh, mon Dieu ! Je vais être malade ! Offre spéciale. Nous avons installé le vomit-o-matic en même temps. Des nano termites ont été placées dans votre gorge. En cas de maladie... Elles gèlent les déchets. Les murs ne sont pas en or. Tu ferais mieux de redescendre. Tant pis ! J'ai commencé sans vous. C'est fascinant. Le Satellite 5 contient toutes les informations du 4è Grand et Généreux Empire Humain. Certificats de naissance, habitudes d'achats, comptes bancaires. Mais vous deux... Vous n'existez pas. Il n'y a aucune trace. Pas de naissance, pas de travail, pas le moindre baiser. Comment pouvez-vous voyager sans laisser une seule empreinte ? Suki, Suki ! Vous êtes là ? Suki ? Vous m'entendez ? - Qu'est-ce que vous lui avez fait ? - Je pense qu'elle est morte. Mais elle travaille... Ils ont des implants dans la tête, ils continuent de fonctionner. Comme des marionnettes. Vous en savez des choses ! Il est juste que nous en apprenions en retour. Parce que, apparemment, vous n'êtes personne. C'est si rare de ne pas savoir quelque chose. Qui êtes-vous ? Peu importe, on s'en va. Ravi de vous avoir rencontré. Allez ! Dites-moi qui vous êtes ! Je ne vais pas vous donner l'information qui nous maintient en vie. Peut-être que mon Rédacteur en Chef pourra vous convaincre. Et qui est-ce ? Je devrais peut-être vous dire que ce n'est pas le quatrième Grand et Généreux Empire Humain. En vérité, il n'est pas du tout humain. C'est uniquement un endroit où des humains vivent. Oui. Oui. Désolé ! Les humains ont le droit d'y vivre avec la gracieuse permission de mon client. Qu'est-ce que c'est ? Vous voulez dire que c'est cette chose qui gère le Satellite 5 ? Cette "chose", comme vous dites, est responsable de la race humaine. Il y a presque 100 ans, l'humanité a été façonnée et guidée. Sa connaissance et son ambition sont strictement contrôlées par les médias dirigés par mon supérieur, votre maître, la lumière qui guide l'humanité... le Puissant Jagrafess de la Sainte Hadrojassic Maxarodenfoe. Je l'appelle Max ! Créez un climat de peur, et il est facile de garder les frontières fermées. Il faut savoir où mettre l'accent. Le bon mot sur le bon réseau répété assez souvent peut déstabiliser une économie, inventer un ennemi, changer un vote. Donc tous les gens sur Terre sont des sortes d'esclaves ? C'est une bonne remarque. Un esclave qui ne sait pas qu'il l'est, est-il vraiment un esclave ? Oui. Je m'attendais à un débat philosophique. Je ne vais avoir droit qu'à un "oui" ? Oui. Vous n'êtes pas drôle. Retirez-moi ces menottes, vous verrez que je suis drôle. C'est un dur, n'est-ce pas ? Mais voyons ! C'est pas un super système ? Vous devez bien l'admirer, juste un peu. Vous ne pouvez pas cacher quelque chose de si énorme, on a dû le remarquer. De temps en temps, quelqu'un, oui. Grâce à l'implant, je peux voir à l'intérieur de leur cerveau. Je peux voir le moindre doute et l'écraser ! Et ils continuent, ils vivent leur vie, ils se pavanent, en bas et partout sur Terre, se prenant pour des individus. Bien sûr, ils ne le sont pas. Ils ne sont que du bétail. Sur ce point, le Jagrafess n'a rien changé. Mais et vous ? Vous n'êtes pas un Jagra... belly... - Jagrafess. - Jagrafess. Vous n'êtes pas un Jagrafess. - Vous êtes humain. - Être humain, ça ne paie pas très bien. - Vous n'avez pas pu faire ça tout seul. - Non ! Je représente un consortium de banques. Les placements à long terme rapportent plus. Le Jagrafess avait aussi besoin d'aide pour... s'installer. Pas étonnant, vu sa taille. Quelle est son espérance de vie ? 3000 ans. Sacré métabolisme, il génère beaucoup de chaleur. C'est pour ça qu'il fait si chaud sur le Satellite 5. Vous canalisez la chaleur de la créature et l'envoyez en bas. Le Jagrafess reste froid, et donc reste vivant. Le Satellite 5 est un système médical géant. C'est encore moi. N'effacez pas ce message.</i> Vous n'entendrez que du bruit, mais gardez-le, je le traduirai, OK ?</i> Trois... Deux... Un... Contact ! Voilà pourquoi vous êtes si dangereux. La connaissance est le pouvoir, mais vous restez inconnu. Qui êtes-vous ? Laissez-la ! Je suis le Docteur. C'est Rose Tyler, nous ne sommes que des voyageurs. - Dites-moi qui vous êtes ! - Je viens de vous le dire ! Pour qui travaillez-vous ? Qui vous a envoyés ? Qui est au courant de notre existence ? Qui exactement... Un Seigneur du Temps. Quoi ? Oh, oui ! Le dernier des Seigneurs du Temps et sa machine à voyager dans le temps. Avec sa petite compagne humaine qui vient de si loin. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Du voyage dans le temps. On vous a menti. Le jeune Adam Mitchell ? Oh, mon Dieu, sa tête... Qu'est-ce qu'il a fait ? Mais qu'est-ce qu'il a foutu ? Ils lisent son esprit, il leur dit tout. Et grâce à lui, je sais tout sur vous. Tout ce qu'il avait dans la tête m'appartient. Et vous avez une connaissance infinie, Docteur. L'Empire Humain est petit, comparé à ce que vous avez vu dans votre T-A-R-D-I-S, Tardis. Vous ne le toucherez pas. Plutôt mourir ! Mourez, si ça vous chante. Je m'en fiche, j'ai la clé. Toi et tes petits amis ! Aujourd'hui, nous faisons la une ! Nous pouvons réécrire l'Histoire. Nous pouvons empêcher l'Humanité de se développer. Et personne ne vous arrêtera parce que vous avez créé des humains qui ne se posent pas de questions. Des esclaves stupides qui croient en tous vos mensonges. Ils fonceront droit à l'abattoir si on leur dit qu'il est fait d'or. Désactivez la sécurité. Que se passe-t-il ? Accès maximum. Priorité sur le Niveau 139. Et... Contact ! Quelqu'un a désactivé la sécurité. Qui est-ce ? - C'est Cathica. - Et elle réfléchit ! Elle se sert de ce qu'elle sait. Fermez l'accès ! Elle inverse tout le système de plomberie du Satellite 5. Regarde, ça se réchauffe. J'ai donné un ordre ! Pulvérisez son esprit ! Non, n'y pensez pas ! Vous auriez dû me donner une promotion il y a des années ! Elle détourne la chaleur ici. Le Jagrafess doit rester au frais, et il est assis sur un volcan ! Oui, j'essaie, Monsieur ! Je ne sais pas comment elle a fait, c'est impossible! Une employée qui prend des initiatives ! - Je fais quoi ? - Appuie sur le bouton. Hé, vous voulez miser sur une certitude ? Beaucoup de chaleur dans un corps imposant, ça fait un gros boum ! On se voit à la une ! Si ça ne change rien pour vous, je démissionne. Au revoir. Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! On y va, je déteste les remerciements. Trop de questions. Débrouillez-vous. Restez et expliquez-leur. On ne me croira pas. Vous allez commencer à croire beaucoup de choses. L'humanité va progresser. Tout va revenir à la normale. Et pour votre ami ? Ce n'est pas mon ami. Non, ne faites pas ça. Ça va beaucoup mieux. Et j'ai les clés. Regardez, c'est... Et bon... Tout est bien qui finit bien, non ? En fait, ce n'est pas vraiment ma faute parce que vous étiez responsable. C'est ma maison ! Je suis chez moi. Oh, mon Dieu, je suis chez moi ! Mince, je pensais que vous me balanceriez du Tardis. Tu veux parler d'autre chose ? Non, comment ça ? Les archives du Satellite 5. Une seconde de ce message aurait pu changer le monde. C'est bon. À plus. - Comment ça, "à plus" ? - Comme dans "au revoir". Et moi ? Vous ne pouvez pas partir. J'ai un implant type 2 dans ma tête. - Ma tête s'ouvre ! - Quoi, comme ça ? Faites pas ça ! Quoi donc ? Arrêtez ! Ça suffit, Docteur, arrêtez. Merci. Désolée, j'ai pas pu m'en empêcher. Tu aurais pu changer toute l'Histoire. - Je voulais juste aider. - Tu ne pensais qu'à toi. J'ai dit que j'étais désolé et je le suis, vraiment, mais... - Vous pouvez pas m'abandonner. - Si, je peux. Montre cette tête à quelqu'un, et on te disséquera. Tu vas devoir vivre une vie très discrète. Faire profil bas, être normal, invisible. - Bonne chance. - Mais je veux venir avec vous. Je ne prends que les meilleurs. J'ai Rose. Rose, Rose ! Oh, mon Dieu ! Qui c'est ? - Jeff, c'est toi ? - C'est moi, Maman. Ne rentre pas, attends une minute. Oh, tu ne m'avais pas dit que tu rentrais à la maison ! Attends, je retire mon manteau ! - Tu aurais dû me prévenir ! - Rose, emmène-moi avec toi. Je t'aurais acheté ton thé préféré. C'est quoi ce bruit ? T'as laissé la porte ouverte ? Sacré courant d'air. Quelle surprise ! Oh, laisse-moi te regarder. Six mois. C'est comme si c'était hier. N'est-ce pas amusant ? Le temps passe comme ça. Tes désirs sont des ordres, mais fais attention à ce que tu désires. Le jour où mon père est mort. J'imaginais une journée lugubre, mais elle est banale. Mon Dieu, ça y est. Il ne peut pas mourir seul. Je peux réessayer ? Mon Dieu, ça y est. Rose ! Non ! Et voilà, j'ai encore choisi un singe stupide ! Mais j'ai pas changé l'Histoire ! Rose, un homme est en vie alors qu'il ne l'était pas auparavant. Le monde entier est différent parce qu'il est vivant ! Le Temps a été endommagé et ils sont venus stériliser la blessure. Rose, rentre dans l'église ! Version initiale par The Cole, Kubilai, Belsteak Réadaptation par