est transmis de cet endroit. C'est ce que j'appelle du pouvoir. 600 chaînes diffusées partout par le Satellite 5. Cette technologie est mauvaise. - Un problème ? - Oh, oui. Ce n'est pas le quatrième Grand et Généreux Empire Humain. C'est un endroit où Les humains ont le droit de vivre avec la gracieuse permission de mon client. Qui contrôle le Satellite 5 ? Le Puissant Jagrafess de la Sainte Hadrojassic Maxarodenfoe. C'est cette chose qui gère le Satellite 5 ? Quand on va au Niveau 500, on n'en revient jamais. Restez et expliquez-leur. On ne me croira pas. Vous allez croire beaucoup de choses. L'humanité va progresser. Tout va revenir à la normale. 100 ANS PLUS TARD Que se passe-t-il ? Mon Dieu ! J'y crois pas ! Pourquoi ils t'ont mis là-dedans ? Ils n'ont jamais dit que tu viendrais ! Mais que s'est-il passé ? J'étais... Attention ! Oh ! Ne te blesse pas ! C'est le Transmat. Ça fait tourner la tête, j'ai été malade pendant des jours. Tu vas bien ? Comment tu t'appelles, mon grand ? Le Docteur, je crois. J'étais... - Je ne sais pas ce qu'il s'est passé. - Tu as été sélectionné. Sélectionné pour quoi ? Tu es un Lofteur. T'es dans le Loft ! C'est pas génial ? C'est pas juste. On a une expulsion dans cinq minutes ! Je suis là depuis 9 semaines, j'ai suivi les règles. J'ai pas eu un seul avertissement, et voilà qu'il se pointe. S'ils continuent à changer les règles, je vais me plaindre ! Regardez-moi, je vais peindre les murs. Est-ce que le Docteur pourrait aller au confessionnal ?</i> Vous êtes en direct sur la chaîne 44 000.</i> - Vous êtes prié de ne pas jurer. - J'espère que c'est une blague ! Doctor Who - Saison 1 Épisode 12 - Bad Wolf Version initiale par NikoMagnus, Belsteak, Kubilai, The Cole Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ - Que s'est-il passé ? - C'est rien... C'est le Transmat Ça donne mal à la tête et une petite amnésie. Comment tu t'appelles ? Rose. - Mais... où est le Docteur ? - Souviens-toi de ça : Fais ce que dit l'Anne Droïde. Ne le provoque pas. Les paroles de l'Anne Droïde ont force de loi. Un Androïde ? Comment ça ? Comme... un robot ? À vos places ! Merci ! Allez. Dépêche-toi ! Appuie-toi... Je voyageais avec le Docteur et un homme appelé le Capitaine Jack. - Le Docteur ne m'aurait pas quittée... - Assez de bavardages ! À vos places ! Dernier appel ! Bonne chance ! Mais je ne suis pas censée être ici. Regarde, c'est écrit "Rose". Allez ! Un instant... Je dois devenir folle. Ça ne se peut pas. On dirait... Anne Droïde activé ! Oh, mon Dieu. L'Androïde. L' Anne... Droïde. Bienvenue au Maillon Faible ! Et voilà, c'est reparti. On a du pain sur la planche.</i> Je ne sais pas. Il est pas mal. Il a une bonne mâchoire.</i> Les mâchoires fines, c'était l'année dernière. Ravi de vous rencontrer mesdames, mais où suis-je exactement ? On va vous relooker. Attendez, j'étais avec le Docteur... Qu'est-ce qu'ils ont, mes vêtements ? C'est bien trop vingtième siècle. Où avez-vous eu ce jean ? Dans un endroit à Cardiff... "The Top Shop". Classique. Mais on va vous trouver de nouvelles couleurs. Peut-être vous débarrasser de ce style "Garçon de ferme de l'Oklahoma". Ne bougez pas et laissez opérer la magie du Défabricateur... C'est quoi le Défabricateur ? O.K... Défabricateur. Il porte bien son nom. Suis-je nu devant des millions de téléspectateurs ? - Absolument ! - Mesdames... Je crois que l'audimat va poutrer du slip. - Je ne peux pas l'ouvrir. - C'est verrouillé. C'est ainsi depuis le Loft 504, quand ils se sont échappés... - Tu dois t'en souvenir. - Et ça ? C'est de l'exoglass. Seule une bombe atomique peut le briser. Ne me tente pas. Je sais que tu ne dois pas parler du monde extérieur, mais tu as dû regarder. Est-ce que les gens m'aiment ? Lynda avec un Y, pas Linda avec un I, Elle a dû être expulsée de force parce qu'elle avait cassé la caméra. Je suis populaire ? - Je m'en souviens pas. - Ça veut dire que je suis nulle ? Certains vont loin en étant insignifiants. On m'a remarquée ? Non... t'es sympa. T'es gentille. Tout le monde pense que t'es gentille. C'est vrai ? Je le suis ? Personne ne me l'avait jamais dit avant. Je suis gentille ? Vraiment ? - Ouais. Super gentille ! - Merci ! C'est un mur. Il devrait pas y avoir un jardin dehors ? Ne sois pas idiot. Plus personne n'a de jardin. Qui a un jardin ? - Ne me dis pas que tu as un jardin ! - Non, j'ai juste le Tardis... Je me souviens. C'est l'amnésie ! Que s'est-il passé ? Où ils t'ont eu ? On venait juste de quitter Raxacoriofallapatorius. Après, on est allés à Kyoto. C'est ça. Le Japon en 1336, on venait de s'évader. On était ensemble, en train de rire, et puis... il y a eu cette lumière... Cette lumière blanche qui traversait les murs, et ensuite... je me suis réveillé ici. Ouais, c'est le Transmat. C'est comme ça qu'ils choisissent les lofteurs. Lynda avec un Y... Gentille petite Lynda... C'est pire que ça. Je ne suis pas un simple voyageur. Aucun stupide petit Transmat n'entre dans mon vaisseau. Ce rayon était 15 millions de fois plus puissant, ce qui veut dire... Ce n'est pas un simple jeu. Il se trame autre chose. Bien ! Voici la dernière info en direct du Loft. Je vais sortir. Je vais retrouver mes amis. Et ensuite, je vous trouverai. - Il faut qu'on parle. - Un instant... Laisse-moi finir ça. 19... 18... 17... 16... 15... Merci, transmission dans... 12... 11... - 10... - Mais je dois trouver le Doc... Tais-toi et joue ! O.K., très bien. Je vais jouer pour gagner ! 3, et top ! Jouons au Maillon Faible ! Commençons par... Agorax... Quel mot est l'anagramme de niche ? - Chien. - Correct. Fitch, dans le calendrier de Pan Traffic, quel mois suit Hoob ? Est-ce que c'est... Clavadoe ? Non, Pandoff. Rose, en maths, combien font 258 moins 158 ? - Cent ! - Correct - Rodrick. - Banque. Quelle lettre présente dans le mot ''angle'' ne l'est pas dans le mot ''gland'' ? - E. - Correct. Colleen, pour la sécurité sociale, que désigne le D dans les allocations données aux Drones Martiens ? - Défaut. - Correct. Broff, la Grande Pyramide de Cobalt est construite sur les ruines de quel célèbre institut terrien ? - Touchdown. - Non, Torchwood. Agorax, en linguistique, quelle est la catégorie de lettres dont les 5 exemples apparaissent dans le mot "oiseau" ? - Les voyelles. - Correct. Fitch, en biologie, quelles cellules du sang contiennent du fer, les rouges ou les blanches ? - Les blanches. - Non, rouges. Rose, dans la série holovide "La Résurrection de Jupiter", à qui est marié le Grexnik ? Comment vous voulez que je le sache ? Pourquoi rit-elle ? Oh, mon Dieu. Je ne pense pas qu'elle sache... Et j'ai un lofteur qui vient de nulle part. C'est ce que je te disais, c'est comme si le jeu se dirigeait tout seul. C'est le look boucanier, un petit zeste de pirate et juste une touche du Président Schwarzenegger. Pas sûr pour le maillot. Pourquoi pas un peu de couleur pour rehausser ça ? Absolument pas. On ne porte jamais de couleur avec le noir. La couleur y perd son éclat et le noir devient rasoir. Maintenant, parlons de la veste. - J'aime bien la première... - Non, ça fait un peu trop Hell's Angel. J'aime bien la courte. Regardez, elle vous amincit et met vos fesses en valeur. C'est parti, alors ! Une fois qu'on en aura fini avec la tenue, on s'occupera du visage. Vous avez déjà pensé à la chirurgie esthétique ? Oui, un petit lifting autour des yeux, redessiner la mâchoire. - Qu'en pensez vous ? - Ayons un peu plus d'ambition... Je verrais bien quelque chose de plus tranchant. Alors, Rose, que faites-vous ? Je voyage juste un peu. Je suis un peu touriste, quoi. - Une autre façon de dire "chômeuse". - Non. - Vous avez un travail ? - Eh bien... Pas vraiment, non. Alors vous êtes une chômeuse ! Pourtant, vous avez assez d'argent pour vous payer une décoloration. Pourquoi Fitch ? Je crois qu'elle s'est trompée sur quelques réponses, c'est tout. Vous vous y connaissez en matière d'erreurs, non ? Oui, mais je peux pas voter pour moi, alors j'ai voté pour Fitch. Désolée, c'est le jeu. C'est comme ça que ça marche. Fallait bien que je vote ! Laissez-moi réessayer, c'est à cause des lumières, j'arrivais pas à réfléchir ! En fait, avec 3 mauvaises réponses, Broff était le maillon faible. - Mais ce sont les votes qui comptent. - Je suis désolée. S'il vous plaît... Seigneur, aidez-moi ! Fitch, vous êtes le maillon faible. Au revoir ! Et... pub ! Retour à l'antenne dans 3 minutes. C'était quoi, ça ? Que s'est-il passé ? C'était le maillon faible, elle a été désintégrée. Elle a été atomisée. Mais j'ai voté pour elle. Oh, mon Dieu, c'est des malades. Vous êtes tous des malades ! Je joue plus ! Je ne peux pas. Laissez-moi sortir ! Vous êtes le maillon faible. Adieu. N'essayez pas de vous échapper. Vous jouez... ou vous mourez. Docteur, ils veulent tous les lofteurs sur le sofa. Toi aussi. Trop occupé à sortir, merci. Mais si tu n'obéis pas, tous les lofteurs seront punis. Peut-être qu'on votera pour m'expulser, alors. T'es stupide ? Tu viens juste de nous rejoindre, tu n'es pas éligible. Ne fais pas le malin, ou on va tous en baver. Le Loft, ici le Droïde Davina. Crobsie, Lynda and Strood, vous avez tous trois été nominés pour l'expulsion.</i> Et la huitième personne à être expulsée du Loft est...</i> Crosbie ! Désolée ! Je suis désolée ! Ça aurait dû être moi, c'est pas juste... Crosbie, vous avez 10 secondes pour faire vos adieux</i> avant qu'on ne vienne vous chercher !</i> - Je ne t'oublierai pas. - Désolée d'avoir volé ton savon. C'est rien ! Merci pour la nourriture, tu es une super cuisinière, merci ! Crosbie, veuillez quitter le Loft. Adieu... - Adieu, Lynda... - Adieu... J'arrive pas à y croire. Pauvre Crosbie... Ce n'est qu'un jeu, elle fera fortune dehors en vendant son histoire, elle sortira un album ou une vidéo de muscu... Elle va s'éclater ! - Que veux-tu dire par, "dehors"? - Ça y est... Ils attendent quoi ? Pourquoi ils la font pas sortir ? Arrête, c'est pas drôle. Expulsion dans 5... 4... 3... 2... 1... C'était quoi ? Un rayon désintégrateur. Elle a été expulsée... de la vie. Personne n'a programmé le Transmat ou sélectionné de nouveaux candidats. - C'est comme dans toutes ces histoires. - Ne recommence pas avec ça. - Tu as besoin de vacances. - D'accord, - si tu les prends avec moi. - Ne recommence pas non plus. Les rumeurs remontent à des années, on dit que quelque chose est caché là-haut. Sous les transmissions. Le contrôleur le saurait. Elle regarde tout. Peut-être qu'elle ne peut pas le voir. L'erreur est humaine. Alors c'est ton problème. Je pense qu'elle n'est plus humaine depuis des années. 18... 19... 20... 21... 22... 23... Transmission. Vous êtes dingues ? Vous allez droit dans le désintégrateur ? C'est si important que ça de se voir à la télé ? Ça vaut le coup de mourir ? - Comme si on avait le choix ! - Vous vous êtes inscrits, non ? Ne soyez pas idiot. Ces anciennes règles ont des siècles. On est choisi, qu'on le veuille ou non ! Tout terrien est un candidat potentiel. Le Transmat choisit au hasard. Et c'est non-stop. Il y a 60 Lofts en même temps. - Combien, 60 ? - Ils ont dû en supprimer. - C'est plus ce que c'était. - Mais ce sont des abattoirs ! - Quel est le prix pour le gagnant ? - La vie. - C'est tout ? - Ce n'est pas suffisant ? Rose est ici. Le Transmat l'a prise. Elle est candidate. Il est temps que je sorte. L'autre candidate, Lynda avec un I, pourquoi elle a dû partir ? - Matériel endommagé... - Comment, comme ça ? Non, je ne porterai pas ça, c'est trop gentil, trop décent et impossible de garder ça propre ! - Niveau 2 en attente ! - Je vous attends, les filles ! - C'est l'heure de dévisager. - Ça veut dire quoi ? - Je vais voir quelqu'un de près ? - Non. Comme je l'ai dit : dé-visager ! Vous seriez bien avec une tête de chien. Ou peut-être sans tête. Ça serait si extravagant. Nous pourrions vous coudre les jambes au milieu de la poitrine. Rien n'est trop extrême, on mourrait pour ça ! Du calme. Je ne voudrais pas avoir à vous tirer dessus. Mais vous n'êtes pas armé ! Vous êtes nu ! - C'est un Laser Compact Deluxe ! - D'où sortez-vous ça ? - Vous ne voulez pas le savoir. - Donnez-moi ça... Vous êtes le Maillon Faible, au revoir ! Pub ! 2 minutes de pause. Pour rappel, il y aura des radiations solaires dans 10 minutes. Colleen était intelligente, elle avait bien banqué. Pourquoi l'avoir éliminée ? Parce que je veux te garder ! T'es tellement idiote, tu connais même pas le nom de la princesse Vossaheen. Je veux me retrouver en finale contre toi. Tu te feras désintégrer et moi, je serai blindé de crédits. Tout ça grâce à la corporation Méchant Loup. Comment ça ? Qui c'est, Méchant Loup ? Ce sont eux qui dirigent la station de jeu. Pourquoi ce nom, "Méchant Loup" ? J'en sais rien, c'est juste un nom. On dirait une vieille comptine terrienne. Et alors ? J'entends ces mots partout où on va. Méchant Loup. Les choses que vous avez vues. Les ténèbres... Le grand méchant loup... Message à tout le personnel. Méchant Loup 1 amorce sa descente.</i> - Blaidd Drwg... - Ça veut dire quoi ?</i> Méchant Loup. MÉCHANT LOUP. MÉCHANT LOUP. À des époques différentes...</i> des lieux différents, comme si c'était écrit dans tout l'univers. De quoi tu parles ? Si le Méchant Loup est responsable de ce jeu, je ne suis peut-être pas là par hasard. Quelqu'un a orchestré cela. Docteur, vous avez enfreint les règles du Loft. Vous devez maintenant sortir.</i> Vous avez 10 secondes pour faire vos adieux</i> avant qu'on ne vienne vous chercher !</i> C'est parti ! - Allez, ouvrez-moi ça ! - Vous êtes dingue, vous voulez mourir ? Je suis sûr que c'est une taupe ! Il était là pour pimenter le jeu ! Le Docteur, veuillez maintenant quitter le Loft.</i> Allez ! Désintégrez-moi ! Vous attendez quoi ? Il est complètement cinglé. Je t'avais dit de le surveiller, pas de le tuer. Il a cassé le matériel. C'est un processus automatique. Élimination dans 5... 4 3 2 1 Je le savais ! Vous voyez ? Quelqu'un m'a amené dans ce jeu. Si on voulait me tuer, on aurait pu me téléporter dans un volcan. On me veut vivant ! On dirait que ça a outrepassé les commandes. Ce sera peut-être moins difficile de sortir par là. Vous voyez ça ! Je m'en vais ! - Viens avec moi. - On n'a pas le droit ! Si tu restes là, tu as 1 chance sur 2 de finir désintégrée. Viens avec moi, et je te promets que tu sortiras d'ici vivante. Allez ! - Non, Je ne peux pas... - Lynda, tu es gentille. D'après ce que j'ai vu de ton monde, tu crois qu'on vote pour les gentils ? Attends un peu... Je suis déjà venu ici. C'est le Satellite 5 ! Pas de gardes, ça change. Je pensais qu'une grosse affaire comme le Satellite 5 serait armée jusqu'aux dents. On ne l'appelle plus comme ça depuis des lustres, on dit la Station de Jeux. Ce n'est plus le Satellite 5 depuis environ 100 ans. 100 ans tout juste, on est en 200 100. Je suis déjà venu. Étage 139. Le satellite diffusait des infos en ce temps-là. J'ai eu des ennuis en haut. Rien de trop sérieux. Tranquille. J'ai donné un coup de main, rentré à l'heure du thé ! Il y a 100 ans ? - Tu es venu il y a 100 ans ? - Ouaip ! - Tu es bien conservé. - Je m'hydrate. J'obtiens des résultats bizarres. Toutes sortes d'énergies. L'endroit bourdonne, c'est étrange. Ça va au-delà des transmissions normales. Qu'est-ce qu'ils font de toute cette énergie ? Je sais pas. Je crois bien qu'on est les premiers candidats à sortir. J'avais 2 amis avec moi. Ils ont dû être pris dans le Transmat. Où peuvent-ils être ? Je sais pas, ils peuvent être n'importe où. Il y a une centaine de jeux. - Comme ? - 10 étages de Lofts. Il y a un Loft derrière chacune de ces portes. Sinon, il y a plein d'autres émissions. C'est non-stop. Il y a "Le Grand Bluff" avec de vraies armes... "Compte à rebours", où on a 30 secondes pour désamorcer une bombe... "Force au Sol", celui-là, il est méchant. On finit en engrais. "Annihilation", tout est dans le titre. Et "Des Étoiles dans les yeux"... Littéralement des étoiles dans les yeux. Si tu chantes pas, tu deviens aveugle. - Et tu regardes ça ? - Tout le monde regarde ça ! - Pourquoi tu regardes pas ? - J'ai jamais payé ma redevance. Mon Dieu ! On peut t'exécuter pour ça ! Qu'ils essaient. Tu dis tout le temps des choses incompréhensibles. Qui es-tu vraiment, Docteur ? Aucune importance. Pour moi, ça en a. Je t'ai confié ma vie. Je ne suis qu'un voyageur qui erre dans le passé. Crois-le ou non, je ne cherche qu'une vie tranquille. Alors... Si on sort d'ici, tu vas faire quoi ? - Tu vas repartir vagabonder ? - Le plus vite possible. Alors... Je pourrais venir avec toi ? - Peut-être que oui. - Je ne te gênerais pas. Ça ne me dérangerait pas. Bonne idée, Lynda avec un Y. Mais avant tout, on doit trouver comment sortir d'ici. Et pour ça, on doit connaître notre ennemi. Qui le contrôle ? Qui dirige le satellite 5 ? Attends... Vos seigneurs et maîtres. MÉCHANT LOUP CORP D'accord, t'as gagné. Le contrôleur doit gérer ça. Les archives gardent une trace de l'activité du Transmat. Trouve comment ils sont arrivés à bord. Archive 6. Contrôleur... - Nous avons un problème. - Continuez le travail. - Nous avons un problème de sécurité. - Continuez le travail. - 6... 5... - Je suis désolé, je ne peux pas. Des participants ont quitté les jeux, mais les alarmes ne fonctionnent pas. Pas de sécurité. Les jeux continuent. Mais on ne peut pas les laisser se balader. Ils ne sont personne. Ils ne sont personne. - Désolée, je voulais juste... - L'Archive 6 est interdite. Je dois vérifier le trafic du Transmat. L'Archive 6 est interdite. Personne ne doit entrer dans l'Archive 6. Retournez travailler. Retournez travailler. Informez toutes les équipes : radiations solaires au point delta 7. 19... 20... Systèmes compatibles... Il suffit d'aligner la signature d'ondes. Et voilà ! Je me suis trouvé un flingue... Mesdames, tout le plaisir était pour moi. Ce qui, finalement, est la seule chose qui compte. Deux cœurs, c'est lui... Quel étage ? Mince alors ! J'ai jamais vu ça en vrai avant. Pas en étant en orbite. - La Terre... - Qu'est-ce qui lui est arrivé ? Elle était comme ça quand je suis née. Vous voyez ça ? C'est la grande tempête de brouillard de l'Atlantique. Ça dure depuis 20 ans. Les infos nous disent quand on peut respirer dehors. Et la population reste là sans rien faire ? La moitié du monde est obèse, l'autre crie famine, et vous regardez la télé ? 10 000 chaînes, toutes transmises d'ici. La race humaine. Des moutons décérébrés qui se nourrissent d'un régime de... L'émission où 3 personnes vivent avec un ours, elle existe toujours ? "Au sec'Ours", je l'adore ! Moi aussi. Avec les stars, quand l'ours était dans la baignoire ! Mais ça ne va pas. L'Histoire ne va pas. Encore une fois. Ça devrait être e 4ème Grand et Abondant Empire Humain. Je ne comprends pas. J'ai tout remis en place lors de mon dernier passage. Non, c'est là que ça a commencé. Il y a 100 ans, comme vous avez dit. Toutes les chaînes d'info se sont coupées du jour au lendemain. Mais c'est moi, c'est moi qui ai fait ça. Plus rien n'allait. Plus d'information. La planète toute entière s'est arrêtée. Le gouvernement, l'économie, tout s'est effondré. C'est là que ça a commencé. - 100 années d'enfer. - Oh, mon... J'ai créé ce monde. Il reste Rose et Rodrick. Vous êtes face à face. Jouons au Maillon Faible. C'est la fin des votes tactiques. Ça y est, t'es toute seule. Content de vous voir, beau gosse ! Aucun signe de Rose ? - Tu peux la détecter ? - Elle doit toujours être dans les jeux. Les pièces sont protégées. Faut que j'entre dans cet ordinateur. Elle doit bien être quelque part. Vous devriez vous dépêcher, ces jeux ne se finissent pas bien. Tu crois que je l'ignore ? Prends ça, branche-le là-dedans. - Il est programmé pour la trouver. - Merci. - Bonjour... - Bonjour ! - Capitaine Jack Harkness. - Lynda Moss. - Content de te connaître ! - Tu pourrais draguer ailleurs ? - Je disais juste bonjour ! - Pour toi, c'est de la drague. - Je ne m'en plains pas. - C'est une bonne idée. C'est pas compatible. Ce satané système est incompréhensible. C'est censé être un émetteur basique mais les systèmes sont 2 fois plus compliqués. Il y a plus que de la télévision. Cette station transmet autre chose. - Comme quoi ? - Je ne sais pas. Ce "Méchant Loup" est lié à moi. Quelqu'un manipule toute ma vie. C'est une espèce de piège et Rose est coincée dedans. Rose, en géographie, quelle ancienne ville anglaise</i> a donné son nom au grand ravin central ?</i> York ? Non, Sheffield. Je l'ai trouvée ! Niveau 407 ! Mon Dieu, elle est avec l'Anne Droïde ! Il faut la sortir de là ! Rodrick, en littérature, quel est le nom de famille de Jackie, l'auteur de Lucky ? - Stewart. - Non, Collins. Rose, le plus vieil habitant de la galaxie Isop est le visage de quoi ? Boe ! Le visage de Boe ! Correct. Allez ! Allez ! Rodrick, en histoire, qui était le président des Red Velvets ? - Hoshbin Frane. - Correct. Rose, en gastronomie, l'assiette Gaffabaque vient de quelle planète ? Euh, c'est... - Mars ? - Non, Lucifer. Rodrick, quelle mesure de longueur a la réputation d'avoir été définie par l'empereur Jate comme la longueur entre son nez et ses doigts ? - Un goffle ? - Non, un paab. Rose, en mode, pour quoi Stella Pok Baint est-elle célèbre ? - Les chaussures. - Non, les chapeaux. Rodrick... - Salle numéro 6, c'est laquelle ? - Par là ! San Hazeldine. Non, San Chen. Reculez, je vais l'exploser. Impossible, c'est un revêtement spécial. Rose, en histoire, quelle ville islandaise a abrité Murder Spree 20 ? Reykjavik ? Non, Pola Ventura. Oh, mon Dieu ! J'ai réussi ! T'as perdu ! Allez, allez, allez... - Je ne suis pas censée être ici ! - Rodrick, vous êtes le maillon fort. Je dois trouver le Docteur. Il doit être ici quelque part, comme toujours ! - Il ne m'aurait pas abandonnée. - Merci, merci beaucoup. Ce jeu est illégal ! Je vous dis d'arrêter ! Rose ! Arrêtez ce jeu ! Je vous l'ordonne ! - Vous êtes le Maillon Faible. - Attention, l'Androïde est armé ! J'ai besoin de la sécurité, tout de suite ! Ne le touchez pas ! Laissez-le tranquille ! Monsieur ! Posez votre arme ou je tire. Vous l'avez tuée ! Votre putain de jeu stupide l'a tuée. En vertu de la loi privée 16 du Syndicat de cette station de jeu, je vous arrête. À quoi sert cet objet, Monsieur ? Comment êtes-vous montés à bord ? Laissez-le tranquille ! C'est à lui que je pose la question. Monsieur, dites-nous qui vous êtes. Vous serez envoyés à la colonie pénale lunaire, incarcérés sans procès ni aucune possibilité d'appel. C'est compris ? C'est parti. Oh mon Dieu, là on est dans le pétrin... Niveau 500. Évacuez l'étage. Il va arriver. Il est armé. C'est une urgence ! Vous devez fermer l'ascenseur. - Les éruptions solaires... - Peu importe ! Il va vous tuer ! D'accord ! Dégagez les bureaux. Jouez pas au malin, faites ce qu'on vous dit. Mettez-vous sur le côté et restez-y ! Qui dirige cet endroit ? 19... Ce satellite est plus qu'une station de jeu. 79... - Qui a tué Rose Tyler ? - À tout le personnel... - Répondez ! - ...à Delta Point 1. Elle ne peut pas répondre. Tirez pas ! Ne soyez pas stupide. Comme si j'allais tirer ! Capitaine, des gardes arrivent. Sécurise les issues. - Oui, Chef. - Vous, que disiez-vous ? - J'ai... votre arme. - Tuez-moi ! - Pourquoi ne répond-elle pas ? -Elle est... - Je peux la poser ? - Si vous voulez, mais vite. Merci. Désolé. Le contrôleur est lié aux transmissions. Tout passe par son cerveau. Vous ne faites pas partie du personnel, elle ne vous reconnaît pas. - Quel est son nom ? - Aucune idée. On l'a mise là lorsqu'elle avait 5 ans. Elle n'a connu que cette vie. - Porte verrouillée. On a 10 minutes. - Surveille-les ! Ce que vous disiez, sur la station de jeu. Vous avez raison. Je capte des signaux Transmat non autorisés, des signaux encryptés, - et ce depuis des années. - Montrez-moi. Arrêtez ! L'accès est interdit. l'Archive 6 est hors limites. J'ai l'air d'être un mec qui se préoccupe des limites ? Qu'est-ce que... Éruptions solaires... Si nous ne sommes pas des otages, relâchez-nous, le personnel a peur. Le personnel qui exécute des centaines de participants ? C'est pas notre faute, on fait notre travail. Vous venez de perdre le droit de me parler. Reculez ! Les éruptions créent des interférences avec la transmission et coupent le courant. La Terre aura des rediffusions. Rien d'inhabituel. Docteur. - Docteur ? - Peu importe, attendez. Elle veut vous parler. Docteur... Docteur... Où est le Docteur ? - Je suis là. - Je ne vous vois pas. Je suis aveugle. Je suis aveugle depuis toujours. Je ne vois que des chiffres, mais je vous ai vu. - Que voulez-vous ? - Les éruptions me cachent. Ils ne m'entendent pas. Mes maîtres écoutent, mais ils ne m'entendent pas. - Le soleil brille si fort. - Qui sont vos maîtres ? Ma tête est câblée, leur nom est proscrit. Ils contrôlent mes pensées... Mes maîtres, j'ai dû être prudente. Ils contrôlent les transmissions, mais ils ne regardent pas les jeux. Je vous y ai cachés. - Je savais que vous me trouveriez. - Mon amie est morte dans vos jeux. - Peu importe. - Ne dites pas ça ! Ils se cachent. Mes maîtres se cachent dans les ténèbres. Ils observent et façonnent la Terre... depuis tant d'années. Ils ont toujours été là, ils guident l'humanité depuis des siècles. Qui sont-ils ? Ils attendent. Ils se multiplient. Ils sont forts maintenant, mes maîtres. - Qui sont-ils ? - Mais ils parlent de vous. - Mes maîtres craignent le Docteur. - Qui sont-ils ? Dites-le-moi ! 21... 22... La prochaine éruption, c'est quand ? Dans 2 ans. - Génial. - J'ai trouvé le Tardis. - On ne part pas. - Non, mais le Tardis a tout compris. Regardez ça. Lynda, tu peux aller là-bas pour moi, s'il te plaît. - Je veux rentrer. - Ça ne prendra qu'une seconde. Va là-bas, vite ! Tout le monde regarde ? D'accord...trois, deux, un... - Tu l'as tuée ? - Vous croyez ? Vous avez fait quoi ? C'est un autre Transmat, pas un désintégrateur. Un système Transmat secondaire. Les gens ne meurent pas dans les jeux ! Ils sont transportés dans l'espace. Docteur, Rose est vivante ! Impossible ! Vous êtes morts, je vous ai vus mourir ! - Elle est là, dehors ! - Docteur, coordonnées 5.6.1... Arrêtez, l'éruption est finie, ils vous entendent ! 9.4... Non, maîtres, je vous défie ! Sigma 7.7- Ils l'ont emmenée. Oh, mes maîtres. Vous pouvez me tuer. Je serai responsable de votre destruction. Tenez, les derniers chiffres y sont peut-être. J'ai gardé toutes les transmissions imprévues. C'est sympa, merci. - Capitaine Jack Harkness, au fait... - Davitch Pavale. - Enchanté, Davitch Pavale. - Ce n'est pas le moment. Ces programmes auraient donc toujours caché autre chose ? Ça remonte à l'installation du Jagrafess, il y a 100 ans. Quelqu'un joue depuis longtemps. Il contrôle secrètement la race humaine depuis des générations. Appuyez là-dessus. Le Transmat les emmène là. Aux frontières du système solaire. Il n'y a rien. On dirait, mais c'est ce que le satellite veut faire croire. Sous ce signal, il y en a un autre. - Qui fait quoi ? - Il cache ce qui est là-bas. Ça le cache des sonars, des radars, des scanners... Quelque chose se cache juste au-dessus de la Terre, c'est complètement invisible. Si j'annule le signal... C'est impossible. Je connais ces vaisseaux. Ils ont été détruits. - Apparemment, ils ont survécu. - Qui ? Qui sont-ils ? 200 vaisseaux. Chacun en contient plus de 2 000. Ils sont environ un demi million en tout. Un demi million de quoi ? De Daleks. Alerte, alerte ! Nous avons été détectés. C'est le Docteur ! Il nous a localisés ! Ouvrez les chaînes de communication ! Que l'humaine se lève ! Debout ! Je parlerai au Docteur. Vraiment ? Trop aimable. Bonjour ! Le stratagème Dalek est presque prêt. La flotte est presque prête. Vous n'interviendrez pas.</i> Vraiment ? Pourquoi donc ? Nous détenons votre associée. Vous obéirez ou elle sera exterminée. Non. Expliquez-vous. J'ai dit non. Que signifie cette négation ? - Elle signifie "non". - Mais elle sera détruite. Non. Voilà ce que je vais faire : je vais la sauver. Je vais sauver Rose Tyler des mains des Daleks. Puis je sauverai la Terre. Et pour finir, j'éliminerai du ciel jusqu'au dernier Dalek puant ! Mais vous n'avez pas d'armes ! Pas de défense ! Pas de plan ! Ouais. Et ça vous terrifie, hein ? - Rose ? - Oui, Docteur ? Je viens te chercher. Le Docteur déclenche une action hostile. Le stratagème doit avancer. Commencez l'invasion de la Terre. Le Docteur sera exterminé ! Exterminer ! Lancez les missiles ! Exterminer ! Quelque chose en approche ! Ça y est, Messieurs-dames, nous sommes en guerre.</i> Une armée est sur le point d'envahir la station.</i> Les défenses ont lâché. Je suis mort ou le serai bientôt. Aucune chance d'y échapper. Comment avez-vous survécu à la Guerre du Temps ? Ils ont survécu à travers moi. Version initiale par NikoMagnus, Belsteak, Kubilai, The Cole Réadaptation par