Vous a-t-elle expliqué à quoi nous avons affaire ? Que va-t-il me faire ? Pas les yeux, regarde-le, mais pas dans les yeux. A priori, l'ange est toujours piégé dans le vaisseau. Notre mission est d'entrer et de le neutraliser. Les radiations émises par les moteurs. Ce crash n'est pas un accident, mais un sauvetage pour les anges. On est au milieu d'une armée. Les statues arrivent de partout. Ni montée, ni retour, ni sortie. Je vais faire un truc vraiment stupide et dangereux, et alors... Vous sauterez. - À mon signal. - Lequel ? Vous allez voir. U-Sub.net et la Allons-y Team présentent Docteur Who - Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Dauphinus, darkevil, delphiki, Imaginos, JOJO13 Traduction : delphiki, Imaginos, mmime Relecture : Arno, citron, Imaginos, Killarney Regardez en haut ! - Ça va ? - C'était quoi ? On a sauté. Sauté où ? En haut, regarde ! - Où est-on ? - Au même endroit. - Mais non. - Bouge-toi ! Je ne comprends pas ce que je vois. Réfléchis ! Le vaisseau était en marche en s'écrasant. Alors qu'est-ce qui marche encore ? La gravité artificielle. Un petit bond et on y est. J'ai dégommé le globe, d'où une impulsion et voilà ! Les statues commencent à ressembler à des anges. Elles se nourrissent des radiations de l'épave, puisant l'énergie pour se régénérer. D'ici une heure, ça sera une armée ! Ils détruisent les lumières. Fixez-les. - Tous dans le vaisseau, vite ! - Comment ? Ce n'est qu'un couloir, la gravité désigne le sol. On rentre sans les lâcher des yeux, allez ! En avant ! Les anges peuvent aussi sauter ? Ils sont déjà là. Dans le noir, on est foutus. Courez ! Cet endroit est un vrai piège à rats. Ainsi qu'une bombe à retardement et un cul de sac. Pas de panique. - Moi si. Y'a quoi derrière ? - Le pont secondaire. En fait, on a grimpé dans une cheminée ? - Et si la gravité déraille ? - J'y ai pensé. On plongera tous vers la mort. Tu vois que j'y ai pensé. Les protocoles de sécurité sont actifs et incontournables. - À quel point ? - 2 minutes. Ils sont entrés et l'énergie décroit. - En approche ! - Lumières. Clercs, surveillez-les. Regardez où vous voulez, mais pas dans les yeux. J'ai isolé le courant, ils ne peuvent plus rien en tirer. Bien joué. Ravi que ça vous plaise, jusque là... Jusque là ? Il n'y a qu'une façon d'ouvrir cette porte. Je dois dérouter toute l'alimentation via le contrôle de la porte. Allez-y. Ce qui inclut les lumières. Je dois toutes les éteindre. Longtemps ? Pas longtemps, ou peut-être que si. J'improvise. Des statues attaquant dans une épave, pas de manuel pour ça ! Sans lampes, on sera dans le noir absolu. Pas le choix. Évêque ? J'ai déjà perdu de bons clercs. Vous lui faites confiance ? - Je lui fais confiance. - Il n'est pas cinglé, pour vous ? Je lui fais confiance. Pardon. Je me fie à vous car vous seule pouvez le gérer. Mais vous ne le pouvez que tant qu'il ignore qui vous êtes. Si vous me faites perdre encore un homme, il le saura. Compris ? Compris. - On vous couvre. - Soyez béni. Position de combat, à 3 m. À l'extinction des lumières, tir continu. Vous les arrosez sans arrêt tant qu'il n'y a pas de lumière. Tactique rapprochée, économisez les balles. À l'extinction des lumières, la roue sera libérée, - 4 tours dans le sens des aiguilles. - <i>Dix</i>. - Non, j'ai dis quatre. - Oui, j'avais entendu. Prêt ! À mon signal. Que Dieu soit avec nous. Trois... Deux... Un. Feu ! - Tourne ! - Vite ! C'est bon, ça s'ouvre. Repliez-vous ! Vite. Que faites-vous ? Je magnétise la porte. Plus rien ne pourra tourner cette roue. Ah oui ? Mon Dieu ! Là, vous comprenez ! Vous avez gagné du temps, j'aime bien le temps. Scellez cette porte ! On est piégés ! Scellez cette porte ! - On a combien ? - Cinq minutes, maximum. - <i>Neuf</i>. - Cinq. Oui, cinq. - Tu as dit neuf ? - Mais non. - Il nous faut une autre sortie. - Il n'y en a pas. Mais si, ce vaisseau est de classe galactique, c'est indémodable. Bon, que veulent-ils ? - Bien sûr. - De quoi parlez-vous ? Et là dedans ? C'est scellé, mais ils ont dû le mettre quelque part. Ce mur devrait coulisser vers le haut. Des verrous. Il faut les libérer ! Y'a quoi derrière ? Que veulent-ils ? Respirer. Mais c'est... C'est une... - Un générateur d'oxygène. - C'est une forêt. Oui, c'est une forêt, un générateur d'oxygène. Et qui sait, notre porte de sortie. Huit. Pardon ? Rien. Y a-t-il une sortie ? Scannez la structure, on ne doit pas s'y perdre. Attendez que je vérifie le niveau de radiation. Des arbres dans un vaisseau ? C'est beaucoup plus que des arbres. Ça va te plaire. Des arborgs... Des arbres avec de la technologie. Les branches deviennent des câbles reliés à des capteurs sur le fuselage convertissant la lumière des étoiles en air. Il y a un vrai micro-climat avec de la pluie. Cette racine traverse le navire. Une forêt, dans un vaisseau, dans un labyrinthe. Impressionnée ? - <i>Sept</i>. - Sept ? - Pardon ? - Tu as dit sept. - Mais non. - Mais si. Il y a une sortie sur le pont principal, à l'opposé du vaisseau. - Bien, c'est là qu'on va. - Je détermine un chemin. - Ne traînez pas ! - <i>Docteur ?</i> Excusez-moi. Allô, Docteur. C'est Bob l'ange. Tiens Bob, comment va la vie ? Désolé, c'était maladroit. Les anges aimeraient connaître vos projets.</i> Aucun, on s'installe. C'est cool, des consoles, des relax, une forêt. Et vous, ça roule ? Les anges font un festin. Bientôt, nous serons en mesure de consumer ce navire,</i> ce monde, ainsi que tout ce qui s'étend au-delà.</i> J'ai dit qu'on avait des relax ? Nous n'avons que faire de relax. Je lui ai fait dire relax ! Six. Assez causé. Qu'avez-vous fait à Amy ? C'est dans son oeil. - Quoi dans son oeil ? - <i>Nous.</i> Qu'est-ce qu'il raconte ? Je vais <i>cinq</i>. Je veux dire, <i>cinq</i>. Bien ! Je vais bien. Tu comptes. - Je compte ? - Un compte à rebours depuis <i>10</i>. - Ça fait plusieurs minutes. - Pourquoi ? - Je l'ignore. - Et à la fin ? Je l'ignore. Nous l'aurons. Nous vous aurons tous.</i> Nous dominerons le temps et l'espace.</i> Trouve-toi une vie. Encore navré. Personne n'est aussi près de l'énergie que moi, ici. Sauf votre respect, vous ne soupçonnez pas l'étendue de l'énergie à bord.</i> Qu'est-ce ? Ils reviennent. C'est difficile à décrire, mais je crois bien que les anges rient.</i> Ils rient ? Parce que vous n'avez pas encore remarqué.</i> Le docteur dans son TARDIS n'a pas remarqué.</i> Attendez, j'ai manqué quelque chose. On dirait la faille du mur de ma chambre d'enfant. Deux parts d'espace-temps qui ne devraient pas se rencontrer. Ça suffit, on bouge d'ici ! - D'accord. Docteur ? - Oui ! - Que fais-tu ? - Je vous rejoins. - On ne part pas sans toi ! - Mais si. Évêque ? Mlle Pond, Dr Song, vite ! Venez ! Qu'es-tu ? Ce n'est pas bon. C'est extrêmement vraiment pas bon. Ne... pas... cligner. Que se passe-t-il ? Pourquoi ne suis-je pas mort ? Bien, mais pas tant que ça. Même pas un peu, en fait. Alors, c'est ça ? L'énergie qui vous a attirés ? De l'énergie temporelle pure, vous ne pouvez pas l'utiliser, c'est le feu de la fin de l'univers. Ah oui, autre chose... Ne jamais me laisser parler ! Dis-moi. Quatre. Le <i>Med-scanner</i>, vite ! On ne peut pas rester là, il faut se déplacer. On attend le Docteur. Notre mission est de nettoyer cette épave, et neutraliser les anges, d'ici là... Tant que le Docteur est dans cette salle, votre seule mission est de le protéger jusqu'à ce qu'on soit en sécurité, et croyez-moi, ce n'est pas simple. S'il meurt ici, je ne me le pardonnerai pas, et s'il vit, je ne lui pardonnerai jamais. Et tu es derrière moi, n'est-ce pas ? - Je te déteste ! - Mais non. Ils approchent. Il faut un contact visuel à chaque accès. Comment as-tu fait ? J'ai dit que la faille était la fin de l'univers. Et c'était ? La fin de l'univers. Bon, voyons ça. - Qu'est-ce que j'ai ? - Rien, ça va. Tu es en train de mourir. Bien entendu, si je lui mens, ça ira sûrement mieux. Bon, Amy ! Quel est le problème d'Amelia ? Quelque chose dans l'oeil, mais quoi ? - Occupé. - J'ai peur ! - Évidemment, tu meurs, silence ! - Il réfléchit. Résumons. Elle a fixé l'ange. Elle l'a regardé trop longtemps. Un ange approche ! Ici aussi. Maintenez le contact visuel ! Allez, ça revient ! Elle a vu l'ange sortir de l'écran, et... L'image d'un ange est un ange. Une image vivante dans un esprit. On les fixe pour les empêcher d'approcher, on ne cligne même pas, et c'est le but, car si on garde les yeux ouverts, ils peuvent entrer. Il y a un ange dans son esprit. Trois. Je le sens qui approche, je vais mourir ! Je réfléchis. Silence, merci. Alors pourquoi le décompte ? - Pourquoi la faire compter ? - <i>Pour l'effrayer.</i> Mais dans quel but ? Pour le fun. Expliquez-moi ce qui m'arrive. Un ange est entré dans les aires visuelles de ton cerveau. Comme si tu avais un écran virtuel dans la tête, et qu'un ange en sorte en ce moment, pour t'éteindre. Je fais quoi ? Un vrai écran, on pourrait le débrancher, mais on ne peut pas l'assommer, l'ange prendrait le dessus ! Alors quoi ? Vite ! Il faut débrancher les aires visuelles, affamer l'ange. On la perd. - Comment étouffer les poumons ? - En ne respirant plus. Ferme les yeux ! Je ne veux pas. Bien, c'est l'ange qui parle, il a peur ! Fais-le ! Ferme les yeux ! Elle se stabilise. Tu as réussi ! Tu as réussi ! Deux autres approchent. Et trois par ici. Elle est faible, elle ne devrait pas bouger. Je peux les ouvrir, là ? Si jamais tu les ouvres plus d'une seconde, tu mourras. On a seulement bloqué l'ange, on l'a un peu mis sur pause. Tu as fini le décompte. Tu ne peux pas ouvrir les yeux. On est trop exposés, on doit bouger. On le sera partout, Amy ne bouge pas, et ce n'est pas le plan. - Tu as un plan ? - Je ne sais pas encore ! Mon père, vous et vos clercs surveillez Amy. S'il lui arrive quoi que ce soit, vous serez tous personnellement responsables, deux fois. River, vous et moi allons chercher le pont principal, qui est dans cette direction. On va arranger l'épave, - arrêter les anges et soigner Amy. - Comment ? - Je ferai un truc. - Quoi ? J'y réfléchis, un peu de respect. On y va ! Je viens avec vous, mes religieux surveilleront Mlle Pond. Ce sont mes meilleurs hommes, ils se sacrifieraient pour la protéger. - Je n'ai pas besoin de vous. - Là où va le Dr Song, j'y vais. Pardon ? Vous êtes fiancés ? Oui, d'une certaine façon. Marco, tu es aux commandes jusqu'à mon retour. Bien. Docteur, s'il vous plaît. Puis-je vous accompagner ? Vous nous ralentiriez, Mlle Pond. Je ne veux pas paraître égoïste, mais vous pourriez m'aider. Tu seras plus en sécurité ici, on ne peut te protéger en marchant. Je reviens le plus tôt possible, promis. - Vous dites toujours ça. - Je reviens toujours. Bonne chance, soyez vigilants, et ne la laissez pas ouvrir les yeux. Et surveillez la forêt, empêchez ces anges d'avancer. Amy, à plus ! River, j'ai besoin de votre ordinateur. Ouais. À plus. Tu dois commencer à me faire confiance, ça n'a jamais autant compté. Vous ne me dites pas toujours tout. Si c'était le cas, je n'aurais pas besoin de ta confiance. La faille dans mon mur. Comment peut-elle être là ? Je ne sais pas, j'y réfléchis. Écoute-moi, Ce que je t'ai dit quand tu avais 7 ans... Que m'avez vous dit ? Là n'est pas la question. Il faut que tu te souviennes. Me souvenir de quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Les relevés d'une faille dans un mur. Quel rapport avec fin de l'univers ? D'après moi, un jour il y aura un énorme big bang. Tellement énorme que chaque moment du passé et du futur éclatera. C'est possible ? Comment ? Comment peut-on être fiancée "d'une certaine façon" ? Un faible pour l'uniforme. Le Dr Song est en détention sous ma garde. Je l'ai libérée de sa prison il y a quatre jours, j'en suis légalement responsable jusqu'à ce qu'elle ait accompli sa mission et gagné son pardon. Juste pour mettre les choses au point. Vous étiez en prison ? Quoi ? C'est quoi ? La date de l'explosion, quand la faille s'est ouverte. Et pour ceux qui ne peuvent décrypter les codes de l'univers ? L'époque d'Amy. Alors, qu'est-ce qui se passe ? Ça bouge un peu ? Les anges se regroupent toujours. Vous voyez ce que je vois ? - L'arbre est mort ? - Les arbres ? Ici aussi. Ils débranchent les arbres. Et là, ils coupent les lumières. Que se passe-t-il ? Dites-moi, je ne vois rien. Les arbres, madame. Ils les court-circuitent. Ça ne s'ouvre pas d'ici. Mais c'est le pont principal, il doit y avoir une trappe de service. Dépêchez-vous et ouvrez-la, le temps file. Qu'avez-vous dit ? Le temps file, c'est ça ? - Je voulais dire... - Je sais bien, silence ! Et si c'était possible ? - Quoi ? - Le temps, et s'il pouvait filer ? C'est bon ! - Les anges avancent. - Ici aussi. Paré à faire feu, distance de combat, 1 m 50, en position ! Quoi ? Que se passe-t-il ? Dites-moi ! Restez où vous êtes, et gardez les yeux fermés ! Attendez ! Le vaisseau n'est pas en feu, si ? Impossible, les compresseurs auraient contenu l'incendie. Marco, les anges sont partis. - Où sont-ils allés ? - Les anges ? - Rien à signaler là non plus. - Les anges sont partis ? Il y a toujours du mouvement, mais ils sont loin. - Comme s'ils fuyaient. - Fuir quoi ? Phillip, Crispin, il faut aller voir ça. Que regardez-vous ? Qu'y a-t-il là-bas ? Des failles dans le temps, le temps qui file, impossible. Une mare aux canards sans canard en est-elle une ? Et elle n'a pas reconnu les Daleks ! Le temps peut glisser, peut changer, peut être ré-écrit. On dirait, je ne sais pas, un rideau d'énergie. Une sorte de vague. Ça donne une impression étrange. - De malaise. - Et ça a effrayé les anges ? Qu'est-ce qui pourrait effrayer ces monstres ? - Que faites-vous ? - Tournez-moi vers la lumière. - Vous ne devez pas ouvrir les yeux. - Pas plus d'une seconde, d'après le Docteur. Il me reste un peu de temps. - Madame, vous ne pouvez pas. - Je dois la voir. C'est la bonne direction ? Je dois faire vite. Très vite alors ! C'est la même forme ! C'est la faille de mon mur. Fermez les yeux, maintenant ! Elle me poursuit. Comment est-ce possible ? - Vous allez bien ? - Oui. C'est la même forme ! Tu veux aller voir ça ? Vas-y. - Ne t'approche pas trop. - Et les deux autres ? Pourquoi ne pas attendre leur retour ? Quels autres ? Ceux que vous avez envoyés avant. Je n'ai envoyé personne. Si, je vous ai entendu, Crispin et Phillip. Crispin et qui ? Dr Song, allez-y, maintenant. Le temps peut être effacé. Amy, il n'y a jamais eu de Crispin ou Phillip - avec nous, je vous le garantis. - Non, je vous ai entendu. Avant d'envoyer Pedro, vous avez envoyé Crispin et Phillip, et vous ne vous rappelez même pas d'eux. Il s'est passé quelque chose, je ne sais pas quoi, et vous ne vous rappelez pas ! - Pedro ? - Oui, avant d'envoyer Pedro. Qui est Pedro ? Ça n'a pas arrêté et je n'ai rien remarqué ! On doit y aller. Le CyberKing ! Un Cyberman géant dans le Londres victorien - et personne ne s'en souvient. - Les anges approchent ! Aucune importance, il y a bien pire ici ! Permettez-moi d'en douter. Lâchez-le. Il ne peut pas me lâcher, tant que vous le regardez. Si j'arrête de le regarder, vous mourrez. Il me tuera de toute façon. Réfléchissez. Il n'y a pas d'alternative. Laissez-moi. Vous pouvez vous dégager ? C'est trop serré. Vous ne pouvez rien faire. Quelque chose cloche. Pedro était là à l'instant et vous ne vous en souvenez pas ! Pedro n'a jamais existé, il n'y a toujours eu que nous deux ici ! Non, nous étions cinq, comment avez-vous oublié ? Écoutez, je dois aller voir cette lumière de plus près. Je garderai mes distances. Non, n'y allez pas. Une radio de secours, - je resterai en contact tout le temps. - Non. Si vous y allez, il vous arrivera la même chose qu'à eux ! - Nous étions seuls ! - Je serai seule si vous allez là-bas. Deux minutes, c'est promis. Je vous en prie, écoutez-moi ! Vous ne pouvez rien faire. Si je pars, vous mourrez. Oui, je mourrai. Avant de partir... - Je ne pars pas. - Écoutez-moi, c'est important ! - Elle n'est pas fiable. - Qui ? Vous croyez la connaître, mais c'est faux. Vous ne savez pas qui, ni ce qu'elle est. - Dites-moi. - J'en ai déjà trop dit. Maintenant, partez, vous le devez à vos amis. Pourquoi était-elle en détention ? Elle a tué un homme. Un homme bon, un héros pour beaucoup. - Qui ? - Vous ne voulez pas savoir. Je vous assure. Qui a-t-elle tué ? Les anges approchent, vous devez partir. Vous allez mourir. Je mourrai en sachant que mon courage ne m'a pas abandonné. J'en remercie Dieu, bénie soit la voie de votre salut. J'aurais aimé mieux vous connaître. Je pense que vous m'avez vu à mon apogée. Prêt ? Satisfait. Il y a un téléporteur. Si je peux le faire marcher, je pourrai téléporter les autres. Où est Octavian ? Il est mort, comme ce téléporteur, tu perds ton temps. J'emprunte ta radio. Vous êtes là ? Je suis là, je vais bien. J'en suis assez proche. Alors revenez ! Revenez, s'il vous plaît. C'est étrange à regarder. On se sent vraiment...</i> Vraiment quoi ? Vraiment quoi ? Dites-moi que vous êtes là ! C'est toi ? - Les clercs sont avec toi ? - <i>Ils sont partis.</i> Il y avait une lumière et ils sont allés voir. Ils ne se rappelaient pas les uns des autres. C'est normal. - C'est quoi ? - Le temps qui file. Amy, désolé, je n'aurais jamais dû te laisser. Je fais quoi ? Rejoins-nous, pont principal, à l'autre bout de la forêt. Je ne peux pas ouvrir mes yeux. Tourne sur toi même. Fais ce que je te dis. Si la radio fait le bruit de mon tournevis,</i> c'est que tu es dans le bon sens. Laisse le son te guider.</i> Tu dois bouger tout de suite. De l'énergie temporelle s'échappe de la faille et tu dois t'en éloigner. Mais les anges sont partout. Désolé, mais c'est le cadet de tes soucis. - Que fait l'énergie temporelle ? - Continue d'avancer ! Dites-moi ! Si l'énergie temporelle te rattrape, tu ne seras jamais née. Elle effacera chaque moment de ton existence. Tu n'auras jamais vécu.</i> Garde les yeux fermés et continue d'avancer ! - Ça ne marchera jamais. - Qu'est-ce que tu proposes ? River, dis-moi ! - C'est quoi ? - Les anges fuient le feu. Ils voulaient se nourrir d'énergie temporelle, les rôles s'inversent. Amy, écoute-moi, j'envoie un petit programme à ta radio.</i> Un détecteur de proximité, qui bipera s'il y a quelque chose devant toi.</i> Tu tournes jusqu'à ce que les bips s'arrêtent.</i> C'est vraiment important, la forêt est envahie d'anges. Tu vas devoir faire comme si tu voyais. Comment ça ? Continue d'avancer. Cette énergie, que va-t-elle faire ? Continuer à se nourrir. - Comment on l'arrête ? - On la nourrit. Comment ? Un événement temporel devrait la calmer un temps. - Comme quoi, par exemple ? - Comme moi, par exemple ! C'est quoi ? Un avertissement. Il y a des anges autour de toi. Écoute-moi. Ça va être dur, mais je sais que tu peux y arriver. Les anges ont peur et s'enfuient. Ils ne s'intéressent pas à toi.</i> Ils vont penser que tu peux les voir, et leur instinct prendra le dessus.</i> Il te suffit de marcher comme si tu voyais.</i> Mais n'ouvre pas les yeux. Marche comme si tu voyais. Tu ne bouges pas. Tu dois le faire. Maintenant. Tu dois le faire ! J'ai perdu la radio ! Elle est tombée ! Je ne la trouve pas. N'ouvre pas les yeux. Tu es sur le pont, le Docteur est là, je t'ai téléportée. Tu vois ? Je t'avais dit que j'y arriverais. Je pourrais t'embrasser. Peut-être quand tu seras plus vieux. Quoi encore ? Les anges drainent les dernières réserves du vaisseau, et donc les boucliers vont céder ! Bob l'ange, je présume. L'onde temporelle approche. Elle va détruire notre réalité.</i> Et vous décampez tous. Que puis-je pour vous ? Il y a une faille dans le temps. Les anges ont déterminé que si vous vous jetiez dedans,</i> elle se fermerait, et ils seraient sauvés.</i> Je pourrais mais pourquoi ? Vos amis auraient la vie sauve. - C'est un point. - J'ai voyagé dans le temps. Je suis aussi un événement complexe. Je peux y aller. Ces anges sont bien plus complexes que toi, et ils ne m'arrivent pas à la cheville, tu peux t'accrocher. - Je ne te laisserai pas faire. - Sérieusement, accrochez-vous. Tu ne vas pas mourir ici ! Pour la dernière fois, River, Amy, accrochez-vous. Tu es génial. Les anges veulent votre sacrifice maintenant.</i> Les anges drainent toute l'énergie de ce vaisseau, jusqu'au dernier <i>quantum</i>. Et tu sais quoi ? Je pense qu'ils ont oublié où ils se trouvent. Je pense qu'ils ont oublié la gravité de la situation. En d'autres mots... Tiens-le fermement et ne le lâche surtout pas. Bye bye. J'ai mal partout. Moi aussi. Vous n'avez pas crapahuté les yeux fermés. Toi non plus, je n'ai pas arrêté de le dire. Ils sont tous tombés dans le champ temporel. Ils ont disparu de ta mémoire. Ils ne te nuiront plus. Pourquoi je me rappelle de tout ? Ces gars ne se souvenaient pas des autres. Tu voyages dans le temps, à présent. Tu peux changer ta façon de voir l'univers. Pour toujours. Pas mal ? Et la faille ? Elle a disparu aussi ? Oui. Mais l'explosion originelle se perpétue. Quelque part ailleurs, quelque part dans le temps. Toi, moi... et des menottes. Ça doit toujours se finir ainsi ? Et maintenant ? Le vaisseau-prison est là. Ils vont me téléporter sous peu. J'ai peut-être mérité le pardon, cette fois. Nous verrons. Octavian a dit que tu avais tué un homme. Oui, en effet. Un homme bon. Un homme très bon. Le meilleur que j'ai connu. Qui ? C'est une longue histoire. À vivre, pas à raconter. Pas un mot de plus. Sauf celui-ci. Tu me reverras bientôt, quand le <i>Pandorica</i> s'ouvrira. Le <i>Pandorica</i>. C'est un conte de fée. Comme nous tous. - Je t'y verrai. - J'ai hâte. Je m'en souviens. Au revoir. À bientôt. Ça doit être mon transport. Puis-je te croire ? Si tu veux. Mais où serait le plaisir ? À quoi pensez-vous ? Le temps peut être ré-écrit. Je veux rentrer. Non, pas comme ça ! Je veux juste vous montrer quelque chose. Vous fuyez River. Je fuis aussi. Hé bien. - Mince ! - Je sais. - C'est la même nuit. - On est partis cinq minutes. Je me marie ce matin. Pourquoi l'as-tu laissée ? Pourquoi ôter sa bague quand on suit un homme étrange - la veille de son mariage ? - Oui. Vous êtes vraiment un alien. - Et l'heureux élu ? - Vous l'avez vu. Celui qui présentait bien, ou l'autre ? - L'autre. - Il est bien aussi. Merci. Vous réconfortez beaucoup de gens la veille de leur mariage ? - Tu as besoin de réconfort ? - J'ai failli mourir. J'étais seule dans le noir, et j'ai failli y rester. - Ça m'a fait réfléchir. - Naturellement. - Ça me le fait souvent. - Sur ce que je veux. Sur qui je veux. Vous comprenez ? Sur qui... - je veux. - Je vois... - Non, toujours pas. - En un mot. Un mot très simple que même vous comprendrez... - Tu vas te marier ce matin ! - Ça nous laisse du temps ! - On ne va pas le perdre ? - Écoute-moi. J'ai 907 ans. Tu sais ce que ça signifie ? - Ça fait longtemps ? - Oui, non ! J'ai 907 ans ! Regarde-moi. Je ne vieillis pas. Je change. Toi, tu vieillis. Ça ne peut pas marcher. Vous êtes mignon. Mais je ne pensais pas à du long terme. Mais tu es humaine ! Tu es Amy ! Tu vas te marier. Dans la matinée. C'est toi. C'est de toi qu'il s'agit, uniquement. Gardez ça en tête ! Amy Pond, impossible et folle. J'ignore pourquoi, mais il se pourrait bien que le plus important dans l'histoire de l'univers soit de régler ça immédiatement. - C'est ce que j'essaie de vous dire. - Viens ! Et pour ceux qui ne peuvent décrypter les codes de l'univers ?</i> L'époque d'Amy ! P R O C H A I N E M E N T Rory, on doit te parler de ta fiancée. Je vous envoie quelque part, - ensemble. - Comme un rendez-vous ? Venise ! <i>Venezia</i> ! Quelque chose se trame, une chose maléfique. Des filles pâles et effrayantes qui fuient le soleil.</i> Je pense bien ce que je crois que je pense ? - Des vampires ! - À Venise ! Tout ça, c'est de la folie ! - Les gens du dessus sont bruyants ! - Il n'y a personne au dessus. Je savais que vous alliez dire ça. Je suis le seul ? Bouge ! - Il faut quelqu'un à l'intérieur. - Tu es folle ? C'est la seule solution. Vous n'avez pas idée de la façon dont vous mettez les gens en danger. - <i>Amy, reviens !</i> - Ça va aller.