est le mot approprié. Ca ne s'applique qu'aux machines. Je suis désolé. J'aurais dû dire  "c'est vivant". - Peut-il m'entendre? - Il pourrait encore être sous le choc. Gardez à l'esprit que  le cerveau a été soudé à l'exosquelette. Une peau de métal... ... et un corps qui ne vieillira ou ne mourra jamais. Je l'envie. Me connaissez-vous? Répondez. Me connaissez-vous? Vous êtes John Lumic. Mon enfant. Notez bien ce jour, Dr Kendrick. Nous sommes bénis. Et bien, ce n'est pas encore tout à fait fini, monsieur. Nous avons besoin de l'approbation de Genève. Techniquement, c'est une nouvelle forme de vie, et cela viole la Bio-convention. - Ils doivent ratifier ça. - Et ils me le refuseront. Néanmoins, nous devons leur dire. Et si je ne leur dis pas? Et bien, je suis désolé, monsieur, mais c'est mon devoir. Je dois les informer. Et comment ferez-vous depuis votre tombe? Je ne comprends pas bien. Tuez-le. - Capitaine! - Oui, monsieur? Avisez tout le personnel, nous avons une nouvelle destination. Faisons route vers la Grande-Bretagne! Doctor Who - Saison 2 Episode 5 - Rise Of The Cybermen Traduction par Byba31, LauCass Synchro par LauCass Relecture par Byba31, LauCass La dame de munchkin avec ses grands yeux. Rappelle-toi comment elle t'a regardé? Alors elle ouvre sa bouche et le feu en sort! J'ai cru que j'allais être calcinée! Ouais, un instant elle est là, l'instant d'après, elle hurle! Où était ce, donc? Que s'est-il passé? Ah, c'était sur cette… cette espèce de planète, une astéroïde. C'est une longue histoire,  il aurait fallu que tu sois là. Hum…. Pourquoi fais-tu donc ça? Car vous m'avez dit de le faire. Quand ça? il y a environ une demi-heure. Hum…. Tu peux arrêter maintenant. Bien, Depuis combien de temps aurais-je pu arrêter? 10 minutes. 20... 29. - Vous m'avez oublié! - Non, non, non, j'étais juste… J'étais... J'étalonnais. J'étais juste... Non, je sais exactement ce que je fais. - Que s'est-il produit? - Le vortex temporel, il a disparu! C'est impossible, il a disparu! Accrochez-vous! Nous allons nous crasher! Tout le monde va bien? Rose? Mickey? Je vais bien. Ca va, désolé, ouais. Elle est morte. Le Tardis est mort. Tu peux le réparer. Il n'y a rien à réparer. Elle a péri. Le dernier Tardis dans l'univers, s'est éteint. Nous pouvons obtenir de l'aide, hein? D'où? Et bien, nous avons atterri, nous devons être quelque part. Nous sommes tombés hors du vortex. A travers le vide, à l'intérieur du néant. Nous sommes dans une sorte de nulle-part. Le royaume silencieux. - La dimension perdue. - Aussi connue comme Londres. Londres, Angleterre, Terre. Attendez. Le 1er Février, cette année. Pas vraiment un saut lointain, n'est-ce pas? - Ainsi c'est Londres? - Ouais. - Votre ville? - C'est elle. - Juste comme nous l'avons laissé? - Vous vous répétez. Et cela comprend les zeppelins? Que Diable?! C'est beau. D'accord, ainsi c'est Londres avec un grand festival international du Zeppelin. Ce n'est pas votre monde. Mais si la date est la même... C'est un monde parallèle, exact? J'ai raison? Comme une Terre parallèle où ils ont des zeppelins? - J'ai raison? J'ai raison, n'est-ce pas? - Ca doit être ça. - Ainsi, un monde parallèle où… - Oh, allez! Vous l'avez vu dans des films. C'est comme une alternative à notre monde, où tout est pareil, mais un peu différent. Comme, j'sais pas, les feux de circulation sont bleu, Tony Blair n'a jamais été élu. Et il est encore vivant. Un monde parallèle et mon père est toujours en vie. Ne regarde pas ça, Rose. N'y pense même pas. Ce n'est pas ton monde. Mais c'est mon père. Et... "Faîtes-moi confiance pour ça." Ah, c'est étrange. Mais il est réel... "Faîtes-moi confiance pour ça." Il a réussi. Il planifiait toujours ces stupides petites magouilles, des boissons nutritives biologiques et d'autres trucs. Tout le monde disait qu'ils étaient inutiles. Mais il l'a fait. Rose. Si tu dois jamais me faire confiance, alors écoutez-moi maintenant. Cesse de le regarder. Ton père est mort, il est mort quand tu avais six mois. Ce n'est pas ton Pete, c'est un autre Pete. Et pour ce que  nous en savons, il a sa propre Jackie, sa propre Rose. Sa propre fille, qui est quelqu'un d'autre, mais pas toi. Tu ne peux pas le voir. Jamais. "Faîtes-moi confiance pour ça. Faîtes-moi confiance pour ça."</i> "Faîtes-moi confiance pour ça. Faîtes-moi confiance pour ça."</i> Salut? Mon coeur? C'est moi. Ah, le bon a rien. Était-ce ton idée? Ne le nie pas, on a trouvé tes empreintes un peu partout. "Faîtes-moi confiance pour ça!" Ah, je peux te faire confiance, bien sûr. Je t'ai fais confiance pour l'accrocher en haut! - Qu'est-ce que j'ai encore fait? - Viens voir! - Qu'est-ce qui ne va pas? - 40! - Il indique 40! - Tu as 40 ans. Je ne veux pas le dire au monde entier, devrais-je? - Tu as une soirée ce soir. - Ma trente-neuvième! Ma biographie officielle indique que je suis née le même jour que Cuba Gooding Junior, et cela me fait 39 ans, merci beaucoup. Rose! Viens ici! Rose! Elles sont de la part des filles du bureau. Joyeux anniversaire. J'ai un accord gravé dans la pierre avec Veronica de Reykjavik, et ta secrétaire a fait une halte dans un garage? Je ne pense pas. Et si tu donnes les cadeaux, où se trouve mon zeppelin? Tous les autres ont en eu un. Rose! Allons, Rose! Regarde, tu n'as même pas remarqué, n'est-ce pas? Livraison spéciale. Je l'ai reçue aujourd'hui. Cadeau d'anniversaire de M. Lumic. Le dernier modèle, avec diamant incrusté. Ils captent des signaux du Venezuela. Pourquoi voudrais-tu capter des signaux du Venezuela? Bien, je ne sais pas! Mais maintenant je peux les capter! Ah, pour l'amour de Dieu, où est elle? Rose! Elle a besoin d'un bon bain avant ce soir ou sinon elle va nous casser les pieds. Rose! viens voir Maman! Allons! Tu es là, ma chérie! M. Lumic! Jackie était juste en train de me dire de vous remercier, c'est très aimable à vous. Ces oreillettes sont fabriqués à la main. Dites-lui de faire attention. Bien sûr que je lui dirais. Hem, je ne pense pas que vous nous rejoindrez ce soir pour la fête? Nous serions très honorés. Le monde en dessous peut faire la fête, certains d'entre nous ont du travail à finir. Mes projets ont progressé, Peter. Le président a promis une décision. Je navigue actuellement. Nous atteindrons la piste d'atterrissage à cinq heures. D'accord. C'est juste que j'ai promis que j'assisterais mon épouse ce soir. Si le Président de la Grande-Bretagne peut faire ce meeting, alors vous pourrez. J'sais pas, il n'est pas marié à Jackie, n'est-ce pas? A cinq heures, M. Tyler. Un jour célèbre! Accès par empreinte vocale, John Lumic. Initialiser la prise de contrôle des oreillettes. Sujet, Jacqueline Tyler. Activation. Téléchargement. Résidence des Tyler, 1er Février. Donnez-moi les consignes de sécurité de ce soir. Mots de passe, méthodes de cryptage. Et restaurez ses fonctions. Merci, Mme Tyler. Activation de la liaison vidéo. - M. Crane? - M. Lumic. Les événements se déroulent plus rapidement que je l'avais prévu. - J'ai besoin de personnel supplémentaire. - Très bien, monsieur. Je vais lancer une campagne de recrutement. Sauvegardez-la. Je vous avais dit de garder un oeil sur elle! - Elle va bien. - Elle va traîner! Un monde parallèle, C'est comme une maison de pain d'épice! Toutes ces tentations, l'interpellent. Ah, c'est Rose, et alors? Est-ce que il n'y a rien à l'extérieur qui me tente? Et bien, je ne sais pas, je ne peux pas m'inquiéter pour tout! Si je pouvais juste faire que cette chose... - Ca aide? - Oui. - Ca fait mal? - Oui. Aie. Et ce sont des bonnes nouvelles pour la Grande-Bretagne, car John Lumic revient dans son pays natal. M. Lumic, l'inventeur du Métal Enrichi, a nié les allégations de mauvaise santé. Nous sommes tous de chair et de sang. Mais le cerveau est ce qui nous rend humains. Et mon esprit est plus créatif que jamais! "Avec des actions de Cybus Industries doublant de prix, M. Lumic..." "D'autres nouvelles... L'institut de Torchwood a publié une étude, prétendant que le mâle..."</i> Nous ne sommes pas censés être ici. Le Tardis tire son énergie de l'univers, mais c'est n'est pas le bon univers. C'est comme du diesel dans un moteur à essence. Mais je l'ai vu dans des bandes dessinées, les gens sautaient à cloche-pied d'un monde alternatif à l'autre. C'est facile! Pas dans la réalité. C'était facile. Quand les Seigneurs du Temps gardaient un oeil sur tout, tu pouvais sauter entre les réalités, et être à la maison pour le thé. Maintenant ils sont morts et tout ça a disparu avec eux. Les murs de la réalité furent fermés. Les mondes furent scellés. - Tout est devenu un peu moins sympa. - Alors comment sommes-nous arrivés jusqu'ici? Je ne sais pas. Un accident? Ca devrait être impossible, maintenant nous sommes piégés. Qu'est-ce que c'est? Quoi? Ca, là. Est-ce un reflet? C'est une lumière! Est-ce que c'est çà? Est-ce que c'est une lumière? Je pense que c'est une lumière, c'est tout ce dont nous avons besoin! Nous avons de l'énergie! Mickey, nous avons de l'énergie! Ha! Messieurs, messieurs. Je vous demande votre attention. Noël est en avance, ainsi venez et servez-vous. Oh, sentez-ça, camarades. Hamburgers et frites, saucisses et haricots, porc, poulet et thé doux et chaud. Tous est gratuit! - N'y va pas! - Mais il y a de la nourriture. vous pouvez tout manger, gratuitement! Ne restez pas plantés là, remplissez vous de pâtés en croûte, de tartes... - Ils mentent. - C'est facile pour toi de dire çà. Quand es-tu mort de faim la dernière fois? Tous ces gens, disparaissant hors des rues. Ca dure depuis des mois. C'est eux. - Ils vous enlèvent. - Pourquoi faire? Des expériences. Mais dépêchez-vous, la charité ne peut attendre... J'ai si faim. Alors, venez et servez-vous pendant que c'est chaud! C'est çà, cher monsieur! Entrez là et remplissez-vous! Régalez-vous mon frère, Régalez-vous. Emportez-les. Il est vivant! - Qu'est-ce que c'est? - Rien, c'est minuscule. C'est l'un de ces petits accumulateurs insignifiants dont personne ne s'occupe jamais. Et il s'accroche à la vie! Il a une toute petite lueur de vie, cachée à l'intérieur. - Assez pour nous ramener à la maison? - Pas encore. Je dois le recharger. Nous pourrions aller à l'extérieur et le connecter au réseau électrique national. Mauvais type d'énergie. Ca doit venir de notre univers. - Mais nous n'avons rien. - Il y a moi. J'ai juste fait cadeau de dix ans de ma vie. En comptant chaque seconde. Est-ce qu'il est reparti, est-ce que ça va? Il est dans un cycle de rechargement. Ca tournera en boucle, il sera rechargé et près pour nous ramener à la maison dans... Ooh, 24 heures. Ainsi cela nous donnera 24 heures à passer sur un monde parallèle. Permission à terre. À condition de garder nos têtes baissées, facile. Pas de problème. Allons le lui dire. Tu es là! Tout va bien, pas d'applaudissements, je l'ai réparé. 24 heures et alors nous repartirons vers la réalité. Qu'est-ce que c'est? Mon téléphone est connecté. Il y a ce réseau de Cybus, ça trouve votre téléphone. Et il m'a donné l'accès à Internet. Rose, quoi que ça raconte, c'est le mauvais monde. - Je n'existe pas. - Que veux-tu dire? Il n'y a aucune Rose Tyler. Je ne suis jamais née. Il y a Pete, mon père, et Jackie. Il est encore marié avec ma mère. Mais ils n'ont jamais eu d'enfants. Donne-moi ce téléphone. Ils sont riches. Ils ont une maison, des voitures et tout qu'ils veulent. Mais ils ne m'ont pas. Je dois les voir. - Tu ne peux pas. - Je veux juste les voir. - Je ne peux pas te laisser faire ça. - Tu viens de dire 24 heures! Tu ne peux pas devenir leur fille, ça ne marche pas comme ça. Mickey, dis-lui. - 24 heures, ouais? - Où vas-tu? Et bien, je peux faire ce que je veux. - J'ai l'adresse et tout le reste. - Restez où vous êtes, vous deux! Rose, reviens! Mickey, reviens ici, maintenant! Je veux juste les voir. J'ai des choses à voir et tout le reste aussi. Comme quoi? Et bien, vous ne savez rien à mon sujet, n'est-ce pas? C'est toujours pour Rose. Je suis juste la pièce de rechange. Je suis désolée, je dois y aller. Allez-y alors. Il n'y a pas le choix, n'est-ce pas? Vous pouvez seulement courir après l'un de nous. Ca ne sera pas moi, n'est-ce pas? Reviens-ici, dans 24 heures. Ouais. Si je n'ai pas trouvé quelque chose de meilleur. M. Tyler, qu'y a-t-il, qui n'ait pu attendre jusqu'à ce soir? M. le président, je suis honoré. Je suis sur le programme de piste rapide. Cybus Industries a raflé ma compagnie, je fais donc partie de cette société maintenant. Certains disent qu'ils ont acheté mon gouvernement. Je n'ai jamais entendu quiconque dire cela. Jamais. - Vous pouvez me faire confiance pour ça. - J'ai essayé votre boisson, cette sorte de Vitex. - Ca à l'air pétillant. - Et bien, c'est pétillant. Vous avez gagné de l'argent en vendant une boisson diététique à un monde malade. Ce n'est pas vraiment le Joe ordinaire que vous semblez être, n'est-ce pas? Il aime nous faire attendre. Mais dites-moi, vous avez eu la chance d'observer John Lumic davantage que la plupart des gens. Quel est votre avis? Il est très rusé, je dirais. Plus rusé que jamais. Un homme très intelligent. Brillant, en fait. Alors vous ne pensez pas qu'il est fou? Ce n'est pas le mot que j'aurais utilisé, non. Je vois. Puis-je voir votre identification, s'il vous plaît? Ouais, c'est en règle. - Est-ce que je suis en droit d'aller au delà? - Ouais, pas de problème. Le couvre-feu ne commence pas avant dix heures. - Il y a un couvre-feu? - Il y en a un bien sûr. Où as-tu vécu, mon pôte? En haut avec les rupins? Je veux. A plus. La mère de Mickey ne pouvait pas s'en sortir. Son père a traîné autour pendant un moment, mais c'était juste une sorte de vagabond. Il a été élevé par sa grand-mère. C'était une grande femme. Mon Dieu, elle avait l'habitude de le gifler! Mais cependant elle est morte. Elle a trébuché et est tombée dans les escaliers. C'était il y a environ cinq ans maintenant, j'étais encore à l'école. Je ne le savais pas. - Et bien, tu ne l'as jamais demandé. - Tu ne l'as jamais dit. C'est Mickey. Je suppose que je... Nous le traitons juste comme s'il n'existait pas. - Penses-tu qu'elle est encore vivante, sa grand-mère? - Peut-être. Comme je disais, un monde parallèle, une maison de pain d'épice. Nous devons sortir d'ici aussi vite que nous le pouvons. Que font-ils tous? Ils se sont arrêtés. Ce sont les écouteurs. Comme des connexions Bluetooth, mais tout le monde est connecté ensemble. C'est sur mon téléphone. C'est automatique, regarde. Ca se télécharge. Est-ce que c'est ce qu'ils récupèrent? Infos, infos internationales, sport, météo. Ils ont ça en direct. Téléchargés en direct à l'intérieur de leurs têtes. Programmes Télé, numéros de loterie. Tout le monde partage la même information. "Le quotidien téléchargé, publié par Cybus Industries." Blague Vous autres, vous êtes obsédés. Vous feriez n'importe quoi pour la dernière mise à jour. Oi, ils ne partagent pas mon sort. Un monde différent, tu te rappelles? Ce n'est pas si éloigné de ton monde, cette endroit est seulement parallèle. Ooh, regarde-ça. Cybus Industries, propriétaires de presque toutes les compagnies en Grande-Bretagne, y compris Vitex. M. Peter Tyler a des relations. OK, je laisse tomber. Allons le voir. Qui est là? Qui est-ce? Je sais que vous êtes là. Honte à vous, d'arnaquer une vieille dame. Je n'ai rien qui vaille la peine d'être volé. Et ne pensez pas que je vais disparaître, vous ne pouvez pas m'avoir! Salut. Est-ce toi? C'est moi. Je suis venu à la maison. - Ricky? - C'est Mickey. Je connais le nom de mon propre petit-fils, c'est Ricky. Maintenant viens ici. OK. Je suis Ricky. Bien sûr que oui. Ricky, c'est moi. - Quel garçon stupide! Où étais-tu passé? - Aie! Arrête de me frapper! Ca fait des jours et des jours! Je continue à entendre toutes ces histoires, les gens disparaissant dans la rue. Il n'y a rien officiel sur le téléchargement. Mais il y a toutes ces rumeurs et ces bruits qui courent. J'ai pensé qu'ils étaient partis et que tu avais disparu! Ce tapis sur les escaliers, je t'avais dit de le réparer. Tu vas... tomber et te briser le cou. Et bien, tu vas le réparer pour moi! J'aurais dû le faire, en revenant en arrière. - Je suppose que je ne suis d'aucune utilité. - Je n'ai jamais dit ça. Je le suis cependant. Et je suis désolé, Grand-mère. Je suis tellement désolé. Ne parle pas comme ça. Sais-tu ce dont tu as besoin? Un bon fauteuil et une tasse de thé. - Tu as le temps? - Pour toi, j'ai tout le temps du monde. Ah, tu dis ça, mais c'est des paroles en l'air. C'est tous tes nouveaux amis, je n'ai pas confiance en eux. - De quels amis parles-tu? - Ne prétends pas que tu ne sais pas. Vous avez été vu, Mme Chan me l'a dit. - Partir sur les chapeaux de roues dans cette camionnette. - Quelle camionnette? Tu le sais très bien. Ne joue avec moi, maintenant rentre à l'intérieur! Je t'ai cherché partout! Ricky? Ricky? Ricky, tu es celui qui nous l'a dit. Ne contactez pas votre famille, car ça les mettrait tous en danger. Ouais. Ricky a dit ça. Bien sûr je l'ai dit, c'était juste un test. Je les ai vus, je les ai enregistrés sur bande. Ils sont allés du côté de Blackfriars, recueillir des sans-abri à la pelle. Ils doivent en avoir pris quatre douzaines. Les fourgons ont été loués à une compagnie appelée International Electromatics. Mais j'ai effectué des recherches. Il s'avère que c'est une compagnie prête-nom crée par, devine qui? Je ne sais pas, qui? Cybus Industries! Bien, maintenant nous avons la preuve! La mauvaise nouvelle c'est qu'ils ont arrêté Jimmy le gringalet. Alors il ne reste que toi. - Je reste quoi? - Le numéro un. Au sommet de la liste, le plus recherché à Londres. OK, cool. Redis-moi ça. La chose la plus précieuse sur cette terre est le cerveau humain mais pourtant nous le laissons mourir. Mais maintenant, Cybus Industries a perfectionné une méthode pour nourrir le cerveau indéfiniment, dans une cuve de produits chimiques protégés par un copyright. Les dernières avancées dans la recherche sur les synapses permettent que des impulsions cyber-cinétiques soient collées sur un exosquelette en métal. C'est la mise à niveau ultime. Notre plus grande étape dans le cyberespace. Je suis désolé, Pourrions-nous arrêter ça? Je n'ai pas besoin de ce baratin. Je pense que nous savons tous ce que cette mise à niveau ultime nécessite. Et je suis ici pour vous dire, John, que la réponse est non. Mon gouvernement ne vous donnera pas la permission. Et je pense que jamais aucun gouvernement ne le permettra. J'ai préparé un lettre pour la Commission d'éthique. Ah, vous plaisantez! Ce n'est pas seulement immorale, C'est obscène. M. le président, si je pouvais faire une réclamation personnelle. Je meurs, monsieur. Je suis au courant. Et je suis vraiment désolé. Sans ce projet, vous m'auriez condamné. Mes inventions ont fait progresser cette planète entière. Voudriez-vous qu'ils périssent tous? Vous êtes un bon homme d'affaires, John. Mais vous n'êtes pas Dieu. Je suis réellement très désolé, mais je pense que nous devrions nous arrêter là. M. Tyler, je vous verrai ce soir. Je pense que nous pourrions tout faire avec une boisson. M. Lumic. Cependant, ce n'est pas le seul pays au monde. Il y a toujours la Nouvelle-Allemagne. C'est la patrie. Mon lieu de naissance. - Vous pouvez partir. - Merci, monsieur. M. Crane! - Je suis prêt et j'attends, monsieur. - La prise de contrôle a-t-elle fonctionnée? Et bien, cela nécessite un réglage un peu plus fin. Nous n'étions pas exactement bien réglés, étant donné la précipitation. Mais, ouais, ouais. Tout fonctionne. J'ai testé le système, monsieur. Ceux-ci ont été greffés à merveille. Moyennant un peu de persuasion. Comme vous pouvez le constater, monsieur. E-e-et, tournez à droite. E-e-et, tournez à gauche. Est-ce que cela vous amuse, M. Crane? Non, non. Pas du tout, monsieur, non. C'est juste… bien, c'est irrésistible. Résistez alors. Et commencez la mise à niveau. - Avons-nous obtenu la permission? - Je suis régi par de plus grandes loi, mon vieil ami. Le droit d'un homme de survivre. Commencez maintenant. Et tournez à gauche. mettez-vous en marche. dissimulons ce bruit! Donnez-nous la piste le numéro 19. # Dans la jungle, terrible jungle # Le lion est mort ce soir # Dans la jungle, tranquille jungle # Le lion est mort ce soir # Ooh... # A wim-o-weh...  A wim-o-weh # Ooh... # A wee-um-um-a-weh... # Il y a de la lumière. Il y a quelqu'un à l'intérieur de la base. Mme Moore, nous avons des visiteurs. Un, deux, trois. Allez! Que diable faites-vous? Que faites-vous là? Qu'est-ce que je fais ici? Qu'est-ce que je fais là? Ils ont des visiteurs. Le 1er Février. L'anniversaire de ma mère. Même dans un univers parallèle, elle aime toujours les soirées. Bien, étant donné la liste d'invité de Peter Tyler, j'aimerais bien y jeter un oeil. Et il y a une façon sûr de rentrer. - Le papier psychique! - Qui voulez-vous être? Nous pourrions être n'importe qui. Ca nous a fait rentrer, n'est-ce pas? Vous êtes responsable du papier psychique, nous pourrions avoir été des invités. Des célébrités, M. le Docteur, Dame Rose. Nous nous retrouvons comme serveurs. J'en ai fait assez dans cette maison. Si tu veux savoir ce qui se passe, travaille aux cuisines. - Selon Lucy, cet homme là-bas... - Qui est Lucy? Elle transporte les rouleaux de saumon. Oh, cette Lucy, n'est-ce pas? Ouais. Lucy dit que c'est le président de Grande-Bretagne. Quoi, il y a un Président, pas de Premier Ministre? C'est ce qu'on dirait! Ou peut-être que Lucy exagère juste un peu. Excusez-moi, merci beaucoup. Merci. Si je pouvais avoir votre attention, s'il vous plaît. Vas-y, Pete, en souvenir du temps où tu travaillais un peu!</i> J'ai pensé que tu les aimerais jeunes? Je voudrais dire merci à vous tous pour être venu, à cette occasion très spéciale. Mon épouse a 39 ans. Ne croyez pas celle-là! - Faites-moi confiance pour ça. - Ouais, ouais, ouais.</i> Donc, sans plus de cérémonie, elle est ici. La fille de l'anniversaire, ma belle épouse, Jackie Tyler. Maintenant, je ne fait pas de discours. C'est pour ça que mes soirées sont célèbres. Pas de travail, pas de politique, juste quelques bons amis et beaucoup de whisky au marché noir. Pardonnez-moi, M. le  Président! Ainsi, ouais. Continuez, amusez-vous, amusez-vous! Tu ne peux pas rester, même s'il y avait moyen de leur dire. Naturellement je ne peux pas. J'ai toujours ma mère à la maison, ma vrai mère. Je ne pourrais pas simplement la quitter, n'est-ce pas? C'est juste que... Ils ont l'un et l'autre. - Ma mère n'a personne. - Elle t'a toi, ces deux-là ne t'ont pas. Tous ces différents mondes, aucun d'entre eux n'est le bon. Rose! Voici ma petite fille! Viens voir Maman, Viens voir Maman! Bonne fille! Bonne fille, n'est-ce pas? Désolé. "Section 0-2 embarquement immédiat. Section 0-2 embarquement immédiat."</i> - Cessez de regarder. - Mais qui sont-ils, monsieur? Je dirais qu'ils sont l'avenir. La technologie n'est-elle pas merveilleuse? Allez-y, montez dans la cabine, mettez-la en marche. Monsieur. M. Crane… sommes-nous mobile? Juste en train de prendre la route, monsieur. Et vous-même? Je suis en train d'arriver, M. Crane. Préparez l'usine. Envoyez-les en avant, mon vieil ami. Que le bon travail commence. Il est propre. Aucun mouchard. C'est inconcevable. Il est de chair et de sang. Comment cela est-il arrivé? Et bien, il se pourrait que Cybus Industries ait perfectionné la science du clonage humain, ou votre père a eu un vélo. Et votre nom est Mickey, pas Ricky? Mickey. Mon père était Jackson Smith, il travaillait souvent au tailleur de clé sur Clifton's Parade. Il est allé en Espagne, il n'est jamais revenu. Mais c'est mon papa. Donc... nous sommes frères? Justement, qui d'autre pourrait-il être? Je ne sais pas... Mais il fait pas que de me ressembler, il est mon sosie parfait. - Il s'agit d'autre chose, Jake. - Alors qui êtes-vous donc? Nous... Nous sommes les prédicateurs. Comme dans la vérité de l'évangile. Tu vois? Aucune oreillette. Pendant que le reste du monde se télécharge à partir de Cybus Industries, nous avons plus de liberté. Tu parles à la personne la plus recherchée à Londres. Mais la cible numéro un est Lumic, et nous allons le renverser. Depuis votre cuisine? Ca te pose un problème? Non, c'est une bonne cuisine. C'est un téléchargement de Gemini. - Qui est Gemini? - Les camionnettes sont de retour. Ils sont en train de déménager de Battersea. Il semble que Gemini avait raison, Lumic est finalement en train de bouger. Alors nous sommes juste derrière lui. Fais tes valises, nous partons. Je me rappelle son 21ème anniversaire, une pinte de cidre chez George. Désolé… du champagne? Pourquoi pas, je paye pour ça. Une grande nuit pour vous. Pour elle. Elle est encore heureuse. Elle peut l'être. C'est une belle soirée. Vous le pensez? Vous pouvez me faire confiance! - "Vous pouvez me faire confiance pour ça!" - C'est ça, désolé, ouais. Donc, hem… depuis combien de temps êtes-vous mariés tous les deux? 20 ans. Aucun enfant ou…? Nous avons continué à repousser le moment. Elle disait qu'elle ne voulait pas abîmer sa silhouette. - Il n'est pas trop tard, Elle a seulement 40 ans. - 39 ans. D'accord, 39 ans. Il est toujours trop tard. J'ai déménagé le mois dernier. Mais nous devons rester au calme, vous savez, c'est mauvais pour les affaires. Pourquoi est-ce que je vous dis tout ça? Nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant, n'est-ce pas? - Je ne sais pas, vous semblez juste comme... - Quoi? Je ne sais pas, juste une sorte de... bien. - Stevie, comment ça va? - Comment ça va à Torchwood? Je ne sais pas ce qu'ils font, mais ça semble être la cible. Grande maison, un peu d'argent. Maintenant nous devons trouver un moyen d'entrer. J'ai identifié l'adresse. Ca appartient à Peter Tyler, le millionnaire de Vitex. Peter Tyler? Il est connu pour être un partisan de Lumic, un traître à notre nation. Mais…. Nous devons entrer là-dedans! Tais-toi, tu te répètes, c'est ce que je viens de dire. Qu'est-ce qu'ils font? Que diable sont-ils? "La chose la plus précieuse sur cette terre est le cerveau humain." Mme Tyler, y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous? Me rendre mes 20 dernières années. Je peux avoir une flûte de champagne, - ou une bonne tasse de thé? - Ah, ça m'irait très bien. Ma mère adore ça. A la fin d'une longue nuit, elle ne va jamais directement au lit. Elle reste toujours debout pour avoir cette dernière tasse de thé. Ah, je fais de même. - Deux sucres. - Comme moi. Et Pete dit toujours, "vous savez…" Ah, ne faites pas attention à lui. Je lui ai parlé tout à l'heure. C'est un homme gentil. Vous savez, il est un peu égoïste, je suppose, même si il a gagné de l'argent, mais c'est un bon type. Meilleur que la plupart. Il mérite une seconde chance. Avez-vous des observations à faire sur mon mariage? - Non, j'étais juste... - Qui diable pensez-vous être? Vous êtes le personnel. Vous n'êtes rien d'autre que du personnel, vous êtes juste la servante, pour l'amour de Dieu. Et vous ne serrez certainement pas payée. Pour ce que vous avez osé me dire. "C'est la mise à niveau ultime, notre plus grande étape dans le cyberespace."</i> Cybus! Cela arrive de nouveau. Que voulez-vous dire? Je les ai déjà vu. - Qui sont-ils? - Les Cybermen! M. Lumic. M. le Président. Je suppose qu'une remarque au sujet de la déroute de la soirée soit appropriée en ce moment. J'ai interdit ceci. Ce sont mes enfants, monsieur. N'accepteriez-vous pas ma famille? - Qui sont-ils, des robots? - Pire que ça. Qui étaient ces gens? Peu importe. Ce sont des gens? Ils l'étaient - jusqu'à ce qu'ils aient perdu toute humanité. C'est un cerveau vivant bloqué à l'intérieur d'un corps cybernétique, avec un coeur d'acier, toutes les émotions envolées. Pourquoi aucune émotion? Parce que c'est douloureux. J'exige de savoir, Lumic! Ces gens, qui étaient-ils? Ils étaient sans foyer, misérables et inutiles, jusqu'à ce que je les ai sauvés et élevés en leur donnant la vie éternelle. Et maintenant je vous laisse entre leurs mains. Bonne nuit, messieurs. Bonne nuit, M. le Président. - Nous avons été mis à niveau. - En quoi? Le prochain niveau de l'humanité. Nous sommes l'Humain 0.2. Chaque citoyen recevra une mise à niveau gratuite, vous deviendrez comme nous. Je suis désolé. Je suis si désolé pour ce qui vous a été fait. Mais écoutez-moi... Cette expérience se termine! Ce soir. La mise à niveau est obligatoire. - Et si je refuse? - Ne faites pas ça. Que se passera-t-il si je refuse? Je vous le dis, ne faites pas ça! Que se passe-t-il si je refuse? Alors vous n'êtes pas compatible. Que se passe-t-il alors? Vous serez effacé. Jackie! Jackie! Il n'y a rien que nous puissions faire! - Ma mère est là dedans! - Elle n'est pas ta mère, viens! Pete! Pete! Pete, y a-t-il une sortie? Les portes sur le côté! Qui êtes-vous? Comment en savez-vous autant? Vous ne le croiriez pas dans un million d'années. Qui est-ce? Restez derrière moi! Ah, mon Dieu, regarde-toi! J'ai pensé que je ne te reverrais jamais! Ouais, aucune offense, mon coeur, mais qui diable êtes-vous? Rose ! Ce n'est pas moi, c'est comme... un autre moi. Ah, comme si les choses n'étaient pas assez mauvaises, Il y a deux Mickeys! - C'est Ricky. - Mais il sont plus nombreux. Nous sommes cernés. Baissez vos armes, les balles ne les arrêteront pas. Vous! Cessez de tirer, maintenant! Nous nous rendons! Les mains en l'air! Pas besoin de nous endommager. Nous sommes une bonne marchandise. Nous sommes volontaires pour le programme de mise à niveau. - Prenez-nous pour être traités. - Vous êtes les éléments corrompus. Mais nous nous rendons. - Vous êtes incompatible. - Mais c'est une reddition! Vous serez effacés. Mais nous nous rendons! Écoutez-moi, nous nous rendons! Vous êtes inférieur.