Rose. Enchanté, Rose. Cours, si tu veux survivre ! Il va nous suivre. Même les hordes de Genghis Khan n'ont pas pu entrer. Et elles ont essayé ! - Vous êtes un alien ? - Oui. - Tu pourrais venir avec moi. - C'est toujours aussi dangereux ? Ouais. Alors, Rose Tyler, à toi de décider... Où veux tu aller ? Vers le passé ou vers le futur ? C'est ton choix. Qu'est-ce que tu décides ? Le futur. - Combien de temps ? - 100 ans. - Et voilà, dehors, c'est le 22è siècle. - Vous rigolez. C'est pas passionnant. Tu veux aller plus loin ? Ça me va. 10 000 ans dans le futur. Dehors, c'est l'année 12 005. Le Nouvel Empire Romain. - Vous pensez être impressionnant. - Je suis impressionnant ! Dans vos rêves ! D'accord. Tu l'auras voulu. Je sais exactement où aller. Accroche-toi ! On est où ? Qu'est-ce qu'il y a dehors ? Vous autres, vous pensez tout le temps à la mort. Savoir si vous allez être tués par des oeufs ou de la viande, par le réchauffement climatique ou par des astéroïdes. Mais vous ne prenez jamais le temps d'imaginer l'impossible, le fait que vous puissiez survivre. Voici l'année 5.5/Pomme/26. 5 milliards d'années dans ton futur. Et voici le jour... Attends... Voici le jour où le Soleil commence son expansion. Bienvenue à la fin du monde. Doctor Who - Saison 1 Épisode 2 - The End Of The World Version initiale par The Cole & Kubilai Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Les navettes cinq et six appontent maintenant.</i> Nous rappelons aux invités que la plate-forme 1 interdit les armes, la téléportation et la religion.</i> La destruction de la Terre est prévue pour 15h39,</i> suivie de rafraîchissements dans la suite Manchester.</i> Quand ils disent "invités", ça veut dire des gens ? Ça dépend de ta définition de "gens". Je veux dire des gens. Que voulez-vous dire ? Des aliens. Que font-ils dans ce vaisseau spatial ? Ils sont là pour quoi ? C'est pas vraiment un vaisseau spatial, plutôt un poste d'observation. Les grands se sont rassemblés pour voir la Terre brûler. - Pour quelle raison ? - Pour s'amuser. Quand je dis les "grands", je veux dire les riches. Ils ont parlé de l'expansion du soleil dans "Newsround Extra" une fois. - Ça dure des centaines d'années. - Des millions. Mais la planète appartient maintenant à National Trust. Ils l'ont préservée. Tu vois, là ? Des satellites en gravitation qui retiennent le soleil. La planète n'a pas l'air d'avoir changé. Je pensais que les continents auraient bougé et tout ça. En effet. La Trust les a remis à leur place. C'est une Terre classique. Mais maintenant qu'il n'y a plus d'argent, la nature reprend ses droits. Ça va durer combien de temps ? Environ une demi-heure. Après ça, la planète sera grillée. C'est pour ça qu'on est là ? Je veux dire, c'est ce que vous allez faire ? Sauter à la dernière minute et sauver la Terre ? Je ne vais pas la sauver. C'est la fin. - Et les gens, alors ? - C'est vide. Ils sont tous partis. Juste moi, alors. Qui diable êtes-vous ? - Merci, c'est très sympa ! - Mais comment êtes-vous entrés ? C'est une zone d'hospitalité maximum, les invités ont débarqué. Ils vont arriver... Non, je suis un invité aussi. Regardez, j'ai une invitation. Vous voyez ? Tout baigne. "Le Docteur et son invité". Je suis le Docteur, voici Rose Tyler. C'est mon invitée, c'est bon ? De toute évidence. Mes excuses, etc. Puisque vous êtes à bord, nous ferions mieux de commencer. Bon séjour. Le papier est légèrement psychique. Il montre ce que je veux qu'ils voient. On gagne beaucoup de temps. - Il est bleu. - Ouais... D'accord. Le Docteur et de Rose Tyler sont présents. Merci. Tout le personnel en position ! Dépêchez-vous ! Merci ! Plus vite que ça. Allez, allez ! Et maintenant, veuillez accueillir les prochains invités. Représentant la forêt de Cheam, voici des arbres, j'ai nommé Jabe, Lute et Coffa. Des cadeaux de paix seront échangés. Veuillez laisser la voie libre, merci... Ensuite, du cabinet de notaires Jolco & Jolco, voici le Moxx de Balhoon. Et ensuite, de la famille financière Sept, voici les Adhérents de la Transmission du Même, Les inventeurs du voyage par hypo-glissement, les frères Hop Pyleen ! Merci. - Ceux que l'on surnomme "bougies". - M. et Mme Pacoon. Les ambassadeurs de la Ville-État de la Lumière Obligatoire. Un cadeau de paix. Je vous apporte des boutures de mon grand-père. Merci, oui... Des cadeaux, hum... En retour, je vous offre de l'air de mes poumons. Que c'est intime. - Et j'en ai encore plein. - Je n'en doute pas. ...Notre ami de la Dévastation d'Argent, le sponsor de l'événement, bienvenue...</i> ... au Visage de Boe. Le Moxx de Balhoon. Mes félicitations pour ce hasard historique. Je vous apporte comme présent de la salive de mon corps. Merci beaucoup. Les Adhérents de la Transmission du Même ! Je vous donne de l'air de mes poumons. Un cadeau de paix. En toute bonne foi. Et le dernier mais non le moindre, notre invité très spécial.</i> Mesdames et Messieurs et arbres et multiformes, en l'honneur de la Terre, en bas. En mémoire de ce monde mourant, Nous allons accueillir... le dernier Humain. La Dame Cassandra O'Brien Point Delta 17. Oh, ne me regardez pas ! Je sais, je sais, c'est choquant, n'est-ce pas ? On m'a complètement retiré le menton, et regardez la différence, regardez comme je suis mince ! Mince et raffinée ! Je ne fais pas plus de 2 000 ans. Hydratez-moi, hydratez-moi ! Vraiment, je suis le dernier Humain. Mon père était texan, ma mère du Désert Arctique. Ils sont nés sur Terre, et ont été les derniers enterrés en son sol. Je suis venu les honorer... et leur dire adieu. Oh, pas de larmes, pas de larmes... Désolée. Mais pour l'occasion... J'apporte des cadeaux ! Ils viennent de la Terre elle-même. Le dernier oeuf d'autruche. La légende dit qu'elle avait une envergure de 15 mètres, et qu'elle soufflait du feu par ses narines. Ou était-ce mon troisième mari ? Oh, non, oh, ne riez pas, je vais avoir des rides. Non, stop ! Pitié. Et voici ! Une autre rareté. D'après les archives, ça s'appelait un iPod. Ça stockait de la musique classique des plus grands compositeurs de l'humanité. Mettez en marche ! # INTRO de "Tainted Love" # par Soft Cell</i> Les rafraîchissements vont maintenant être servis.</i> Destruction de la Terre dans 30 minutes. Docteur. Merci. Un cadeau de paix. En toute bonne foi. C'est très gentil, mais je ne suis que l'intendant. Un cadeau de paix. En toute bonne foi. Oh, oui. Merci. Bien sûr. Identifiez l'espèce. S'il vous plaît, identifiez l'espèce. C'est assez ! Identifiez sa race. D'où vient-il ? C'est impossible. Excusez-moi, j'ai le droit d'être ici ? Vous devez nous donner la permission de parler. Vous avez la permission. Merci. Et, non, vous n'êtes pas en faute. Les invités peuvent aller partout. D'accord. Comment vous appelez-vous ? Raffalo. Raffalo ? Oui, Mademoiselle. Ce ne sera pas long. Juste un petit problème d'entretien. Il y a un petit problème dans la suite du Visage de Boe. Quelque chose doit bloquer le système. Il n'a plus d'eau chaude. Vous êtes plombier alors ? Tout à fait, Mademoiselle. Il y a toujours des plombiers ? Heureusement, sinon je serais sans travail ! - D'où venez-vous ? - De Crespallion. C'est une planète, c'est ça ? Non. Crespallion fait partie de la brocade Jaggit, affiliée à la jonction Scarlet. Convex 56. Et d'où venez vous, Mademoiselle ? Si ce n'est pas indiscret. Non, pas du tout... Je ne sais pas... De très loin. Cet homme m'a plus ou moins prise en auto-stop... Je n'y avais même pas pensé. Je ne sais même qui il est. C'est un parfait étranger. Bref, ne me laissez pas vous retarder. Bonne chance ! Merci, Mademoiselle. Et, euh... Merci pour la permission. Peu de gens ont cette considération. De rien. À plus tard. Maintenant, à nous. Contrôle, je suis à la jonction 19. Je pense que le problème vient d'ici. Je vais aller jeter un oeil à l'intérieur. Qu'est-ce que c'est ? Il y a quelque chose là-dedans ? Oh, qui es-tu, toi ? Attends ! Si tu es une mise à jour, je dois juste t'enregistrer, c'est tout. Reviens ! Ah, te voilà. Je dois juste t'enregistrer. Hé, vous êtes deux ! Tu t'es fait un petit camarade ? Je ferais mieux de rapporter ça au contrôle. Vous êtes combien ? Vous êtes quoi ? Oh, non ! Non ! Non ! Qu'est-ce que c'est ? Comment veux-tu que je le sache ? Le propriétaire de la boîte bleue dans la galerie privée 15 est prié de se présenter au bureau de l'intendant immédiatement. Nous rappelons aux invités que les appareils de téléportation sont strictement interdits d'après le traité de paix 5.4/coupe/16. Merci. Destruction de la Terre dans 25 minutes. Destruction de la Terre dans 25 minutes. Oh, merci. Salut ! Je m'appelle Rose. C'est une... sorte de plante. On est peut-être de la même famille. Je parle à une brindille. Attention avec ça, garez-la correctement. Pas de rayures. Passez une bonne journée. Rose, tu es là ? Salut ! - Qu'est-ce que t'en penses, alors ? - Ouais, génial, super ! Une fois que vous passez le papier légèrement psychique. Ils sont tellement aliens ! Les aliens sont si aliens. On les regarde... et c'en sont vraiment. J'ai bien fait de ne pas t'emmener dans le Sud profond. D'où venez-vous ? De partout. Ils parlent tous anglais. Non, tu entends juste de l'anglais. C'est un don du Tardis. Un champ télépathique pénètre ton cerveau et traduit. C'est dans mon cerveau ? - Dans le bon sens du terme. - Votre machine entre dans ma tête ? Elle y entre, modifie mon esprit, et vous ne me l'avez même pas demandé ? Je l'ai pas vu sous cet angle. Non, vous étiez trop occupé à faire des mauvaises blagues sur le Sud profond ! Mais qui êtes-vous, Docteur ? Quel nom, - votre race ? - Je suis juste le Docteur. - De quelle planète ? - Tu sais pas où c'est ! - D'où venez-vous ? - Quelle importance ? Dites-moi qui vous êtes ! Je suis qui je suis, ici et maintenant ! D'accord ? Tout ce qui compte c'est que ce soit moi et que je sois là. Oui, et je suis là aussi parce que vous m'y avez amenée. Alors dites-le moi ! Destruction de la Terre dans 20 minutes. Destruction de la Terre dans 20 minutes. D'accord. Comme ma copine Shireen dit, ne te dispute pas avec le chauffeur. Je ne peux pas appeler un taxi d'ici. Je capte pas. Pas de réseau, c'est un peu loin. Regarde. Avec une petite bidouille... C'est un terme technique, bidouille ? Oui, je suis un as de la bidouille. Et toi ? - Non, j'ai échoué à la pratique. - Oh. Voilà. Allô ? Maman ? Oh, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas ? J'ai fait quoi encore ? Oh, ton haut rouge bouloche ! Tu devrais te faire rembourser. Allez, il doit y avoir quelque chose. T'appelles jamais en journée... Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? - Rien. Tu vas bien, j'espère ? - Ouais, pourquoi ça n'irait pas ? - On est quel jour ? - Mercredi, depuis ce matin. Tu as une gueule de bois ? Tu peux jouer à la loterie pour moi ? Je te rembourserai.</i> Ouais... Je t'appelais juste pour te dire que je serai en retard. - Quelque chose ne va pas ? - Non, je vais bien. Je suis sur un petit nuage. Si tu trouves ça étonnant, attends de recevoir la facture. C'était il y a 5 milliards d'années. Donc... Elle est morte, maintenant. 5 milliards d'années après, ma mère est morte. T'es marrante, y'a pas à dire. Ce n'est pas censé se produire. Bien, qu'est-ce que c'était ? Je ne vois qu'un voyant vert. Que nos invités soient rassurés, les poches de gravité peuvent causer de légères turbulences. En vous remerciant... La station entière a bougé ! Je l'ai senti ! J'ai accueilli plein d'événements sur les plates-formes 1, 3, 6 et 15 et n'ai jamais senti la moindre secousse. Je te préviens, s'ils décident de nous poursuivre... Je vais scanner l'infrastructure. Qu'est-ce que c'est ? Contrôle, je ne veux pas t'inquiéter mais je reçois des données, là... Je n'en ai aucune idée ! Ils sont petits. Le scan dit qu'ils sont en métal... Je ne sais pas à quoi ils ressemblent ! Mais j'imagine qu'ils pourraient ressembler un peu à ça. Vous n'êtes pas sur la liste des invités. Comment êtes-vous monté à bord ? Non ! Filtre solaire désactivé. Non ! Descente du filtre solaire. Non ! Monte le filtre solaire ! Non, non, non ! Contrôle ! Réponds ! Non, remonte ! Descente du filtre solaire... Non ! C'est indubitablement un mauvais scénario. J'y vois une négligence inhérente au multi-univers inconnu...</i> C'était pas une poche de gravité. Je connais les poches de gravité, et ça ne ressemble pas à ça... Qu'en pensez-vous, Jabe ? Écoutez les moteurs. Le bruit a augmenté de 30 hertz. C'est louche, non ? C'est un son métallique. Ça n'a aucun sens pour moi. - Où est la salle des machines ? - Je ne sais pas. Mais le conduit d'entretien est juste derrière notre suite. Je pourrais vous le montrer, ainsi qu'à votre femme. Ce n'est pas ma femme. - Partenaire ? - Non. - Concubine ? - Non plus. Prostituée ? Quoi que je sois, c'est entre nous. Ça vous dérange ? Vous savez quoi, allez donc... polliniser. Je vais voir la famille. Bavarder avec Michael Jackson. N'engage pas les hostilités. Je suis tout à vous. Et soyez rentrés pour minuit. Destruction de la Terre dans 15 minutes. Destruction de la Terre dans 15 minutes. Qui est responsable cette plate-forme ? Y a-t-il un capitaine ? Il n'y a que l'intendant et son personnel. Tout le reste est contrôlé par l'esprit métallique. Vous voulez dire l'ordinateur ? - Qui le contrôle ? - La Corporation. Ils déplacent la Plate-forme 1 d'un événement artistique à l'autre. Il n'y a personne de la Corporation à bord ? Ce n'est pas nécessaire. Cet établissement fonctionne de manière automatique. C'est le fleuron de la Classe Alpha. - Rien ne peut aller de travers. -  Insubmersible ? Si vous voulez. La métaphore nautique est appropriée. Vous m'en direz tant ! J'ai été à bord d'un autre vaisseau prétendument insubmersible. J'ai fini par escalader un iceberg. C'était plutôt froid. Donc, vous dites que si on a des problèmes, personne ne peut nous aider. - J'ai bien peur que non. - Fantastique ! Je ne comprends pas. En quoi est-ce fantastique ? Bientôt le soleil deviendra un géant rouge et mon foyer mourra. C'est là que je vivais, quand j'étais un petit garçon. En bas. Maman et Papa avait une maison à coté de la faille de Los Angeles. Ah, tant de bons moments. Qu'est-il arrivé à tous les autres ? Les Humains, où sont-ils allés ? On dit que l'humanité a touché chaque étoile du ciel. Donc vous n'êtes pas le dernier Humain. Je suis le dernier Humain pur. Les autres... se sont mélangés. Ils se font appeler Nouveaux Humains, Protohumains ou Digihumains. Même Humaniens. Mais vous savez comment je les appelle ? Des bâtards. D'accord. Et vous vous êtes préservée. Je suis restée pure. Vous avez subi combien d'opérations ? 708. Ça fera 709 la semaine prochaine. On blanchira mon sang. C'est pour ça que vous vouliez parler ? Vous pourriez être plus plate, Rose. Votre menton est... un peu trop proéminent. - Je préférerais mourir. - Honnêtement, ça ne fait pas mal. Je suis sérieuse. Je préférerais mourir. Mieux vaut mourir que vivre comme vous, comme un grossier trampoline. Qu'en savez-vous ? Je suis née sur cette planète. Comme mon père et ma mère, et ça fait de moi, officiellement, le dernier Humain dans cette pièce. Car vous n'êtes pas Humaine. Vous avez été pincée, pliée et aplatie jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien. Tout ce qui était humain a été balancé à la poubelle. Vous n'êtes plus que peau, Cassandra, peau et rouge à lèvres. Ravie d'avoir discuté. Alors, Jabe, qu'est-ce qu'un arbre comme vous fait dans un endroit comme ça ? Par respect pour la Terre. Oh, allez, chacun sur cette Plate-forme vaut des zillions. Eh bien, peut être que c'est pour être vue dans les bonnes occasions. Au cas où vos actions chuteraient ? Je vous connais bien, vous avez d'immenses forêts, des racines partout. Et la terre, ça rapporte toujours. Ça ne change rien, nous  respectons la Terre comme notre famille. Tant d'espèces viennent de cette planète. Le genre Humain en est une parmi tant d'autres. J'en suis une autre. Mes ancêtres ont été transplantés de cette planète. Je suis la descendante directe d'une forêt tropicale. Excusez-moi. Et votre histoire à vous, Docteur ? Bienvenue sur la plate-forme 1. Peut-être que vous auriez une histoire ou deux à raconter. Peut être qu'un homme aime chercher les problèmes quand il ne lui reste rien d'autre ? Je vous ai scanné tout à l'heure. La machine en métal a eu du mal à identifier votre espèce. Elle refusait d'admettre votre existence. Et même quand elle vous a nommé, je ne pouvais le croire. Mais c'était vrai. Je sais d'où vous venez. Pardonnez-moi cette intrusion, mais votre existence même est remarquable. Je veux juste vous dire... combien je suis désolée. C'est moi, ou c'est un peu rapide ? Beau boulot, c'est super pour l'air conditionné. Joli et un peu démodé. Je parie qu'ils disent que c'est "rétro". Dans le mille ! - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Une partie de l'engin "rétro" ? Je ne pense pas, attendez. - Hé, jolie liane. - Merci. Je ne suis pas censée les montrer en public. Ne vous inquiétez pas, je ne le dirai à personne. Maintenant, qui a amené ces bestioles à bord ? Qu'est-ce qu'elles font ? Du sabotage... Destruction de la Terre dans 10 minutes. Et la température va monter en flèche. Venez. ...dans 10 minutes. La fin de la planète ! Rassemblons-nous, rassemblons-nous ! Disons adieu au berceau de la civilisation. Pleurons-la avec un air traditionnel. # "Toxic" par Britney Spears # Attention, dégagez. Elévation du filtre solaire. Elévation du filtre solaire.</i> - L'intendant est là-dedans ? - C'est lui que vous sentez. Attendez. Un autre filtre solaire est programmé pour descendre. Descente du filtre solaire. Descente du filtre solaire.</i> Descente du filtre solaire. Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! Descente du filtre solaire... Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! Descente du filtre solaire. Descente du filtre solaire.</i> Il y a quelqu'un, là-dedans ? Laissez-moi sortir ! - Il fallait que ce soit toi ! - Ouvrez la porte ! Deux secondes ! Descente du filtre solaire. Descente du filtre solaire.</i> Élévation du filtre solaire. Élévation du filtre solaire. Élévation du filtre solaire. Élévation du filtre solaire.</i> Descente du filtre solaire. Juste ce qu'il nous fallait : un ordinateur débrouillard. - Arrêtez de vous moquer de moi ! - Je ne me moque pas, ça résiste. - Ouvrez la porte ! - Je sais ! Descente du filtre solaire. Le verrou a fondu ! Descente du filtre solaire. Descente du filtre solaire.</i> Élévation du filtre solaire. Élévation du filtre solaire.</i> Tout est bloqué. Je ne peux pas ouvrir la porte. Reste ici, ne bouge pas. Où voulez-vous que j'aille, à Ipswich ? Destruction de la Terre dans 5 minutes. La machine de métal confirme. Les proto-araignées ont entièrement infiltré la Plate-forme 1. Comment est-ce possible ? Nos chambres privées sont protégées par un code secret. Hydratez-moi, hydratez-moi ! - Appelez l'intendant ! - J'ai peur que l'intendant soit mort. Qui l'a tué ? L'événement entier a été financé par le Visage de Boe. Il nous a invité. Interrogez-le ! Interrogez-le ! Voici un moyen facile de le savoir. Quelqu'un a amené cette bestiole à bord. Laissons-la aller à son maître. Les Adhèrent de la Transmission du Même ! "J'accuse !" Oui, ça semble vraiment évident, mais si on y réfléchit... Un Même n'est rien d'autre qu'une idée. Et c'est tout ce qu'ils sont, une idée. Des droïdes contrôlés à distance. Une jolie couverture pour le vrai fauteur de troubles. Vas-y, Jimbo. Rentre à la maison. Je parie que vous étiez l'intello de l'école et n'avez jamais été embrassé. Aux armes ! Qu'allez-vous faire, m'hydrater ? Avec de l'acide. Oh, c'est trop tard, de toute façon. Mes araignées ont le contrôle de l'ordinateur. Oh, vous les avez pris pour des cadeaux, gratuits, et leur avez fait passer toutes les protections. Je ne suis pas juste jolie. Saboter un vaisseau alors qu'on est toujours à bord, c'est pas stupide ? J'avais espéré simuler une prise d'otages. Avec moi-même comme victime, l'indemnité aurait été énorme. 5 milliards d'années, et on en revient toujours à l'argent. Vous pensez que c'est donné, cette apparence ? L'aplatissement coûte une fortune ! Je suis le dernier Humain, Docteur. Moi, pas cette gamine bizarre que vous trimballez. Arrêtez-la ! L'infidèle ! Oh, la ferme, le lutin ! J'ai encore mon option finale. Destruction de la Terre dans 3 minutes. Et voilà ! Vous êtes aussi utiles morts que vivants. J'ai des actions dans vos compagnies rivales. Dès votre mort, leur prix va tripler. Mes araignées sont prêtes à détruire les systèmes de sécurité. C'était quoi, déjà, cette vieille chanson terrestre ? "Allumer le feu". Alors vous allez brûler avec nous ! Oh, je suis désolée ! Je sais que la téléportation est strictement interdite, mais... Je suis si vilaine. Araignées, activez ! Sans les champs de force et avec la planète sur le point d'exploser... Au moins, ce sera rapide. Comme mon 5ème mari... Oups ! Oh, honte à moi ! Salut, mes chéris. Systèmes de sécurité en erreur. Salut, mes chéris ! Elévation des niveaux de chaleur. - Relancez l'ordinateur ! - Seul l'intendant peut le faire. Non, on peut le faire manuellement. Il doit y avoir un système de relance. Jabe, allons-y. Restez calme, vous autres. Élévation des niveaux de chaleur. Destruction de la Terre dans 2 minutes. Destruction de la Terre dans 2 minutes.</i> Niveaux de chaleur critiques. Niveaux de chaleur critiques.</i> Oh, et devinez où est le système de relance. Élévation des niveaux de chaleur. Élévation des niveaux de chaleur.</i> Température externe : 5 000 degrés. Vous ne pouvez pas, la chaleur va se répandre dans toute la pièce. Je sais. Jabe, vous êtes faite de bois. Alors arrêtez de perdre du temps, Seigneur du Temps. Élévation des niveaux de chaleur. Élévation des niveaux de chaleur. Niveaux de chaleur dangereux. Nous allons mourir ! Niveaux de chaleur dangereux. Dysfonctionnement des boucliers. Dysfonctionnement des boucliers. Dysfonctionnement des boucliers. Dysfonctionnement des boucliers. Niveaux de chaleur critiques. Niveaux de chaleur critiques.</i> Élévation des niveaux de chaleur. Élévation des niveaux de chaleur.</i> Explosion de la planète dans... dix... neuf... huit... sept... six... cinq... quatre... Levez les boucliers ! une. Exoglass réparé. Exoglass réparé.</i> Exoglass réparé. Exoglass réparé.</i> - Ça va bien ? - Ouais, ça va. Et j'ai plein d'idées qui fourmillent dans la tête ! Idée numéro 1 : La téléportation par 5 000 degrés exige un émetteur. Idée numéro 2 : Cet émetteur doit être caché à proximité. Idée numéro 3 : Quand on est aussi doué que moi, une téléportation peut-être inversée. Oh, vous auriez vu leurs petits visages d'aliens... - Le dernier Humain. - Bien. Vous avez réussi mon petit test. Bravo ! Cela vous rend éligible pour joindre le... le Club Humain. Des gens sont morts, Cassandra. Vous les avez tués. Cela dépend de votre définition de "gens". Et c'est assez technique pour donner le vertige à vos avocats pour des siècles. Faites-moi un procès alors, Docteur, et regardez-moi sourire et pleurer... - et voleter. - Et craquer ? - Et quoi ? - Craquer. Vous craquez. Comment ? Ah ! Je m'assèche ! Oh, Dieu du ciel ! Hydratez-moi, hydratez-moi ! Où sont mes chirurgiens, mes charmants garçons ? Il fait trop chaud ! Vous avez augmenté la température. Ayez pitié ! Hydratez-moi ! Oh, Docteur ! Aidez-la. A chaque chose son temps. Tout meurt. Je suis... trop... jeune... ! Navettes quatre et six au départ. Cette unité va maintenant fermer pour maintenance.</i> La fin de la Terre. Elle est partie. Nous étions trop occupés à sauver nos vies. Personne ne l'a vue disparaître. Toutes ces années, toute cette histoire, et personne ne regardait. C'est juste... Viens avec moi. Les dernières nouvelles ! Les dernières nouvelles... ! Tu penses que c'est pour toujours, les gens, les voitures, le béton ? Mais non. Un jour, tout aura disparu. Même le ciel. Ma planète a disparu. Elle est morte. Elle a brûlé, comme la Terre. C'est juste des roches et de la poussière. Avant son temps. Que s'est-il passé ? Il y a eu une guerre, et nous avons perdu. Une guerre contre qui ? Et votre peuple ? Je suis un Seigneur du Temps. Je suis le dernier des Seigneurs du Temps. Ils ont tous disparu. Je suis l'unique survivant. Je voyage seul parce qu'il n'y a personne d'autre. Je suis là, moi. Tu as vu à quel point c'est dangereux. Tu veux rentrer chez toi ? Je ne sais pas. Je veux... Vous sentez des frites ? Ouais. - Ouais ! - Je veux des frites. Moi aussi. Bien, alors avant de me ramener dans cette boîte, des frites, et vous offrez. J'ai pas d'argent. Quel genre de rendez-vous êtes-vous ? Allez, radin. C'est moi qui offre. On a seulement 5 milliards d'années avant que les magasins ne ferment. Maintenant que tu as vu le futur, allons voir le passé. - 1860, ça te dit ? - Que s'est-il passé en 1860 ? Je ne sais pas. Allons vérifier. Je ne peux pas croire qu'elle soit morte. Pas morte, M. Redpath. Seulement endormie. Elle s'est levée et elle est partie. M. Sneed, combien de fois encore ? C'est impie ! Excusez-moi, Monsieur. M. Dickens, c'est à vous.</i> Utilisez vos visions. Trouvez la vieille femme, ou vous serez renvoyée. Qu'est-ce que cette fantasmagorie ? Ça doit être là ! Version intiale par The Cole & Kubilai Réadaptation par