c'est qu'elle est sur une brèche du temps et de l'espace, comme la Californie sur la faille de San Andreas... mais la brèche purge de l'énergie. J'ai ouvert les moteurs, fait le plein d'énergie et je l'utilise comme carburant. - Donc c'est une station service ? - Exactement ! Ça ne devrait prendre que 20 secondes. La brèche est active. Attendez. Il y a eu un tremblement de terre à Cardiff, récemment. C'était vous ? Il y a eu un petit problème avec les Slytheens... Il y a longtemps, il y a une vie, j'étais un homme différent alors... Docteur ! Finito ! Le plein d'énergie ! Qu'est-ce que c'est ?! On accélère dans le futur. L'an 1 milliard. 5 milliards. 5 billions. 50 billions ? Quoi ?! L'an 100 billions ?! C'est impossible ! Pourquoi, qu'est-ce qui se passe alors ? Nous allons à la fin de l'Univers. Docteur ! Humains. Des humains arrivent. ! GO JACK GO ! Doctor Who - Saison 3 Épisode 11 - Utopia Traduction par Kowaio et Plumedephenix Resynchro par Kowaio Relecture par Plumedephenix Adaptation par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Je ne... Je veux juste partir. S'il vous plaît, laissez-moi partir. Huuuuuuu-maaaaiiiiiiiiiiin ! Huuuuuuu-maaaaiiiiiiiiiiin ! - Huuuuuuu-maaaaiiiiiiiiiiin ! - Huuuuuuu-maaaaiiiiiiiiiiin ! Chasse ! Chasse ! Chasse ! Chasse ! Il y a des mouvements à la surface. Une autre chasse à l'homme. Que Dieu lui vienne en aide. - Chan, dois-je alerter les gardes, tho ? - Non, non, on ne peut se passer d'eux. Le pauvre est tout seul. Une âme de plus perdue, rêvant d'Utopia. Chan, vous ne devez pas parler comme si vous aviez abandonné, tho. Non, non, en effet. La voilà. Utopia. Où qu'elle soit, le café est un peu moins acide. Vous joindriez-vous à moi ? Chan, je suis heureuse de boire mon propre lait, tho. Oui, et bien c'est suffisant comme information, merci. Professeur Yana ? Je ne veux pas vous presser, mais où en est-on ?</i> Oui, oui, on travaille ! Oui, presque prêt ! Comment se porte l'Empreinte ? Elle est bien, oui, bien, excellente. Chan, il n'y a pas de problèmes comme tels, nous avons accéléré les calculs de matrices, mais ça va prendre du temps à harmoniser, tho. Chan, nous essayons un nouveau processus de renversement, nous aurons un résultat définitif dans 2 heures environ, tho. Chan, professeur... Chan, Professeur Yana, tho. Chan, Professeur, tho. Oui, oui, oui, on travaille. Chan, c'est le scanner de la surface, Professeur, il semble détecter un signal différent, tho. Eh bien, ce n'est pas une interprétation classique. Je ne le comprends pas. Il semblerait, que quelque chose de nouveau soit arrivé. Eh bien... nous avons débarqué. - Alors, il y a quoi dehors ? - Je ne sais pas. Oh, dites ça encore une fois, c'est rare. Même les Seigneurs du Temps ne sont pas allés aussi loin. On devrait partir. On devrait y aller. On devrait vraiment, vraiment... y aller. Oh, mon Dieu. Je n'ai pas de pouls. Attendez, vous avez cet espèce de kit médical. Re bonjour. Oh, je suis désolé. Voilà. Poussez-vous de là. C'est un peu bizarre, ça fait pas vraiment 100 billions, ce manteau fait plus la 2nd Guerre Mondiale. - Je pense qu'il est venu avec nous. - De la Terre ? Il a dû s'agripper au TARDIS. Tout ce chemin à travers le vortex. Eh bien, ça lui ressemble. - Vous le connaissez ? - Un ami à moi. Il voyageait avec moi. Au bon vieux temps. Mais il est... Je suis désolée, il n'y a pas de battements de coeur, il n'y a rien. Il est mort. Oh, au temps pour moi ! Ça va aller, respirez profondément, je vous tiens. Capitaine Jack Harkness. - Et qui êtes-vous ? - Martha Jones. Ravi de vous rencontrer, Martha Jones. - Oh, ne commence pas. - Je disais seulement bonjour. Je m'en fiche. Docteur. Capitaine. Content de vous voir. Moi aussi. Toujours le même. Bien que... tu t'es fait refaire quelque chose ? Vous pouvez parler. Oui, le visage. Régénération. Comment savais-tu que c'était moi ? La cabine de police vous a quelque peu trahi. Je vous ai suivi. Pendant longtemps. Vous m'avez abandonné. Ah bon ? Des choses à faire. Choses à changer. Je dois juste vous demander... La Bataille de Canary Wharf. J'ai vu la liste des morts. Et elle disait Rose Tyler. - Oh !  Non ! Désolé ! Elle est vivante ! - Vous plaisantez ! Monde parallèle ! Saine et sauve ! Et Mickey ! Et sa mère ! Oh, oui ! La bonne vieille Rose. Alors j'étais là, isolé en l'an 200100, de la poussière de Daleks jusqu'aux chevilles, et il est parti sans moi. Mais j'avais ça. J'étais un Agent du Temps, ça s'appelle un Manipulateur de Vortex. Il n'est pas le seul à pouvoir voyager dans le temps. Excuse moi, ceci n'est pas du voyage dans le temps. Mais plutôt : j'ai une voiture de sport, tu as une sauterelle de l'espace. Oh, les garçons et leurs jouets. D'accord ! Alors j'ai rebondi. J'ai pensé que le 21ème siècle était le meilleur endroit pour trouver le Docteur. Sauf que j'ai fait une petite erreur. Arrivé en 1869, cette chose s'est épuisé, donc c'était inutile. Je te l'avais dit ! J'ai vécu à travers tout le 20ème siècle, en attendant une version de vous qui coïncidait avec moi. Mais ça fait de vous une personne de plus de 100 ans. Plutôt bien conservé, non ? Donc, je suis allé à la brèche du temps, m'y suis installé, car je savais que vous reviendriez vous approvisionner. Et finalement, j'ai eu un signal là dessus... vous détectant, et nous voilà ! Mais comment avez-vous pu le laisser tomber, Docteur ? J'étais occupé ! Ça se passe comme ça ? Un jour, vous vous lassez de nous et disparaissez ? - Pas si t'es blonde. - Oh, elle était blonde, quelle surprise ! Arrêtez ! Nous sommes à la fin de l'univers. Juste au bord de la connaissance elle-même, et vous êtes occupés... à tchatter ! Allez ! C'est une ville ? Une ville, ou une ruche, ou un nid. Ou un conglomérat. Comme s'il avait grandi. Mais regardez, là, c'est comme... des sentiers, des routes, il doit y avoir eu une certaine sorte de vie. - Il y a longtemps. - Qu'est-ce qui l'a tué ? Le temps. Juste le temps. Tout est en train de mourir maintenant. Toutes les grandes civilisations ont disparues. Ce n'est pas seulement la nuit. Toutes les étoiles se sont consumées et éteintes. Dans le néant. Ils doivent avoir un bouclier atmosphérique. On devrait être gelés à en mourir. Eh bien, Martha et moi, peut-être. Je suis pas sûr pour toi, Jack. Mais et les gens ? Personne ne survis ? Je suppose... Je dois espérer... que la vie trouvera un moyen. Eh bien, il ne s'en sort pas si mal. C'est moi, ou ça ressemble à une chasse ? On y va ! Oh, ça m'avait manqué ! - Je te tiens. - Ils arrivent. Ils arrivent. Jack. N'essaye même pas. - Bon sang, qu'est-ce que c'est ? - On doit continuer. J'ai mon vaisseau près d'ici. Il est en sûreté, il est pas loin, il est derrière. Ou peut-être pas. Nous sommes proches du Silo ! Si on y arrive, on est sauvés. - Silo ? - Silo ! Silo pour moi ! C'est la Race Future, ils arrivent, laissez nous entrer ! Montrez-moi vos dents ! - Montrez-moi vos dents ! - Montrez-moi vos dents ! Montrez-lui vos dents ! Humains ! Laissez-les entrer ! Laissez-les entrer ! Fermez ! Fermez ! Fermez ! Humains. Viande humaine. Faire festin. Retournez d'où vous venez. J'ai dit repartez ! Arrière ! Ne lui dites surtout pas de poser SON arme à terre. Il n'est pas sous ma responsabilité. Et je le suis ? En voilà un changement. Je regarde vous. Un peu faim. Oui ! - Merci. - Bien, entrons à l'intérieur. Mon nom est Padra Fet Shafe Cane, dites-moi... dites-moi juste... Pouvez vous m'emmener à Utopia ? Oh, oui, Monsieur. Oui, je peux ! Professeur, nous avons 4 nouveaux humains à l'intérieur.</i> L'un d'eux se fait appeler le Docteur. De médecine ? Il dit, de tout. Quoi ? Un scientifique ! Oh, ma parole ! Chantho, juste... Je ne sais pas. J'arrive ! C'est comme une cabine, une grande cabine bleue... Je suis désolé mais il me la faut, elle est coincé là bas. - Vous êtes le 561. - Ma famille a été menée au Silo. Ils sont arrivés ? Ma mère est Kistane Shafe Cane, mon frère est Beltone. Les ordinateurs sont morts. Vous pouvez vérifier la paperasserie. Creet ! Ces passagers ont besoin d'aide ! Que voulez-vous ? - Une cabine bleue ? - Grosse, grande, en bois, qui dit "Police". Nous sortons pour la dernière collecte d'eau, je verrai ce que je peux faire. Merci ! Allons-y. Désolée, mais... quel âge as-tu ? Assez pour travailler. Par ici. Kistane Shafe Cane ! Kistane et Beltone Shafe Cane ! Je recherche Kistane et Beltone Shafe Cane! - Les Shafe Canes, quelqu'un ? - Quelqu'un ? - Kristane de Red Falls Five ? - Kistane et Beltone Shafe Cane ! Quelqu'un connaît les Shafe Canes ? Quelqu'un s'appelle Shafe Cane ? On dirait un camp de réfugiés... Ça pue. Désolé. Sans offense. Pas vous. Tu ne vois pas, pourtant ? La bonne vieille odeur des humains ! Tu as survécu ! Oh, tu as peut-être dû passer un million d'années à évoluer dans les nuages de gaz, et un autre million comme téléchargement, mais tu reviens toujours à la forme la plus basique. L'humain fondamental. Et à la fin de l'Univers, te voilà, indomptable, c'est le mot ! Indomptable ! -  Y a-t-il une Kistane Shafe Cane ? - C'est moi. - Mère ! - Oh, mon Dieu ! Padra ! Ce n'est pas que des mauvaises nouvelles. Capitaine Jack Harkness, et qui êtes-vous ? Arrête ça ! Donne-moi un coup de main avec ça. C'est à moitié condamné. Regarde si tu peux réécrire le code. Découvrons où nous sommes. - Je vous tiens. - Merci. Comment vous êtes-vous débrouillé sans moi ? Ça, c'est ce que j'appelle une fusée ! Ce ne sont pas des réfugiés, ce sont des passagers. Il disait qu'ils allaient à Utopia. L'endroit parfait. 100 billions d'années et c'est le même vieux rêve. Tu reconnais les moteurs ? Nop, quoi que ce soit, ce n'est pas de la science aérospatial. - Ça en jette, cependant. - Oh, oui ! Mais si l'Univers s'effondre, qu'est-ce qu'Utopia veut dire ? - Le Docteur ? - C'est moi ! Bien ! Bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien ! C'est bien, apparemment. Chan, bienvenue, tho. C'est l'accélérateur gravitationnel, son temps est passé... - Chan, bienvenue, tho. - Et par ici le Système d'Hélice Empreinte. Vous y connaissez vous en mécanique gravitationnelle ? Bonjour, et vous êtes ? Chan, Chantho, tho. Mais on arrive pas à l'harmoniser... - Capitaine Jack Harkness. - Arrête. J'ai plus le droit de dire bonjour ? Chan, je ne proteste pas, tho. Peut être plus tard, Bleue. - Alors, qu'avons-nous ici ? - Et tout ça se nourrit dans la fusée ? Oui. Sauf que sans une empreinte stable, nous n'arriverons jamais à créer de la vitesse. Si nous pouvions harmoniser les 5 motifs de l'impact, et les unifier, eh bien, nous pourrions y arriver. Qu'en pensez-vous, Docteur ? - Une idée ? - Eh bien. Fondamentalement. Une sorte de... - Pas d'idée. - Rien ? Je ne suis pas d'ici. Je n'ai jamais vu un système comme ça. Désolé. Non, non, je suis désolé, c'est ma faute. Il y a eu tellement peu d'aide... Oh, mon Dieu. Vous avez une main, une main dans une jarre. Une main, dans une jarre, dans votre sac. C'est... c'est ma main ! J'ai dit que j'avais un détecteur de Docteur ! Chan, c'est une tradition parmi les vôtres, tho ? Qu'est ce que vous voulez dire, c'est votre main ?! Vous avez vos 2 mains. Je peux les voir ! C'est une longue histoire, j'ai perdu ma main le jour de Noël dans un duel au sabre. Quoi, et vous avez fait pousser une autre main ?! Oui, oui, en effet, oui. Coucou ! Puis-je demander de quelle espèce vous êtes ? Seigneur du Temps. Le dernier. Entendu parler d'eux ? Légende ou quelque chose ? Même pas un mythe ? Mince alors ! La fin de l'univers est un peu humiliante. Chan, il est dit que je suis la dernière de mon espèce aussi, tho. Désolé, quel est votre nom ? Mon assistante, et bonne amie, Chantho. Une survivante de Malmooth. Cette planète était la sienne, Malcassairo, avant que nous prenions refuge. - Cette ville dehors, c'était la vôtre ? - Chan, le conglomérat est mort, tho... - Conglomérat ! C'est ce que je disais ! - Vous êtes supposé dire "Désolé". Oh, oui... Désolé. Chan, je vous suis très reconnaissante, tho. - Vous avez fait pousser une autre main ? - Re coucou. C'est bon, regarde, vraiment, c'est moi. Tout ce temps et vous êtes toujours plein de surprises. - Chan, vous êtes le plus étrange, tho. - Eh bien... Alors, pour ces choses dehors, les garçons abominables ? On les appelle la Race du Futur. Qui est un mythe, en soi-même, mais j'ai peur qu'ils soient ce que nous deviendrons, - à moins d'atteindre Utopia. - Et Utopia est... ? Tous les hommes connaissent Utopia. - Où étiez-vous ? - Je suis un peu un ermite. Un ermite avec des amis ? L'Union des Ermites. Nous nous voyons, tous les 10 ans, on échange des histoires de caves. C'est bien amusant pour un ermite. Alors, Utopia ? L'appel vient de l'autre côté des étoiles. Encore et encore. "Venez à Utopia". Et prend sa source de ce point. Où c'est ? Oh, c'est loin au delà de l'Etendue Sauvage Condensée. Vers les Terres Sauvages et les Récifs de Matière Noire. Nous convoquant... Le dernier des humains, isolé à travers la nuit. - Que pensez-vous qu'il y ait là bas ? - On ne peut savoir. Une colonie, une ville, une sorte d'abri. La Fondation de la Science a créé le Projet Utopia, il y a des milliers d'années. Pour préserver la race humaine, pour trouver un moyen de survie, au delà de l'effondrement de la réalité elle-même. Maintenant, peut-être l'ont-ils trouvé... Peut-être pas. Mais ça vaut le coup de jeter un oeil, non ? Oh oui... Et le signal continue de moduler, donc ce n'est pas sur automatique. C'est un bon signe. Quelqu'un est là bas. Et c'est, oh c'est une matrice de navigation... Professeur ? Professeur ! Bien, assez parlé. Il y a du travail à faire. Maintenant si vous pouviez partir, merci. - Vous allez bien ? - Oui, je vais bien. Et je suis occupé ! Sauf que cette fusée ne va pas s'envoler, si ? Ce truc mécanique à empreinte. Il ne fonctionne pas. Nous trouverons un moyen ! Vous êtes coincés sur cette planète, et vous ne leur avait pas dit, n'est-ce pas ? Ces gens dehors, ils pensent encore qu'ils vont s'envoler. Eh bien, c'est mieux de les laisser vivre dans l'espoir. C'est vrai aussi. Et je dois dire, Professeur, - Comment c'est déjà ? - Yana. Professeur Yana, cette nouvelle science est bien au delà de moi. Mais c'est toujours pareil, un renversement du circuit, en un laps de temps, doit être un circuit qui inverse la charge, donc je me demande ce qu'il se passerait si je faisais ça... Chan, ça marche, tho. Mais ! Comment avez vous fait ça ?! Oh, on discutait, j'ai oublié de vous dire. Je suis brillant ! A tous les passagers, préparez vous à embarquer.</i> Je répète, à tous les passagers, préparez vous pour embarquement immédiat.</i> Destination Utopia. Voilà... ...et voilà. Retour de toutes les troupes au Silo. A l'intérieur ! Tout le monde à l'intérieur ! Allez, bougez ! A tous les passagers, préparation pour embarquement immédiat.</i> A tous les passagers, préparation pour embarquement immédiat.</i> Pardon. Hé, quel est ton nom, Creet ? C'est ça, mademoiselle. - Avec qui es-tu Creet, de la famille ? - Non, juste moi, mademoiselle. Bonne chance. Tu penses que ce sera comment, à Utopia ? Ma mère disait toujours que les ciels sont faits de diamants. C'est bien. Allez, vas-y, vas t'asseoir ! - Est-ce... ? - De l'extrait de Gluten. Ça attache la carte neutraline. Mais c'est de la nourriture. Vous avez créé ce système avec de la nourriture, des ficelles et des agrafes ! Professeur Yana, vous êtes un génie ! Dit l'homme qui l'a fait marcher. Ah, c'est facile, faire son entrée à la fin. Vous êtes stellaire, c'est, c'est magnifique ! Et je dis rarement ça, à cause de... eh bien, à cause de moi. Mais même mon titre est une affectation. Il n'y a plus d'université depuis plus de 1000 ans. J'ai passé ma vie à aller d'un vaisseau de réfugiés à un autre. Si vous étiez né à une époque différente, vous seriez vénéré. Je le pense. A travers toutes les galaxies. Oh, ces fichues galaxies, il a fallu qu'elles s'effondrent. Un peu d'admiration ne m'aurait pas déplu. - Juste un peu. Juste une fois. - Eh bien, vous l'avez maintenant. Mais cette machine à empreintes... Vous ne pouvez pas l'activer à distance, il faut que ce soit fait d'ici. Vous restez là. Avec Chantho. Elle ne partira pas sans moi. Elle refuse simplement. Vous donneriez votre vie, pour qu'ils puissent voler. Oh, je me pense un peu trop vieux pour Utopia. Il est temps que je me repose. Professeur, dites au Docteur que l'on a trouvé sa cabine bleue.</i> Docteur... Professeur, c'est un sauvage coup dans le dos, mais j'ai peut-être un moyen de vous sortir de là ! Puissance supplémentaire. C'est un peu de la triche, mais qui regarde ? Jack, tu t'occupes de la rétro-alimentation. - Oh, ça fait du bien de la revoir ! - Chan, Professeur, vous allez bien, tho ? Oui, ça va. Je vais bien... Occupe toi de ça. Connecte ces circuits au spath, pareil que pour les autres, mais plus vite. Bien, chef. Vous n'êtes pas obligé de continuer, on peut s'en occuper. Ce n'est qu'un mal de tête, juste... du bruit, dans ma tête, Docteur. Un bruit constant dans ma tête. Quelle sorte de bruit ? Le son de tambours. De plus en plus, comme si... ça se rapprochait. - Quand cela a-t-il commencé ? - Oh, j'ai eu ça toute ma vie. Chaque heure passée éveillé. Enfin, pas de repos pour les mauvais. Alors, depuis combien de temps êtes vous avec le professeur ? Chan, 17 ans, tho. Bon sang. Ça fait longtemps. Chan, je l'adore, tho. Oh, oui. Et il... Chan, je ne crois pas qu'il l'ait remarqué, tho. M'en parlez pas. Chan, mais je suis heureuse de le servir, tho. Devez vous démarrer chaque phrase par "Chan" ? Chan, oui, tho. - Et terminer chaque phrase par... ? - Chan, tho, tho. Et si vous ne le faites pas ? Chan, ce serait impoli, tho. Quoi, comme jurer ? Chan, en effet, tho. Oh, allez-y. Juste une fois. - Chan, je ne peux pas, tho. - Oh, pour moi. Non ! Professeur ! Le réseau est mort. Professeur, vous me recevez ? Je suis là. On est prêts. Vous devez juste connecter l'assemblage, et on pourra décoller. Oh, bon sang, cet équipement ! On doit le redémarrer tout le temps. - Je peux faire quelque chose ? J'ai fini. - Oui, si possible. Appuyez juste sur redémarrer à chaque fois que l'image s'en va... Ok ! Mais ne me demandez pas de faire sténo. Toujours là ? Présent et correct ! Envoyez votre homme à l'intérieur. On garde le niveau bas depuis ici. Il est à l'intérieur, et bonne chance à lui.</i> Capitaine, gardez le cadran en dessous du rouge. - Où est cette pièce ? - En dessous de la fusée. Réparez l'assemblage, et l'Empreinte pourra marcher. Mais toute la chambre est remplie de radiations de Stet. Stet ? Jamais entendu parler. Vous ne le voudriez pas, mais c'est assez sûr. On peut retenir les radiations depuis ici. - Ça augmente. 0.2, maintenez le niveau ! - Oui, monsieur. Chan, nous perdons de l'énergie, tho. - Les radiations augmentent ! - On a perdu le contrôle ! La chambre va être inondée ! Jack ! Prends le contrôle des ventilateurs ! Sors ! Sors de là, Jake ! Hé, toi ! Baisse toi... On peut faire redémarrer la neutralisation. Non, ça va exploser ! Jake, sors de là ! Sors ! Noooooon ! Je l'ai. Chan, ne touchez pas les câbles, tho. - Je suis désolé. - La chambre est remplie de radiations ? Sans l'assemblage, les moteurs ne démarreront jamais. Tout ça n'a servi à rien. - Oh, je ne sais pas. Martha, laisse-le. - Vous devez me laisser... Allez, allez, écoute moi. Laisse-le tranquille. Professeur, vous avez une chambre où nul ne peut entrer sans mourir. C'est ça ? - Oui. - Eh bien... Je crois que j'ai l'homme qu'il nous faut. Quelqu'un m'embrassait ? Lieutenant, montez dans la fusée, vous allez voler. - La chambre est inondée. - Faites-moi confiance. On a trouvé un moyen de contourner le système. Courrez ! - Pourquoi t'enlèves tes habits ? - Je vais à l'intérieur ! Je dirais que ces radiations Stet n'affectent pas les vêtements, juste la chaire. Eh bien, je suis quand même beau. Depuis quand le savez-vous ? Depuis que je suis parti sans toi. Bonne chance ! On a perdu l'image quand ce truc a explosé... - Docteur, vous êtes là ? - Je reçois, oui. Il est à l'intérieur. - Et toujours en vie ? - Oh, oui. Mais il devrait s'évaporer. Quel sorte d'homme est-il ? Je viens juste de le rencontrer. Le Docteur voyage dans le temps et l'espace, et prends des gens avec lui... Mon Dieu, à m'entendre on dirait qu'on est des chiens errants. Peut-être l'est-on... Il... voyage dans le temps ? Me demandez pas d'explications. C'est un TARDIS, cette cabine. La voiture de sport du voyage dans le temps, dit-il. C'est un TARDIS, c'est un TARDIS, c'est un TARDIS... - Quand l'as-tu réalisé ? - Terre, 1892. Pris dans une bataille sur Ellis Island, un homme m'a tiré dans le coeur, puis je me suis réveillé. J'ai trouvé ça assez étrange, puis ensuite, ça n'a jamais arrêté. Tombé d'une falaise, piétiné par des chevaux, Première Guerre Mondiale, Deuxième Guerre Mondiale. Poison. Famine. Un javelot égaré. A la fin... ...j'ai compris le message. Je suis l'homme qui ne peux pas mourir. - Et tout ce temps, vous saviez. - C'est pour ça que je t'ai laissé. Ce n'est pas facile, même rien que... te regarder, Jack. Car tu es incorrect. - Merci. - Tu l'es, j'y peux rien. Je suis un Seigneur du Temps, c'est de l'instinct, c'est en moi. Tu es un point fixe dans le temps et l'espace. Tu es un fait. Et ce n'est jamais censé arriver. Même le TARDIS a réagi contre toi, a essayé de te faire tomber. Il a volé jusqu'à la fin de l'univers pour se débarrasser de toi. Alors vous dites que... ...vous êtes partial. - Je n'ai jamais vu ça de cette façon. - Honte à vous. La dernière chose dont je me souviens, quand j'étais mortel...</i> Je faisais face à trois Daleks, mort par extermination,</i> et puis je suis revenu à la vie. Que s'est-il passé ? Rose. Je croyais que vous l'aviez renvoyée chez elle.</i> Elle est revenue. Elle a ouvert le coeur du TARDIS et absorbé le Vortex Temporel lui même.</i> Qu'est-ce que ça veut dire, exactement ? Personne n'est jamais censé avoir ce pouvoir.</i> Si un Seigneur du Temps avait fait ça, il serait devenu un Dieu, un Dieu vengeur. Mais elle était humaine. Je donne la vie. Tout ce qu'elle a fait était tellement humain. Elle t'a redonné la vie. Mais elle ne pouvait pas le contrôler, elle t'a ramené pour toujours. C'est quelque chose, je suppose. Le dernier acte de la Guerre du Temps était la vie. Vous pensez qu'elle pourrait me changer à nouveau ?</i> J'ai pris le pouvoir qu'elle avait en elle.</i> Elle est partie, Jack. Elle ne vit pas simplement dans un monde parallèle, elle est piégée là bas. - Les murs se sont refermés. - Je suis désolé. Je suis retournée vers chez elle. Dans les années 90. Juste une ou deux fois. Je l'ai regardée grandir. Jamais dit bonjour, lignes du temps et tout ça. - Tu veux mourir ? - Oh, celui là est un peu coincé. Jack ? Je pensais le vouloir. Je ne sais pas... mais tous ceux là, tu les vois ici, survivant, et c'est fantastique. - Tu es peut-être là quelque part. - Je pourrais aller me rencontrer. Eh bien, c'est le seul homme avec lequel tu serais jamais heureux. Cette nouvelle régénération. Elle est assez effrontée. Régénération, régénération... Je ne comprend jamais la moitié de ce qu'il dit... - Qu'est-ce qui ne va pas ? - Chan, Professeur, qu'y-a-t-il, tho ? Voyage dans le temps. Ils disaient qu'il y avait des voyages dans le temps il y a longtemps. Je n'y ai jamais cru... Mais qu'est-ce que j'en sais ? Stupide vieil homme. Je n'ai jamais pu gérer le temps. Toujours en retard, toujours perdu. Même cette chose, elle n'a jamais marché. Martha, cette montre, c 'est moi. Je vais devenir humain. Le temps, le temps, et encore le temps... qui m'échappe toujours... - Je peux la voir de plus près ? - Oh, ce n'est qu'une vieille relique. Comme moi. Où l'avez-vous eue ? Hmmm ? - On m'a trouvé avec. - Comment ça ? Un orphelin dans la tempête. J'étais un enfant nu, trouvé sur la côte de la Dévastation Argentée. Abandonné, seulement avec ça. - L'avez-vous déjà ouverte ? - Pourquoi ça ? Elle est cassée. Comment le savez vous si vous ne l'avez jamais ouverte ? Elle est coincée, elle est vieille, elle n'est pas supposée l'être. Je ne sais pas. Ah... Ça a de l'importance ? Non, ce n'est rien, c'est... Ecoutez, tout va bien ici, je vais voir si le Docteur a besoin de moi. Allez, sors de là, vite ! - Lieutenant, tout le monde est à bord ? - Prêts et en attente. Restez là ! Deux minutes avant lancement. Prêt à décoller. Portes extérieures fermées. Compte à rebours, T moins 99, 98...</i> L'Empreinte, c'est une pulsion de gravité, elle frappe et la fusée décolle ! Un peu primitif... On ne sera pas trop de deux pour la garder stable. Docteur, le Professeur a une montre gousset, la même que la vôtre, mêmes dessins, tout. Ne dis pas n'importe quoi. Je lui ai demandé, il dit qu'il l'a eu toute sa vie. Et ? Il a la même montre. Oui, mais c'est pas une montre... c'est ce truc caméléon. Non, non, non... c'est cette... c'est cette chose... ...cet appareil qui réécrit l'ADN, change un Seigneur du Temps en Humain. - Et c'est la même montre ! - Impossible. Donc il pourrait être un Seigneur du Temps ! Vous n'êtes peut-être pas le dernier ! - Jack, maintiens le niveau ! - Mais c'est génial, non ? Oui, bien sûr, ça l'est ! Ça dépend duquel. Fantastique, oui... Mais ils sont morts, les Seigneurs du Temps, tous, ils sont morts. - Pas s'il était humain ! - Qu'a-t-il dit, Martha, qu'a-t-il dit ? Il regardait la montre comme s'il pouvait à peine la voir... comme ce truc de perception. Oh, non. Et il peut la voir maintenant ? Tardis, le Vortex Temporel... Régénération. Ce sont les tambours, les tambours, les tambours, leur rythme qui n'en fini pas.</i> Ouvre moi, idiot d'humain. Ouvre la lumière et invoque moi, reçois ma majesté.</i> Détruis-le, puis tu me donneras ton pouvoir.</i> Chan, Yana, voudriez vous vous reposer un peu, tho ? 13, 12, 11, 10... Si il a fuit la Guerre du Temps, alors c'est un endroit parfait pour se cacher, la fin de l'univers ! Et pensez à ce que le Visage de Boe a dit ! Ces derniers mots. Il a dit... You... Are... (Vous...n'êtes...) Not... Alone. (Pas...Seul.) Chan, Professeur Yana, tho ? Lieutenant, vous avez réussi ? Vous avez pris de la vitesse ? Avez-vous réussi ? Lieutenant, avez-vous réussi ? Affirmatif, nous nous verrons à Utopia. Bonne chance. Chan, mais vous les avez enfermé, tho. Ouvrez-la ! Ouvrez-la ! Ne vous inquiétez pas, ma chère. Quand une porte se ferme, une autre s'ouvre. Chan, vous devez arrêter, tho. Chan, vous avez baissé les défenses, la Race du Futur va rentrer, tho ! Chan, Professeur, je suis vraiment désolée... ...mais je dois vous arrêter, vous détruisez tout votre travail, tho. Ohhhhhh... Maintenant je peux dire qu'on m'a provoqué. N'as-tu jamais pensé, toutes ces années, à me parler de cette montre ? Jamais ? N'as-tu jamais pensé, pas une fois, que tu pourrais me libérer ? Chan, je suis désolée, tho... Chan, je suis vraiment désolée. Et toi, avec tes "Chan" et tes "tho", tu me rendais folle... Chan, Professeur, s'il vous plaît... Ce n'est pas mon nom ! Le Professeur était une invention ! Un déguisement si parfait, que j'ai oublié qui j'étais. Chan, alors qui êtes-vous, tho ? Je suis le Maître. Par là ! Professeur ! Professeur, laissez-moi entrer ! Laissez-moi entrer ! Jack, ouvre cette porte, VITE ! Professeur, professeur, où êtes-vous ? Professeur, professeur, êtes-vous là ? Je dois vous expliquer. Quoi que vous fassiez, n'ouvrez pas cette montre. Utopia. Ils arrivent ! Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte, s'il vous plaît ! Je vous en prie professeur, écoutez moi ! Ouvrez cette porte ! - Et verrouillé. - Laisse-moi entrer ! Laisse-moi entrer ! - Elle est morte... - J'ai cassé la poignée. Aidez moi. Je t'en prie ! Tout a changé. C'est juste nous deux, nous sommes les deux derniers. Laisse-moi entrer ! Tué par un insecte. Une fille ! Totalement inapproprié. Tout de même, si le Docteur peut être jeune et fort... ...alors moi aussi. Le Maître... ...né à nouveau. Docteur, vous feriez mieux de trouver quelque chose ! Ha, ha ! Ha, ha ! Oh ! Oh ! Maintenant, Docteur... Oh, nouvelle voix ! Bonjour ! Bonjour ! Bonjour. Bref ! Que dis tu d'avoir une belle petite conversation où je te dirais tous mes plans pour que tu puisses trouver un moyen de m'arrêter, je ne crois pas ! Attendez, je connais cette voix ! Je te le demande, très poliment, arrête-toi, réfléchis ! Utilise mon nom. Maître. Je suis désolé. Dommage ! Oh, non ! Fin de l'univers ! Amusez vous bien ! Bye bye ! Docteur, arrêtez-le ! ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Que le travail du gouvernement commence ! Des relations diplomatiques avec une nouvelle espèce ! Et ce sont mes amis. Visez ! Courrez pour votre vie ! Feu ! J'ai dit, courrez ! Air Force 1 a atterri sur le sol anglais. Monsieur le président. Dès maintenant, UNIT prend le