Très bon travail, Ranjit. Gentille fille, Chloé. Bon travail, Ben. Bon travail, Mandy. Mauvais garçon, Timmy. Zéro. Tu as eu un zéro ? - Oui, et alors ? - Alors, tu devras marcher. Jusqu'à Londres ? C'est à 20 ponts ! Tu ne peux pas prendre le Vator avec un zéro. Tu sais ce qui arriverait. Ils t'enverraient en dessous. Je t'attendrai. ATTENTION AUX PORTES Bienvenue dans Vator Verse, sponsorisé par les burgers sucrés McLintock.</i> Londres, s'il vous plaît. Homme et cheval, en haut, en bas. L'un a bien mal, mais il faut partir de là.</i> Avançant de concert, en bas, en haut.</i> L'un a bel air, l'autre montre les crocs.</i> L'homme d'en-haut, peut-être te saluera,</i> Mais nul gentil mot, de la bête d'en bas.</i> Au secours ! Aidez-moi ! U-Sub.net et la Allons-y Team présentent : Docteur Who Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Dauphinus, darkevil, delphiki, Imaginos, JOJO13 et Sargeros Traduction : citrøn, darkevil, delphiki, Imaginos, Mika et mmime Relecture : Arno, citrøn, G-Lo, Imaginos et Killarney Je m'appelle Amy Pond. À 7 ans, j'avais un ami imaginaire. Hier soir, la veille de mon mariage, Reviens, Pond. mon ami imaginaire est revenu. Tu me crois maintenant ? Ta cabine est un vaisseau spatial. C'est vraiment, vraiment, un vaisseau spatial. Nous sommes dans l'espace ! - Que respirons-nous ? - J'ai agrandi l'enveloppe d'air. C'est bon. Ah, ça c'est intéressant. 29e siècle. Les rayons solaires grillent la Terre, toute l'espèce humaine a fait ses bagages et est partie en attendant une embellie. Des nations entières ont migré vers les étoiles. - Docteur ? - N'est-ce-pas stupéfiant ? Docteur ! Viens. J'ai trouvé un vaisseau. C'est le Royaume-Uni de Grande-Bretagne et d'Irlande du Nord. Tout cela, assemblé et flottant dans le ciel. Starship UK. C'est la Grande-Bretagne, en métal. C'est plus qu'un vaisseau, c'est un concept. Un pays entier, vivant et riant et achetant. Cherchant dans les étoiles un nouveau foyer. - On peut aller voir ? - Bien sûr, mais avant, une chose. - Une chose ? - Une chose importante. La seule. Nous ne faisons qu'observer. C'est l'unique règle à respecter. Je ne m'implique jamais dans les affaires des autres. Intéressant. C'est comme un documentaire animalier ? Si un animal est blessé, on ne le sauve pas, on continue à filmer et on le laisse mourir. Ça va être dur. Je ne sais pas si j'y arriverai. Vous ne trouvez pas ça difficile, d'être détaché et froid ? Docteur ? Bienvenue au marché de Londres. Vous êtes surveillé. Je suis dans le futur. Des centaines d'années dans le futur. - Je suis morte depuis des siècles. - Oh, charmant. Tu es quelqu'un de joyeux. Oublie la mort. Regarde. - Ça sonne pas faux ? - Faux ? Utilise tes yeux, sois attentive. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est... Le vélo ? - Peu commun dans un vaisseau... - Dit la fille en pyjama. Mon Dieu, je suis en pyjama ! Regarde autour de toi. Regarde vraiment. Le marché de Londres est une zone sans criminalité.</i> La vie dans un vaisseau géant, les basiques. Vélos, cordes à linge, lampadaires. Des secrets dans l'ombre, une population apeurée. Une société faussée au bord du gouffre. Un état policier. - Excusez-moi - Que faites-vous ? Désolé. Je vérifie l'eau de cette zone. Un poisson s'est évadé. - Où en étais-je ? - Que faisiez-vous ? Sais pas. Pense trop. Faut suivre. - L'état policier. Tu as remarqué ? - Où ? Là. Vous êtes sûr ? Je l'ai vu de mes yeux. Allez-vous lui dire ? Nous avons ordre de lui dire. Bon travail. Gardez un oeil sur lui. Désolé de vous interrompre. On a vu quelque chose.</i> Quartier de Londres. Oxford Street. Un homme. L'a-t-il fait ? Apparemment. Je vais regarder les moniteurs. Une petite fille qui pleure. Et alors ? Qui pleure en silence. Les enfants pleurent pour attirer l'attention, ou s'ils ont mal ou peur. Quand c'est en silence, c'est plus fort qu'eux. - Tout parent le sait. - Êtes-vous père ? Des centaines de parents la frôlent et personne ne s'en préoccupe, ce qui veut dire qu'ils savent ce que c'est, mais qu'ils n'en parlent pas. Un secret. Ils ne l'aident pas, ils craignent cette chose. Quoique ce soit, c'est dans l'ombre. On ne le voit pas, ce qui veut dire que c'est partout. L'état policier. - Où est-elle allée ? - Pont 207, bloc Apple Sesame, logement 54A. Cherche Mandy Tanner. C'est tombé de sa poche quand je l'ai bousculée. En 4 essais ! Demande-lui pour ces trucs qui sourient dans les cabines. Il y en a partout. Mais, c'est juste des trucs. Trop propres. Tout le reste est sale et délabré. Regarde bien. Personne ne les touche. Pas d'empreinte à un mètre. Demande à Mandy : "Pourquoi les gens ont peur des trucs dans les cabines ?" Mais, comment ? Je sais pas ce que je fais ici, je suis en pyjama ! C'est ça ou Leadworth. Que préfères-tu ? Voyons voir. Quel sera le choix d'Amy Pond ? Je t'ai eue ! - Rendez-vous ici, dans 30 min. - Qu'est-ce que vous allez faire ? Ce que je fais toujours. Éviter les ennuis. Sérieusement. C'est comme ça, Docteur ? Ne jamais interférer avec les autres sauf si un enfant pleure ? Oui. Vous me suivez. Vous me regardiez sur le marché. Tu as perdu ça. Oui, quand votre ami me bousculait sans arrêt. C'est quoi ? - Un trou. Nous devons repartir. - Un quoi ? Un trou ? Vous êtes stupide ? Il y a un trou, on peut pas passer. Il y a un tube de voyage à côté du sas, si vous avez des timbres. - Que faites-vous ? - Ne t'occupe pas de moi. Je ne résiste pas à un "Défense d'entrer". Qu'est-ce que ça cache ? Pourquoi un trou est si effrayant ? Un truc sous la route ? Personne ne sait. On ne doit pas en parler. Parler de quoi ? D'en dessous. Et quand on t'interdit un truc, tu ne le fais pas ? Regarde et apprends. - Vous avez l'accent écossais. - Je suis Écossaise. Et alors ? L'Écosse ne doit pas être loin. Non. Ils voulaient leur propre vaisseau. Tant mieux pour eux. Rien ne change. Comment êtes-vous venue ? Je ne fais que passer, tu sais, avec un mec. Votre petit ami ? Quoi ? Rien, c'est juste que je vais me marier. - Dingue, comme on oublie des trucs. - Vous marier ? Ouais, ça va. Mariée pour de bon. Presque définitivement. Quand ? Ben, c'est assez bizarre. Il y a longtemps, demain matin. Qu'est-ce que j'ai fait. Et voilà ! - Tu viens ? - Non. Comme tu veux. Arrêtez ! Vous ne devez pas faire ça ! Mon Dieu. C'est bizarre. C'est... Impossible. L'impossible vérité, dans un verre d'eau. Peu de gens la voient. Mais vous, oui, n'est-ce pas, Docteur ? - Vous me connaissez ? - Moins fort. Ils sont partout. - Que voyez-vous dans le verre ? - Qui dit que je vois quelque chose ? Ne perdons pas de temps. Sur le marché, vous posez un verre d'eau au sol pour le regarder, et venez directement ici, aux machines. Pourquoi ? Aucune vibration sur le pont. Un vaisseau et des moteurs pareils, on le sentirait. L'eau bougerait. J'ai eu envie de jeter un oeil. Ça n'a aucun sens. Ces câbles d'alimentation, ils ne sont pas reliés. Regardez. Ils sont factices. Et derrière ce mur, rien. C'est creux. Si j'étais moins brillant, je dirais... Qu'il n'y a pas de moteurs ! Mais pourtant, ce vaisseau se déplace. Je l'ai vu. L'impossible vérité. Nous voyageons à travers les étoiles sur un vaisseau qui ne peut voler. - Comment ? - Je ne sais pas. Il y a des ombres au coeur de cette nation. Nous sommes tous menacés. Aidez-nous, Docteur. Vous êtes notre seul espoir. Votre amie est en sécurité. Cela vous mènera à elle. Vite ! Qui êtes vous ? Comment je vous retrouve ? Je suis Liz 10, et je vous trouverai. Bienvenue dans l'isoloir 330 C. Merci de laisser cette endroit dans l'état où vous souhaiteriez le trouver.</i> Le Royaume-Uni accorde le droit de savoir à tous ses citoyens. Le récit de l'histoire du Starship UK</i> vous sera présenté dans un instant. Nous vérifions votre identité sur nos listes électorales.</i> Nom : Amelia Jessica Pond. Âge : 1306 ans. Sans blague ! Situation familiale : inconnue. Vous êtes ici, pour apprendre la vérité sur ce vaisseau.</i> Je m'adresse à vous car vous êtes autorisée.</i> À la fin de cette présentation, vous devrez faire un choix. Vous pourrez soit protester, soit oublier.</i> Si vous décidez de protester, comprenez ceci. Si 1 % de la population fait de même,</i> le programme sera interrompu, ce qui aura des conséquences sur vous tous.</i> Si vous choisissez d'accepter la situation,</i> ce que nous espérons, appuyez sur le bouton "OUBLIER". Toutes les informations que je vais vous donner seront effacées de votre mémoire.</i> Vous continuerez à profiter de la sécurité</i> et des installations du Starship UK, sans le fardeau du souvenir de ce qui a été fait</i> pour vous sauver. Voici la vérité sur le Starship UK, et le prix payé pour la sécurité du peuple britannique.</i> Que Dieu ait pitié de nos âmes. MESSAGE EN ATTENTE. Ce n'est pas une blague. Trouve le Docteur et ramène-le au TARDIS.</i> Il ne doit pas enquêter. Arrête-le à tout prix.</i> Je t'en prie ! Emmène le Docteur loin d'ici.</i> Qu'as-tu fait ? Effacement standard de mémoire. Ça retire environ 20 min. - Pourquoi j'aurais fait ça ? - Car tout le monde le fait. Tout le monde choisit d'oublier. Toi aussi ? Je n'ai pas encore le droit de vote. J'ai 12 ans. À partir de 16 ans, on est autorisé à voir le film et à décider. Après, c'est tous les 5 ans. Une fois tous les 5 ans, les gens choisissent d'oublier ce qu'ils ont vu. La démocratie en action. Comment pouvez-vous l'ignorer ? - Vous êtes Écossais aussi ? - Bien pire que ça. Le film ne marcherait même pas pour moi. J'ai pu le voir. Sauf que l'ordinateur ne me considère pas humain. Pourquoi ? Vous semblez humain. Non, c'est toi qui ressembles à un Seigneur du Temps. - On était là les premiers. - Il y en a d'autres ? Il y en avait, mais ils n'ont pas... Il ne reste que moi. Longue histoire. C'était une mauvaise journée. Tu sais quoi ? J'aimerais oublier, mais je n'oublierai pas. Jamais. Car c'est ce que je fais. À chaque époque, chaque jour, chaque seconde. Ceci. Accroche-toi. On va renverser le gouvernement. Dis... Tout va bien, ma puce. Ce n'est que moi. Un canon à air comprimé ultra-rapide. Pas agréable, pour voyager. - Où sommes-nous ? - À 200 m plus bas, 30 km de côté... Au coeur du vaisseau. Je dirais dans le Lancashire. On est où ? Ce n'est pas une cave. Ça ressemble - à une cave. - C'est une décharge. - C'est dégoûtant ! - Oui, mais, ce n'est que des restes de nourriture. C'est organique, ça provient des tuyaux de tout le vaisseau. Le sol est flasque comme un matelas à eau. Mais pour nourrir quoi ? C'est caoutchouteux, humide et gluant. Ce n'est pas un sol, c'est une... C'est une quoi ? Le mot suivant est assez effrayant. Prends un moment. Imagine-toi dans un endroit calme. Dis : "omm". C'est une langue. - Une langue ? - Une grande et grosse langue. C'est une bouche ? Tout cet endroit est une bouche ? - On est dedans ? - Oui. Du bon côté, colocataire. Comment on en sort ? Quelle taille fait cette bestiole ? C'est splendide ! Mince ! Si ça c'est la bouche, j'adorerais voir l'estomac. - Mais, plus tard. - Comment on en sort ? Il est nourri par des tubes implantés chirurgicalement, donc l'entrée principale est fermée au public. - On peut quand-même essayer. - Non, ne bouge pas ! - Trop tard. - Quoi ? La déglutition. - Que faites-vous ? - Je stimule les chimiorécepteurs. Les chimio-quoi ? Le bouton d'éjection. - Une bouche avec un bouton d'éjection ? - Devine ! Très bien. Ça ne va pas être super classe. Rien de cassé, pas de traumatisme, et oui, on est toujours gluants. - On est où ? - Tunnel d'évacuation, je parie. - Ça pue. - Ce n'est pas la canalisation. On sort ? Une porte, un verrou, une condition. Oublier tout ce qu'on a vu. Déjà vu ? C'est la carotte. Et voilà le bâton. Il y a une créature au sein de ce vaisseau. Mais pourquoi ? Non, ça ne marche pas sur moi, allons. Une grosse bestiole sous les ponts. Vous égorgez tous ceux qui protestent. C'est ça, hein ? Allons donc. Je ne pars pas et je n'oublie pas et vous comptez faire quoi ? Nous tirer la langue ? Docteur ? Mais qui voilà ? Vous êtes bien mieux sans masque. Vous devez être Amy. Liz 10. Salut ! Très beaux cheveux. Désolée pour tout ça. Vous connaissez Mandy ? - Elle est courageuse. - Comment nous avez-vous trouvés ? Grâce à ceci. J'ai tout entendu. Bien joué pour l'évasion. Alors, il veut quoi, le grand garçon ? Vous êtes majeure et avez voté. De toutes manières, vous avez choisi d'oublier. Jamais voté, ni oublié. En fait, je ne suis pas un sujet britannique. Alors, quoi et qui êtes-vous, et comment me connaissez-vous ? Difficile de vous manquer, mon coeur. Le mystérieux étranger. Intelligence alien très élevée, coiffure stupide... J'ai grandi avec ces histoires. - Toute ma famille, en fait. - Votre famille ? Ils se réparent. Ça va vite. On bouge. Le Docteur. Le compagnon de beuverie d'Henry XII. Thé et muffins avec Elisabeth II. Victoria avait une dent contre vous ? Ordonné chevalier et banni dans la même journée. Et que dire d'Elisabeth I, quel vilain garçon ! Liz 10 ? Liz 10. Elizabeth X. À terre ! C'est moi la Reine, mon pote. C'est moi qui commande, vu ? Il y un monte-charge à haute vélocité, ici. Ah oui, il y a ces trucs, aussi. Une idée ? J'en ai vu en haut. Ça a percé un trou dans la route, comme - une racine. - Tout juste. C'est une seule créature qui s'étend, celle où on était. Elle doit croître dans les mécanismes du navire. Quoi ? Comme un parasite ? Elle doit avoir de l'aide. De la nourriture. Nourrie avec mes sujets. En route. Il faut qu'on bouge. Docteur ? Oh, Amy. On n'aurait jamais dû venir ici. Il ne doit pas enquêter. Arrête-le à tout prix. Je t'en prie ! Emmène le Docteur loin d'ici.</i> Division Winder 1. Dix a pénétré dans les niveaux inférieurs. Lancez le protocole. Dieu protège la Reine. Pourquoi ces verres ? Pour me rappeler chaque jour que mon gouvernement a un but, et que je dois le trouver. Une reine qui enquête incognito sur son propre royaume ? On me cache des choses. Je n'ai pas le choix. J'y ai consacré les 10 ans de mon règne et vous en avez fait plus en une demi-journée. À quel âge êtes-vous montée sur le trône ? 40 ans. Pourquoi ? Vous avez 50 ans ? J'y crois pas ! On a ralenti mon organisme. Je dois rester fidèle aux timbres. - Et vous portez ça en public ? - Essayez d'être incognito, à ma place. Les autographes, les défilés. Porcelaine équilibrée. Adhère toute seule, car elle est parfaitement sculptée d'après votre visage. Et alors ? C'est évident. Que faites-vous ? - Comment osez-vous entrer en ce lieu ? - M'dame, vous avez manifesté de l'intérêt pour les travaux internes du vaisseau. Suivez-nous, maintenant. Et en quel honneur ? Ce sont des Smilers ? Moitié Smiler, moitié humain. Quoique vous soyez, je reste votre reine. Qui vous commande ? L'autorité suprême. - Mais, c'est moi. - Oui, M'dame. Il faut y aller, M'dame. Où ? À la tour, M'dame. Où sommes-nous ? À la base du <i>Starship UK.</i> - Le dongeon. - M'dame. Hawthorne ! Voilà donc pourquoi vous vous cachiez. - Expliquez-nous. - Les enfants, en bas. Quel est leur rôle ? Ceux qui protestent et les citoyens de peu d'intérêt sont livrés à la bête. On ne sait pas pourquoi, elle refuse les enfants. Vous êtes les premiers adultes qu'elle épargne. C'est une chance. Oh oui. Dans la salle des tortures de la Tour de Londres. Quelle chance ! Sauf que ce n'est pas vraiment une salle des tortures, non ? Sauf que si. Sauf que non. Question de point de vue. Qu'est-ce que c'est ? Comme je dis toujours, ça dépend du point de vue. C'est le centre nerveux du cerveau de notre ami, sans cesse torturé. Ou la manette des gaz. L'accélérateur, le bouton turbo du <i>Starship UK.</i> - Je ne comprends pas. - Réfléchissez. Allez. Le vaisseau qui ne peut pas voler, aucune vibration sur le pont. Cette créature. Cette pauvre créature emprisonnée et terrifiée. Elle ne vous infeste pas, elle ne vous envahit pas, c'est elle qui fait office de moteur. Et c'est ici que vous la blessez, que vous la torturez, jour après jour, pour continuer à avancer. Je vais vous montrer. Normalement, c'est inaudible pour une oreille humaine. Voilà le son que vous ne vouliez pas entendre. Arrêtez. Qui a fait ça ? Nous suivons les instructions de l'autorité suprême. Je suis l'autorité suprême. Que la créature soit libérée. Tout de suite. J'ai dit tout de suite ! - Quelqu'un m'écoute ? - Liz. Votre masque. Oui ? Regardez-le. Il est vieux. Je dirais au moins 200 ans. C'est une antiquité, et alors ? Une antiquité faite par un artisan il y a plus de 200 ans et sculpté d'après votre visage. Ils ont ralenti votre organisme, mais vous n'avez pas 50 ans. Plutôt 300. Vous avez régné très longtemps. Non, ça ne fait que 10 ans. Je règne depuis 10 ans. 10 ans. Et les mêmes 10 ans, encore et encore, vous menant... Toujours ici. ABDIQUER Qu'avez-vous fait ? Uniquement ce que vous nous avez ordonné. Nous travaillons pour vous, M'dame. Les Winders, les Smilers, nous tous. Si tu regardes ceci... Si je regarde ceci, alors j'ai trouvé ma voie jusqu'à la Tour de Londres.</i> La créature en face de toi est appelée Baleine Stellaire. Jadis, il y en avait des millions. Elles vivaient dans les profondeurs de l'espace et, selon la légende,</i> ont guidé les premiers voyageurs à travers les ceintures d'astéroïdes.</i> Celle-ci, de ce que l'on en sait, est la dernière de son espèce. Et ce qu'on lui fait subir me brise le coeur. La Terre se consumait. Le Soleil s'était retourné contre nous,</i> et toutes les autres nations avaient fuit dans les cieux.</i> Nos enfants criaient alors que les cieux se réchauffaient.</i> Puis elle est apparue, comme par miracle. La dernière des Baleines Stellaires. Nous l'avons capturée. Nous avons construit notre vaisseau autour,</i> et nous sommes partis sur son dos, en lieu sûr.</i> Si tu souhaites que notre voyage continue,</i> alors tu dois appuyer sur le bouton "OUBLIER".</i> Redeviens le coeur de cette nation, préservée. Sinon, appuie sur l'autre bouton. Ton règne prendra fin, la Baleine Stellaire sera libérée, et notre vaisseau se désintégrera. J'espère garder la force de prendre la bonne décision.</i> J'ai voté pour ça ? Pourquoi je ferais ça ? Tu savais qu'en restant ici, je ferais face à un choix impossible. L'humanité ou l'alien. Tu as pris l'initiative de ne pas m'en parler. Et tu as eu tort. Ne décide jamais de ce que je dois savoir. - Je ne m'en rappelle même pas. - Tu l'as fait, c'est ce qui compte. Je suis... - Je suis désolée. - Je m'en fiche. Quand j'en aurai fini ici, je te ramène chez toi. Pourquoi ? Pour une simple erreur ? Une seule ? Dont je ne me souviens même pas. - Docteur ! - Oui, je sais. Tu n'es qu'une humaine. Que faites-vous ? La pire chose de ma vie. Je vais envoyer une décharge massive dans son cerveau. Ça tuera ses fonctions principales, elle deviendra un légume. Le vaisseau volera, mais elle sera anesthésiée. - Ça serait comme la tuer. - Trois options. Un, je laisse la Baleine Stellaire continuer sa lente agonie pour quelques centaines d'années. Deux, je tue tout le monde à bord. Trois, j'assassine une magnifique, et innocente créature avec le moins de douleur possible. Et je cherche un nouveau nom, parce que je ne serai plus le Docteur. Il doit y avoir un autre moyen. Taisez-vous. Aucun humain ne m'adresse la parole aujourd'hui ! Timmy ! Tu t'en es sorti, ça va ? C'est moi, Mandy. Allez, regarde, tout est important. Tout est important. Nos enfants hurlaient. - Elle est arrivée comme par miracle. - Elle refuse les enfants.</i> Ils ont crié et elle est venue. C'est la dernière de son espèce.</i> - Il n'y a plus que moi. - La dernière de son espèce.</i> C'est comme ça ? Ne jamais interférer avec les autres.</i> - Ils ont crié. - Sauf si un enfant pleure.</i> - La dernière. - Je suis le dernier.</i> - Sauf si un enfant pleure. - Oui.</i> - Elle refuse les enfants. - Puis elle est arrivée.</i> Comme par miracle. La dernière des Baleines Stellaires. Arrêtez. Quoi que vous fassiez, arrêtez tout de suite ! Navrée, Votre Majesté, il me faut votre main. Amy, non ! Amy, qu'as-tu fait ? Rien du tout. Pas vrai ? Notre vitesse a augmenté ! Oui, quand vous avez arrêté de torturer le pilote, ça a dû aider. Elle est encore là. Je ne comprends pas. La Baleine Stellaire n'est pas arrivée comme par miracle. C'était volontaire. Pas besoin de la piéger ou de la torturer, c'était juste pour vous. Elle est venue car elle ne supportait plus de voir vos enfants pleurer. Et si vous étiez vraiment âgée, vraiment bonne et seule ? Votre espèce éteinte, sans avenir. Que feriez-vous à sa place ? Si vous étiez aussi âgée, que vous ayez sa bonté, et que vous étiez vraiment la dernière de votre espèce, vous ne pourriez rester sans broncher alors que des enfants pleurent. De la part de Sa Majesté. Elle dit qu'il n'y aura plus d'autres secrets sur le <i>Starship UK.</i> Amy, tu aurais pu tuer tout le monde sur ce vaisseau. Vous auriez pu tuer une Baleine Stellaire. Mais tu l'as sauvée. Je sais, je sais. C'est plutôt incroyable, non ? La Baleine Stellaire. Tant de douleur et de peine, et de solitude. Et elle n'est pourtant que bonté. - Tu ne pouvais prévoir sa réaction. - Vous non plus. Mais j'ai déjà vu ça avant. Très vieux et très bon, et le dernier, le tout dernier. Ça vous dit quelque chose ? Quoi ? Je vous ai eu. En effet. On ne dit pas au revoir ? Ils ne vont pas se demander où on est ? Toute leur vie. Oh, ces chansons qu'ils écriront ! Oublie-les. Demain est un grand jour. - Pardon, quoi ? - C'est toujours un grand jour. On a une machine temporelle. Je zappe les mauvais jours. Vous savez, quand je disais vouloir rentrer demain matin... Avez-vous déjà fui quelque chose parce que vous aviez peur, ou que vous n'étiez pas prêt, ou simplement car vous le pouviez ? Une fois... Il y a bien longtemps. Que s'est-il passé ? Hello ! Compris. Docteur, il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit. Non. Attendez, c'est un téléphone ? - On peut vous appeler ? - C'est une cabine téléphonique. Tu veux bien ? Allô ? Pardon, qui ça ? Sérieusement. Qui ? Il se dit Premier Ministre. La Reine, le Premier Ministre. Incroyable, non ? Quel Premier Ministre ? Quel Premier Ministre ? - Le Britannique. - Quel Britannique ? Quel Britannique ? Winston Churchill, pour vous. Bonjour mon cher, comment allez-vous ? Une situation difficile, Docteur. Potentiellement dangereuse. Je vais avoir besoin de vous. Ne vous inquiétez pas, M. le Premier Ministre, nous arrivons. Dans notre lit en haut, bien endormis,</i> quand un amour beau est loin enfoui. Ce rêve prend fin, il faut dire tout,</i> elle nous tend la main, la bête en dessous.</i> PROCHAINEMENT - Winston Churchill. - Docteur, c'est bien vous ? - La Salle de Commandement ? - J'ai quelque chose à vous montrer. Notre nouvelle arme secrète. - C'est l'un de mes soldats d'acier. - Vos quoi ? Je suis à vos ordres. - Ce sont des aliens. - Ils me feront gagner la guerre. Ils préparent quelque chose, mais quoi ? Quel est leur plan ? Je vous ai toujours vaincus. J'ai protégé notre réalité contre vous. Je suis le Docteur,