La couleur universelle du danger. - C'est pas le rouge ? - C'est typiquement humain. Pour tous les autres, c'est la couleur gay. Le nombre de malentendus que ça crée, ces alertes rouges ! Son ordinateur de vol est très basique. Je l'ai piraté et connecté au Tardis. Où qu'il aille, nous irons. - C'est sans danger ? - Complètement. O.K., raisonnablement. J'aurais dû dire "raisonnablement". Non ! Il saute les secteurs du Temps, il s'éloigne de nous ! - C'est quoi exactement ? - Aucune idée. - Pourquoi on le poursuit ? - Il est mauve, dangereux, et à 30 secondes du centre de Londres. Doctor Who - Saison 1 Épisode 9 - The Empty Child Version initiale par Belsteak, Kubilai, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par Ash & LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Tu sais combien de temps on peut passer sans revenir sur Terre ? Cinq jours ? Ou c'est juste quand il n'y a plus de lait ? Tant de races dans tous les univers, et il faut que ça sorte d'une vache ! Il a dû arriver près d'ici, à moins d'un kilomètre et demi. Ça ne doit pas faire plus de quelques semaines, un mois maximum. Un mois ? Mais on était juste derrière lui ! Il arrêtait pas de sortir des pistes, c'est normal qu'il nous ait devancés ! - Tu voulais piloter, peut-être ? - Ouais... - "Pas loin", ça fait combien ? - Pas loin. - Précisément ? - Plus ou moins. On fait quoi ? Une détection de technologie extraterrestre ? Il s'est écrasé au milieu de Londres dans un grand boum, je vais demander. Dr John Smith, ministère des Astéroïdes. - C'est du papier psychique. Ça dit... - ... ce qu'on veut, je sais. - Pardon. - Pas très Spock, hein, de "demander". Porte, musique, foule. T'en dis quoi ? J'en dis que vous devriez rechercher les technologies extraterrestres. Ça vous tuerait de faire votre Spock pour une fois ? Tu es sûre du choix de ton t-shirt ? Trop tôt pour en juger. C'est un coup d'essai. Maman ! Maman ! Viens si tu veux. Ça ne prendra qu'une minute. Maman ! Docteur ? Il y a un enfant là-haut. Ça va, là-haut ? Maman ! Excusez-moi. Puis-je avoir votre attention ? Je serai bref... Salut ! Ma question va vous sembler stupide : avez-vous vu quelque chose tomber du ciel récemment ? Maman ! Ne bouge pas. Reste-là ! Désolé, j'ai dit quelque chose de drôle ? Je dois juste trouver cette chose qui est tombée du ciel il y a quelques jours. Elle n'a pas dû tomber loin d'ici... Elle a fait un grand... Aux abris ! Vite ! HITLER FRAPPERA SANS PRÉVENIR ! boum. Maman. Un ballon ! Docteur ! Docteur ! Docteur ! D'accord, c'est peut-être pas le bon t-shirt. Rose ! Tu vois, un jour... un de ces jours, peut-être, je rencontrerai quelqu'un qui n'aura pas la bougeotte. 900 ans à voyager en cabine téléphonique, et c'est la seule chose qui me surprenne encore. Comment peux-tu sonner ? Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'est-ce que je suis censé faire ? Ne répondez pas. Ce n'est pas pour vous. Comment le savez-vous ? Je le sais, c'est tout. Et je vous préviens, ne répondez pas. Puisque vous en savez tant, dites-moi donc... Comment peut-il sonner ? Ce n'est pas un vrai téléphone. Il n'est pas branché... Allô ? Le Docteur à l'appareil. Que puis-je pour vous ? Maman ! Maman ? Qui est-là ? Qui êtes-vous ? Tu es ma maman ? Qui est-là ? Maman ! Comment appelez-vous ? Ce n'est pas un vrai téléphone. - Il n'est pas connecté. - Maman ?</i> Rose ? Rose, tu es là-dedans ? Les avions arrivent. Tu les entends pas ? Vite, à l'abri. Ça suffit, les sottises ! Allez ! Allez, rentre là-dedans ! Arthur ! Arthur, dépêche-toi ! T'as pas entendu la sirène ? Toujours pendant le dîner ! Ces maudits allemands ne mangent pas ? - J'entends les avions ! - Vous ne mangez donc jamais ? Baisse la voix maintenant ! C'est un raid aérien ! Allez, entre ! C'est la guerre, tu sais... Ne me pousse pas ! Éteignez les lumières. Tous aux abris. Jack, vous ne descendez pas à l'abri ? Non, j'ai ce stupide tour de garde. Un ballon de barrage. Il a dû se détacher. Ça arrive parfois. La RAF s'en sert encore comme cibles pour ses exercices de tir ? Superbe postérieur ! Dites donc, ce n'est ni l'endroit, ni le moment. Vous devriez vraiment y aller. Désolé, mon vieux, j'ai rendez-vous avec une fille, mais votre postérieur n'est pas mal non plus. - Vous êtes nombreux ? - Oui, Mademoiselle. Je n'ai pas fini de couper. Asseyez-vous et patientez. On a tout le temps du raid. Regarde-moi ça ! Je parie qu'ils l'ont eu au marché noir. Ça suffit ! C'est bon. Je vous tiens ! Qui êtes-vous ? Qui me tient ? Et comment ? Je prépare juste le programme de descente.</i> Essayez de rester immobile et de garder vos mains et vos pieds dans le champs lumineux.</i> Le programme de descente ? Vous pouvez éteindre votre portable ? Je suis sérieux. Il crée des interférences.</i> Personne ne croit à ces trucs-là ! Merci, c'est beaucoup mieux. Quel soulagement ! Je suis suspendue dans les airs au milieu d'un raid aérien allemand, je porte le drapeau britannique, et mon portable est éteint ! Je serai avec vous dans un instant. Le dispositif de communication mobile n'est pas un outil contemporain.</i> Elle n'est donc pas d'ici. Prête ? - Accrochez-vous ! - À quoi ?</i> Bonne question ! C'est bon ! Je vous tiens. Tout va bien. Le champ a dû vous secouer un peu la tête. - Bonjour ! - Bonjour. Bonjour. Pardon, je viens de vous saluer deux fois. C'est monotone, mais sincère. - Comment vous sentez-vous ? - Très bien. Vous pensiez que je m'évanouirais ? - Vous chancelez. - Et vous alors ? Vous êtes flou, vous. Il vient du marché noir, c'est sûr. Impossible d'avoir ça avec des tickets. Ernie, combien de fois devrai-je le répéter ? Nous sommes des invités ! Je ne veux pas de remarques de ce genre. Tu feras la vaisselle ! Nancy ! - Je ne t'avais jamais vu, toi. - C'est lui qui m'a parlé de vous. Tu dors dehors ? Oui, Mademoiselle. D'accord, alors. Un morceau par personne. Je veux tous vous voir bien mâcher. Merci ! Merci. Merci, Mademoiselle. Merci, Mademoiselle ! Du calme ! Restez à vos places. Délicieux ! Qui a le sel ? Asseyez-vous ! Lui non plus ne devrait pas être ici. Dites-moi, qu'est-ce que vous faites ici ? - Comment ça ? - Vous êtes à la rue ? En quoi ça vous intéresse ? - Vous êtes flic ? - Bien sûr que non ! Enfin, que ferait un flic avec vous ? Vous arrêter car vous crevez de faim ? On est en 1941, vous ne devriez même pas être à Londres. Vous auriez déjà dû être évacués à la campagne. J'ai été évacué, moi, on m'a envoyé dans une ferme. - Pourquoi être revenu ? - Il y avait un homme... Comme Ernie, - dans son avant-dernière famille. - Tais-toi. On est mieux dans la rue de toute façon. La nourriture est meilleure. Nancy nous trouve ce qu'il y a de mieux. Alors voilà ce que vous faites, Nancy ? - Quoi donc ? - Dès que la sirène sonne, vous trouvez un bon gros repas de famille encore chaud pendant que tout le monde est aux abris, et bingo ! Banquet pour les enfants sans abri de Londres ! Pudding pour tous ! Tant que les bombes ne vous touchent pas. - Ça vous pose un problème ? - Non, c'est génial. Je sais pas trop si c'est du marxisme ou une comédie musicale. Pourquoi me suivez-vous ? Que voulez-vous ? Je veux savoir pourquoi un téléphone qui n'en est pas un reçoit un appel. On dirait que vous avez la réponse. Je vous ai rendu service. Je vous ai dit de ne pas répondre. Je ne peux rien dire d'autre. Super, merci. Et... Je cherche une blonde avec le drapeau anglais. Pas n'importe quelle blonde, une spéciale, je ne me suis pas réveillé ce matin avec cette envie. Quelqu'un a vu une fille comme ça ? - Qu'est-ce que j'ai fait ? - Vous avez pris 2 morceaux. Pas de blonde, pas de drapeau. Autre chose avant de partir ? En fait, oui. Merci de demander. Je cherche un truc qui a dû tomber du ciel il y a un mois à peu près, mais pas une bombe. Pas une bombe classique en tout cas, elle n'a pas explosé. Elle a dû s'enterrer dans le sol, et elle doit ressembler à quelque chose comme... ça ! Maman ? Tu es ma maman ? Maman ! Qui est entré en dernier ? Lui. Non, il est entré par derrière. Et par devant ? Moi. Tu as fermé la porte ? As-tu fermé la porte ? Maman ? Maman ! Maman ! Et celui-ci, alors ? Pas facile d'être le seul enfant abandonné dans le froid. - Qu'en savez-vous ? - J'ai connu ça. Ce n'est pas vraiment un enfant. Maman ! Tout le monde dehors ! Passez sous la grille du jardin. Maintenant, en avant, allez-y ! On doit partir ! C'est comme un jeu. On va jouer à cache-cache. Prends ton manteau. Vas-y ! Maman ! Maman ? Laisse-moi entrer, maman, s'il te plaît !</i> Laisse-moi entrer, s'il te plaît. Ça va ? Laisse-moi entrer, s'il te plaît. - Ne le laissez pas vous toucher ! - Que se passerait-il ? - Vous deviendriez comme lui. - Qu'est-ce qu'il a ? - Je dois partir. - Nancy ! Qu'est-ce qu'il a ? Il est vide. C'est lui. Il peut faire sonner les téléphones. Comme dans la cabine. Tu es ma maman ? Maman ! Maman ! Laisse-moi entrer, maman, s'il te plaît !</i> Maman ! Restez si vous voulez. Laisse-moi entrer, s'il te plaît.</i> S'il te plaît ! Laisse moi entrer.</i> Ta maman n'est pas là. Tu es ma maman ? Il n'y a pas de maman ici, que des petits poussins. Enfin, un petit poussin. J'ai peur. Pourquoi les autres enfants ont peur de toi ? Laisse-moi entrer, maman, s'il te plaît, j'ai peur des bombes.</i> D'accord. J'ouvre la porte maintenant. Ça va mieux ? Vous avez de la lumière ? - Bonjour. - Bonjour. - Bonjour. - On ne va pas recommencer. D'accord. Alors... Vous êtes censé être qui, alors ? Capitaine Jack Harkness, escadron 133, Royal Air Force, volontaire américain. Menteur ! C'est du papier psychique, il me dit ce que vous voulez. - Comment le savez-vous ? - Deux choses. 1 : J'ai un copain qui s'en sert tout le temps. 2 : Ce papier me dit que vous êtes célibataire et musclé. Dangereux, ce papier ! Faut pas penser à autre chose en le montrant à quelqu'un. Vous avez un petit ami, Mickey Smith, mais vous vous considérez libre comme l'air. Quoi ? En fait, le mot que vous employez est "disponible". Impossible. Et même "très". - On oublie le papier psychique ? - Il vaut mieux. Sympa, le vaisseau. Il me transporte. Très... Spock. Qui ça ? Vous n'êtes pas d'ici, on dirait. Un portable, une montre à cristaux liquides et des tissus qui n'existeront pas avant 20 ans. Je parie que vous n'êtes pas d'ici non plus. Vous avez raison. - La corde vous a brûlé les mains ? - Oui. On est dans le ciel ! - Personne ne peut nous voir ? - Non. Je peux regarder vos mains ? - Pourquoi ? - S'il vous plaît. Vous pouvez arrêter de jouer la comédie. Je sais parfaitement qui vous êtes. Je repère les Agents du Temps à des kilomètres. Les Agents du Temps ? Je me demandais quand vous viendriez. Je m'attendais pas au ballon de barrage. Vous voyagez souvent comme ça ? Parfois, je me laisse emporter... par des ballons ! - Que faites-vous ? - Ne bougez pas. Des nanogènes, des robots subatomiques. L'air en est rempli. Ils viennent de cicatriser trois couches de votre peau. Remerciez-les de ma part. Parlons affaires ! Affaires ? On prend un verre en terrasse ? Prenez les verres. Je sais que je suis sur quelque chose... D'accord. Vous avez un vaisseau invisible. Oui. Il est arrimé à Big Ben... Première règle du camouflage : Se garer à un endroit dont on se souviendra. - Comment m'avez-vous suivie ? - Je suis doué pour ça, j'ai du nez. En général, je suis dure à suivre. Mon nez est magique. - Ah oui ? C'est pour ça qu'il est... - Quoi ? - Rien. - Quoi ? Rien. Vos oreilles sont magiques aussi ? - Que voulez-vous dire ? - Bonne nuit, Monsieur. Nancy ? Quelque chose est après vous et les enfants. Il ressemble à un garçon mais n'en est pas un. Ça fait un mois, c'est ça ? La chose que je cherche... Celle qui est tombée du ciel... C'est arrivé à la même période. Vous savez de quoi je parle, non ? Il y a eu une bombe, une bombe qui n'en était pas une. Elle est tombée vers la gare de Limehouse Green. Emmenez-moi là-bas. Non, il y a des soldats et des fils barbelés. - Vous ne passerez pas. - Donnez-moi une chance. Êtes-vous sûr de vouloir savoir ce qu'il y a ? Je veux vraiment savoir. D'abord, vous devez rencontrer quelqu'un. Qui ça ? Le Docteur. Il se fait tard. Je devrais y aller. On est en train de parler affaires. Ce ne sont pas des affaires, c'est du champagne. J'essaie de ne jamais parler affaires avec la tête claire. Tu voyages seule ? Tu as le droit de négocier avec moi ? Négocier quoi ? J'ai quelque chose pour l'Agence du Temps. Une chose qu'elle voudra acheter. Tu es autorisée à faire des paiements ? Je dois en parler à mon compagnon. - Ton compagnon ? - Je dois le rejoindre. - "Le" rejoindre ? - Vous avez l'heure ? Impressionnant ! Très impressionnant. Quand tu dis "compagnon", à quel point dois-je être déçu ? On est en suspension dans l'air sur un vaisseau spatial, au beau milieu d'un raid allemand. Pensez-vous vraiment que le moment soit bien choisi pour me faire des avances ? Peut-être pas. Ce n'était qu'une suggestion. Tu aimes Glenn Miller ? On est en 1941, à l'apogée du Blitz. L'offensive allemande fait rage, mais il n'y a pas que des bombes qui tombent du ciel : un vaisseau de guerre Chula entièrement équipé, le dernier de son espèce, armé jusqu'aux dents. Je sais où il se trouve, c'est moi qui l'ai garé. Si l'Agence en offre un bon prix, je peux aller te le chercher. Mais dans deux heures, une bombe allemande tombera dessus et le détruira à jamais. C'est le délai. C'est notre marché. On discute argent ? - Vous savez à quoi je pense ? - Quoi ? Je pense que vous étiez en train de me parler. Dans deux heures, la bombe tombera. Le vaisseau sera réduit en poussière. - Que des promesses ! - Tu m'écoutes ? Vous étiez un Agent du Temps. Maintenant, vous êtes à votre compte. C'est un peu dur. Je préfère me voir comme un criminel. Tu m'étonnes ! Ton compagnon, c'est lui qui dirige les affaires ? Je lui en délègue une partie, oui. Et si on allait le chercher ? - Comment allez-vous faire ? - Facile ! En détectant les technologies extraterrestres. Enfin un professionnel ! La bombe est sous la bâche. Il ajoutent le grillage pour la nuit. Vous voyez ce bâtiment ? L'hôpital ? Oui, et alors ? Le Docteur est là-bas. Vous devriez lui parler. Pour l'instant, j'ai plutôt envie d'entrer là-dedans. - Parlez d'abord au Docteur. - Pourquoi ? Il vous fera peut-être changer d'avis. Où allez-vous ? Il y avait plein de nourriture dans la maison. J'ai des bouches a nourrir. Ça devrait être plus sûr maintenant. Je peux vous poser une question ? Qui avez-vous perdu ? Comment ? Si vous vous occupez de ces enfants... c'est parce que vous avez perdu quelqu'un, non ? Vous essayez de vous racheter. Mon petit frère, Jamie. Le soir où cet engin est tombé, je suis sortie chercher à manger. Je lui ai dit de ne pas me suivre, que c'était dangereux, mais il... Il n'aimait pas rester tout seul. Que s'est-il passé ? En plein raid aérien, d'après vous ? - Incroyable ! - Quoi donc ? 1941. En ce moment, pas loin d'ici, la machine de guerre allemande est en train d'écraser l'Europe. Les pays tombent les uns après les autres, comme des dominos... Rien ne peut l'arrêter, rien du tout, jusqu'à ce qu'une petite île humide dise "Non !" "Non ! Pas ici." Une souris face à un lion. Vous êtes tous incroyables. J'ignore quel effet vous avez sur Hitler, mais moi, vous me faites peur. Allez-y. Faites ce que vous avez à faire. Sauvez le monde. Vous les trouverez partout, dans tous les lits, à tous les étages. Il y en a des centaines. Oui, j'ai vu. Pourquoi portent-ils toujours leurs masques à gaz ? Ils ne les portent pas. Qui êtes-vous ? Je suis... Vous êtes le Docteur ? Je suis le Dr Constantine, et vous êtes ? - Je viens de la part de Nancy. - Nancy ? Vous avez dû l'interroger au sujet la bombe, alors. Oui. Qu'en savez-vous ? Rien. C'est pour cela que je demande. Que savez-vous ? Je sais seulement ce qu'elle a fait. Ces gens sont tous morts dans l'explosion ? Aucun d'entre eux. Vous êtes très malade. Je suis mourant, mais je n'ai pas eu le temps de m'éteindre. Vous êtes docteur ? À mes heures. - En avez-vous examiné ? - Non. Ne touchez pas la chair. La chair de qui ? Leur chair à tous. Diagnostic ? Traumatisme crânien important, surtout du côté gauche. Effondrement partiel de la cage thoracique, surtout du côté droit. Une cicatrice à la main, et le masque paraît avoir fusionné avec la chair - mais je ne vois pas de brûlure. - Examinez-en un autre. - C'est impossible ! - Examinez-en un autre. - C'est impossible ! - Non. - Ils ont tous les mêmes blessures. - Oui. - Exactement les mêmes. - Oui. Toutes identiques, jusqu'à cette cicatrice sur le dos de la main ! Comment est-ce arrivé ? Quand la bombe est tombée, Il n'y avait qu'une seule victime. - Morte ? - Au début. Ses blessures étaient atroces. Le lendemain matin, les médecins et les infirmières qui l'avaient touchée avaient exactement les mêmes blessures. Le surlendemain, tous les patients du service avaient les mêmes blessures. Après une semaine, c'était tout l'hôpital. Une épidémie de blessures physiques. Pouvez-vous l'expliquer ? D'après vous, quelle était la cause de la mort ? - Traumatisme crânien ? - Non. - Asphyxie ? - Non. - Effondrement du thorax ? - Non. Très bien, quelle était la cause de la mort ? Il n'y en avait pas. Ils ne sont pas morts. Ne vous inquiétez pas. Ils sont inoffensifs. Ils restent juste assis comme ça. Aucun battement de coeur, aucun signe de vie. Ils ne meurent pas, c'est tout. Et on les laisse là ? Personne n'agit ? Je fais tout pour leur confort, que faire de plus ? Vous êtes seul ici ? Avant le début de la guerre, j'étais père et grand-père. Je ne suis plus ni l'un ni l'autre, mais je suis toujours médecin. Oui, je vois ce que vous voulez dire. Je pense que le plan est de bombarder l'hôpital et d'accuser les Allemands. - C'est sûrement trop tard. - Je sais. Il y a des cas isolés... Des cas isolés se présentent dans tout Londres. Ne vous approchez pas. Écoutez-moi. Au dernier étage, dans la chambre 802, c'est là qu'ils ont mis la première victime, celle de l'explosion. Vous devez retrouver Nancy. - Nancy ? - C'était son frère. Elle en sait plus qu'elle ne le dit. Elle ne veut rien me raconter, mais elle risque... Maman ! Tu es ma maman ? Ohé ! Ohé ! Bonsoir ! On ne dérange pas ? Jack Harkness. J'ai beaucoup entendu parler de vous. Il est au courant. J'ai dû lui dire qu'on était des Agents du Temps. Enchanté, M. Spock. Monsieur Spock ? Vous vouliez que je dise quoi ? Vous n'avez pas de nom. Vous en avez pas marre de "Docteur" ? Docteur qui ? C'est comme ça depuis 900 ans. Où étais-tu ? On est en plein Blitz. C'est pas le moment de se balader. Quelle balade ? J'étais dans un ballon de barrage. Rien de tel pour assister à un raid. - Pardon ? - C'est quoi, un vaisseau Chula ? Chula ? Maman, s'il te plaît, laisse-moi entrer, j'ai peur des bombes, maman.</i> C'est impossible. Comment ça a pu arriver ? De quel type de vaisseau Chula s'agit-il ? Il a dit que c'était un vaisseau de guerre. Il l'a volé. Il l'a garé dehors et une bombe va le détruire, à moins qu'on lui fasse une offre. Quel genre de vaisseau ? Quelle importance ? Ça n'a aucun rapport avec ça ! Ça a commencé là où la bombe est tombée ! Il y a un gros rapport ! - Quel genre de vaisseau ? - Une ambulance ! Regardez. Voilà ce que vous avez poursuivi dans le vortex temporel. C'est un débris ! Je voulais vous faire croire que ça avait de la valeur, mais c'est vide, j'en suis sûr. C'est rien qu'une coquille. C'est moi qui vous l'ai envoyé. J'ai vu votre vaisseau. J'adore ce look rétro, d'ailleurs. Bel engin. - C'était un appât ! - Un appât ? Je voulais vous le vendre puis le détruire avant d'être démasqué. C'est pas un vaisseau de guerre ? Il y a bien des ambulances de guerre. C'est une arnaque. Une escroquerie, je suis un escroc ! Je vous croyais Agents du Temps mais c'est faux, hein ? On travaille à notre compte. J'aurais dû le savoir, vous faites très couleur locale, c'est vrai. La fille au drapeau, passe encore. Mais le capitaine de U-boat ! Enfin bref. Ce qui se passe ici n'a rien a voir avec ce vaisseau. Qu'est-ce qui se passe alors, Docteur ? L'ADN humain a été reprogrammé par un idiot. Que voulez-vous dire ? Un virus a transformé les humains en ces choses. Mais pourquoi ? Dans quel but ? Maman ? Où est ma maman ? Maman ! Tu es ma maman ? Maman ! - Que se passe-t-il ? - Je ne sais pas. Maman ? Maman ?</i> Maman ? C'est moi, Nancy ! - Ne les laissez pas vous toucher. - Sinon ? Vous finirez comme eux. Tu es ma maman ? C'est Nancy, ta soeur. Tu es mort, Jamie. Tu es mort ! Maman ! Maman... Maman... Maman...</i> J'ignore ce qu'il se passe, mais croyez-moi, je n'y suis pour rien. Vous voulez savoir ce qu'il se passe ? Vous avez oublié de régler votre réveil. C'est le jour de l'éruption. - La porte devrait l'arrêter. - La porte ? Le mur ne l'a pas arrêté ! Halte ! Pas un geste ! Demande-moi ce que tu veux, je pète le feu ! Vous avez le swing ? Montrez-moi. Le monde ne va pas s'arrêter parce que le Docteur danse. Écartez-vous ! Maman ! Docteur ! - Fermez la grille. - Pourquoi ? Faites-le ! Toutes ces armes sont entre les mains d'un enfant hystérique de 4 ans qui cherche sa mère. Et rien au monde ne pourra l'arrêter ! Version initiale par Belsteak, Kubilai, NikoMagnus, The Cole Réadaptation par