- Soldat Victor Charlie au sol. - 26 et 41 détachés pour l'interception. 41 ? C'est l'escadron de Reg. Combien ? Au moins une douzaine d'Heinkel. Appuyés par des Messerschmitts. - Hors de portée ? - Oui, normalement. Très bien. Il est temps de sortir l'arme secrète ! U-Sub.net et la Allons-y Team présentent : Docteur Who Saison 5 Transcript : Red Bee Media Ltd Synchro : Dauphinus, darkevil, delphiki, Imaginos, JOJO13 Traduction : citrøn, darkevil, Imaginos, Mika Relecture : Arno, delphiki, Imaginos, Killarney Winston Churchill. Est-ce bien vous ? Winston, mon vieil ami ! À chaque fois ! - Que veut-il ? - La clé du TARDIS. Imaginez ce que je pourrai réaliser avec un engin aussi extraordinaire. Toutes ces vies à préserver ! Ça ne marche pas comme ça. Dois-je vous la prendre de force ? J'aimerais bien voir ça. Repos. Vous m'avez appelé ? Comme ça, vous avez encore changé de visage. J'ai eu des moments difficiles. J'ai pigé ! Les <i>Cabinet War Rooms</i>, c'est ça ? L'endroit le plus secret du <i>War Office</i>. Juste en dessous de Londres. - Et vous êtes en retard. - Les ordres de réquisitions. - En retard ? - Ça fait un mois. Vraiment ? Toutes mes excuses, c'est un TARDIS type 40. Je suis en plein rodage. Qu'est-ce qui ne va pas, Breen ? Vous avez l'air toute abattue. Non, monsieur. Je vais bien. C'est le grand jour, Breen ! Le grand jour ! Oui, monsieur. Pardonnez-moi, monsieur. On a du nouveau. - On dirait des Stukas. - Sur le toit, alors ! On va leur montrer ! - Vous venez ? - Pourquoi ? J'ai quelque chose pour vous. Nous sommes à la croisée des chemins. Quasiment seuls et acculés au mur. Nous serons envahis très prochainement. Alors, je saisirai de toutes mes forces toute opportunité de prendre l'avantage sur la menace nazie. Telle que ? Suivez-moi. Voici le professeur Edwin Bracewell. Directeur du projet <i>Ironsides</i>. Comment allez-vous ? Docteur... C'est... L'Histoire. Prêt, Bracewell ? Oui, monsieur. À mon commandement ! Feu ! C'était quoi ? Ce n'était pas humain, cette technologie ne l'a jamais été. C'était le son de... Montrez-moi ! Montrez-moi ce que c'était ! En avant ! Notre nouvelle arme secrète ! Alors ? Pas mal, hein ? Que faites-vous ici ? Je suis à vos ordres. Quoi ? - <i>Je suis à vos ordres.</i> - Arrêtez. Maintenant ! Vous savez qui je suis, comme à chaque fois. Votre identité est inconnue. Je peux clarifier la situation, c'est un de mes <i>Ironsides</i>. Vos quoi ? Aiderez-vous les forces alliées par tous les moyens ? Oui. Jusqu'à l'écrasement total des Allemands ? Oui. Et quel est votre ultime objectif ? Gagner la guerre ! Les Daleks ! On les appelle Daleks ! Ce sont les <i>Ironsides</i> de Bracewell ! Les schémas, statistiques, expérimentations et photographies. Il les a créés ! Il les a créés ? Oh, non ! Si ! Il a pris contact avec un haut gradé, il y a plusieurs mois. Ce type est génial. Écossais, en plus, vous devriez écouter... Il ne les a pas créés ! Ils sont extraterrestres. Extraterrestres ? Terriblement dangereux ! Précisément. Ils gagneront la guerre pour moi ! Pourquoi m'avoir appelé, si vous ne voulez pas m'écouter ? Il y a un mois, j'avais des doutes. Ils semblaient trop beaux pour être vrais. Tout à fait ! Détruisez-les ! Exterminez-les ! Mais imaginez ce que je pourrais faire avec une centaine ou un millier ! J'imagine très bien. Dis-lui. - Dire quoi ? - À propos des Daleks ! Et comment je saurais ? Ils ont envahi ton monde, tu te souviens ? Les planètes dans le ciel, ça ne s'oublie pas ! Tu te souviens des Daleks, quand même. Nan, désolée. C'est impossible. Et 6... 2357, terminé ! 2357, terminé ! Bon, ils préparent quelque chose. Mais quoi ? Que veulent-ils ? On n'a qu'à leur demander ? Puis-je vous être utile ? Oui ! Mon ami ici pense que vous êtes dangereux. Que vous êtes extraterrestre. Est-ce vrai ? Je suis à vos ordres. Ça, j'avais pigé, c'est très mignon. Mais quoi d'autre ? Veuillez m'excuser. J'ai des ordres à exécuter. Je vous en prie. Nous sommes en guerre totale, Docteur ! Jour après jour, la Luftwaffe pilonne cette ville comme un poing d'acier. - Ce ne sera rien à côté des Daleks. - Hommes, femmes et enfants massacrés. Des familles déchirées. Les églises en feu. Ah oui ? Imaginez la Terre en feu ! Je pleure pour mon pays. Je pleure pour mon empire. Ça me brise le coeur. Mais vous résistez ! Le monde entier le sait ! Vous leur apportez l'espoir. Pour combien de temps ? Des millions d'innocents seront sauvés si j'utilise ces <i>Ironsides</i> ! Puis-je vous être utile ? La ferme ! Écoutez-moi. Écoutez ! Les Daleks n'ont ni conscience ni compassion. Aucune pitié. Ce sont mes ennemis les plus anciens et les plus mortels. Vous ne devez pas les croire ! Si Hitler envahissait l'enfer, je préférerai donner l'avantage au diable ! Ces machines sont notre salut ! La fin de l'alerte. Nous sommes en sécurité. Pour l'instant. C'est la fin de l'alerte. Ça va ? À quoi ressemble la haine ? La haine ? Elle ressemble à un Dalek. Et je vais le prouver. Voudriez-vous du thé ? Volontiers. Merci. D'accord, prof ! Winston m'a mis au courant. Ils sont incroyables, vos <i>Ironsides</i>. Incroyables. Vous devez être très fier d'eux. J'ai juste fait mon boulot. Pas mal pour un garçon de Paisley. Il me semblait bien que vous aviez un air familier ma chère. Comment avez-vous trouvé l'idée ? Comment l'inspiration vient-elle à quelqu'un ! Mais vous avez eu un tas d'idées intelligentes. On dirait que les idées se déversent dans ma tête ! De merveilleuses choses ! Comme... Regardez. Par exemple, l'énorme potentiel du vol hypersonique. Des bulles de gravité pour vivre en dehors de l'atmosphère terrestre ! - Ça m'est venu dans mon bain ! - Ce sont vos idées ou les leurs ? Non. Ces robots sont totalement sous mon contrôle. Ce sont... Merci... De parfaits serviteurs, et de parfaits guerriers. Je ne sais pas ce que vous espérez, mais quoi qu'ils aient promis, n'y croyez pas ! Appelez-les comme vous voulez, mais les Daleks sont la mort ! Oui. La mort de nos ennemis ! La mort pour les forces des ténèbres, et la mort du Troisième Reich ! Oui, Winston, et la mort de tous les autres ! Voudriez-vous du thé ? Arrêtez ça ! Quel est votre but ? Que voulez-vous ? Nous voulons seulement vous aider. - À faire quoi ? - <i>À gagner la guerre.</i> Vraiment ? Quelle guerre ? - <i>Je ne comprends pas.</i> - Cette guerre ? Contre les Nazis ? Ou votre guerre contre le reste de l'Univers ? Celle contre toute forme de vie qui n'est pas Dalek ? Je ne comprends pas. Je suis à vos ordres.</i> Vraiment ? D'accord. Très bien soldat, défendez-vous ! - Qu'est-ce que... ?! - <i>Vous ne voulez pas de thé ?</i> Arrêtez ça ! M. le Premier Ministre ! Je vous en prie, ces machines sont précieuses. Allez ! Défendez-vous ! Vous en avez envie, non ? - Je le sais ! - Je proteste ! Qu'attendez-vous ? Vous me haïssez. Vous voulez me tuer. Alors allez-y ! Tuez-moi. - Tuez-moi ! - Attention ! Veuillez cesser de me frapper. Je suis à vos ordres. Vous êtes mon ennemi ! Et je suis le vôtre ! Vous êtes tout ce que je hais. La pire chose de toute la Création. Je vous ai vaincus, encore et encore, je vous ai vaincus. Je vous ai renvoyés dans le vide ! J'ai protégé notre réalité de vous ! Je suis le Docteur ! Et vous êtes les Daleks ! Correct. Revoir le témoignage. Je suis le Docteur. Et vous êtes les Daleks !</i> Témoignage ? De quoi parlez-vous ? Quel témoignage ? Transmission du témoignage en cours. Transmission de quoi, et où ? Réception immédiate du témoignage. Je suis le Docteur ! Et vous êtes les Daleks ! Activation du Progenitor. Témoignage validé ! Témoignage validé ! Témoignage validé ! - Reculez ! - Marines ! Par ici ! Arrêtez ! S'il vous plaît ! Que faites-vous ? Vous êtes mes <i>Ironsides</i> ! - <i>Nous sommes les Daleks !</i> - Je vous ai créés. Non. Nous vous avons créé ! Victoire ! Que s'est-il passé ? Je voulais savoir ce qu'ils voulaient. Connaître leur plan. Leur plan, c'était moi ! Engagement de la phase deux. Le Progenitor est activé. Ça commence ! "Témoignage validé". C'est ce qu'ils ont dit. Mon témoignage. Ne culpabilisez pas, vous aviez raison. On fait quoi maintenant ? - On les pourchasse ? - C'est dangereux, attends-moi ici. Je dois me mettre en sécurité en plein Blitz ? Tu seras plus en sécurité qu'avec moi. Que veut-il qu'on fasse, maintenant ? - CLE, bien sûr. - Quoi ? Continuer de les emmerder ! M. le Premier Ministre. Un message du RDF, sir. Un objet non identifié en vol stationnaire, d'après le capitaine Childers. Position indéterminée. Il est trop loin. Qu'en pensez-vous ? Le Docteur est en difficulté. Maintenant, nous savons où il est. Oui. Sur ce vaisseau, n'est-ce pas ? - Au centre de tout. - Exactement ! Éteins cette lampe ! Engagement de la phase finale, le réseau réserve toute l'énergie pour le Progenitor. Alors, il vient ce thé ? C'est le Docteur ! Exterminer ! Je vous le déconseille. L'autodestruction du TARDIS. Si mon vaisseau explose, le vôtre aussi. Vous n'utiliseriez pas un tel système.</i> Essayez. Pas de scans ! Rien du tout ! Un geste et je détruis tout, est-ce clair ? TARDIS bang-bang, Daleks boom ! Très bien. Ce vaisseau est délabré. En bout de course, comme vous. La dernière fois, vous étiez au bout du rouleau. Vous étiez finis. - <i>Un vaisseau a survécu.</i> - Et vous avez remonté le temps, c'est ça ? Endommagés ? Mourants ? Nous avons repéré un signal. Un des appareils Progenitor. Progenitor ? Qu'est-ce que c'est ? C'est notre passé. Et notre avenir. C'est profond. Profond pour des Daleks. - Qu'est-ce que ça signifie ? - <i>Il contient du ADN Dalek pur,</i> des milliers furent créés, tous furent perdus.</i> Sauf un. D'accord, mais il reste une chose que je ne comprends pas. Vous aviez le Progenitor, pourquoi créer Bracewell ? C'était nécessaire. Pourquoi ? J'ai compris. J'ai compris ! C'est excellent ! Le Progenitor ne vous reconnaissait pas c'est ça ? Vous êtes impurs, votre ADN n'est pas identifiable comme étant Dalek. Nous avons trouvé une solution. Moi. Mon témoignage. Vous saviez que le Progenitor me reconnaîtrait. Le plus grand ennemi des Daleks ! Il me croirait et accepterait mon identification. Que faites-vous ? Rendez-vous, ou la ville sera détruite par le feu.</i> Vous plaisantez ? Ce vaisseau est une épave, vous ne pouvez pas détruire Londres. Regardez, les humains vont s'entre-tuer.</i> Qu'est-ce... On ne peut pas éteindre. Les lumières sont allumées dans tout Londres. C'est sûrement eux. C'est les Daleks. Les Allemands voient chaque centimètre de la ville. Nous sommes vulnérables. Éteignez ces lumières avant qu'ils n'arrivent. Bien reçu. Escadrons 244 et 56 parés. Urgence, urgence. 109 ? 109, vous me recevez ? Il y aura des milliers de morts si on n'éteint pas ces lumières. Des bombardiers allemands survolent la Manche. Estimés à 10 minutes. Les voici. Message pour M. Attlee : le Conseil de guerre se réunira à 3 h 00. - Si nous sommes encore là. - On ne peut pas ne rien faire, on doit se battre contre les Daleks ! Aucune de nos armes n'est assez puissante. On doit avoir quelque chose. C'était sous nos yeux ! Un cadeau ! Des Daleks ! Éteignez ces lumières, maintenant ! Éteignez ou je vous promets que j'utiliserai l'autodestruction ! Match nul, Docteur. Laissez-nous et retournez sur Terre. C'est ça votre grande victoire ? Fuir ? L'extinction n'est pas une option. Nous retournons à notre époque pour tout recommencer. Non ! Je ne vous laisserai pas fuir. Pas cette fois ! Nous avons réussi. La reconstruction de l'ADN est achevée.</i> Observez, Docteur, un nouveau paradigme de Dalek ! Le Progenitor a accompli notre nouvelle destinée.</i> Voyez ! La restauration des Daleks ! La résurrection de la race maîtresse !</i> Bracewell ! Posez cette arme ! Ma vie est un mensonge, et je veux y mettre fin. Plus tard, mon ami. Pour l'instant, on a besoin de vous. Mais ces créatures... Mes <i>Ironsides</i> ! Ils m'ont créé ? J'ai des souvenirs. Tant de souvenirs, la dernière guerre. La boue et la survie, et tout cet horrible malheur. Que suis-je ? Vous êtes soit de notre côté, soit du leur. Je me contrefiche de savoir si vous êtes une machine. Êtes-vous un homme ? Écoutez-moi. Je vous comprends. Vraiment, c'est vrai. Il y a là-haut un vaisseau qui allume Londres tel un sapin de Noël. Il y aura des milliers de morts ce soir si on ne l'arrête pas, et vous seul pouvez nous aider à le faire. Moi ? Vous êtes de technologie alien. Aussi intelligent que les Daleks. Réfléchissez ! Des fusées peut-être ? Vous en avez ? Vous avez parlé de gravité, de vol hypersonique, un genre de missile. On ne tire pas un feu d'artifice, Mlle Pond ! Il nous faut une vraie tactique. Un missile ou... Ou quoi ? Vous parliez d'envoyer des choses, là-haut ? Avec une bulle de gravité. Théoriquement, c'est possible, on peut en effet envoyer des choses dans l'espace. Il est temps de voir grand ! Saluez les nouveaux Daleks ! Oui, vous êtes inférieurs ! Oui. Alors, préparez-vous. Nous sommes prêts ! Supprimer les impures ! Oblitération totale ! Désintégrer !</i> Mince, qu'est-ce que vous réservez aux gêneurs ? Vous êtes le Docteur ! Vous devez être exterminé ! Ne me cherche pas, mon coeur ! Arrivée de bombardiers en formation d'attaque.</i> Impacts de bombes incendiaires dans la banlieue Est de Londres.</i> Enfin ! Ils sont prêts ? J'espère. Pendant que j'y étais... Pour intercepter les transmissions Dalek. Nous sommes le paradigme d'une nouvelle race de Daleks.</i> C'est lui ! C'est le Docteur ! Des scientifiques, des stratèges, des drones, des éternels. Et le Suprême. Ça, c'est vous, je parie. Sympa, la peinture. Je me ferai discret avec cette allure, "Suprême".</i> Il a de la compagnie. Des nouveaux. Dépêchons-nous. Oui ? Parfait. Parfait, merci. - Quand vous voudrez, Premier Ministre. - Splendide ! On a les coordonnées précises du vaisseau. En avant, capitaine ! En avant ! Broadsword à Danny Boy ! Broadsword à Danny Boy ! Montez ! Montez ! Montez ! Question ! Que fait-on maintenant ? Soit vous éteignez votre appareil ou j'envoie votre paradigme dans l'éternité. Et vous-même. Les risques du métier. Les scans sont négatifs ! Dispositif d'autodestruction du TARDIS inexistant !</i> D'accord, c'est un macaron, mais vous m'aviez promis du thé ! Alerte ! Projectile non-identifié en approche !</i> Correction. Projectiles multiples ! Que font les Humains ? - Je l'ignore. - <i>Expliquez !</i> Expliquez ! Danny Boy pour le Docteur ! Vous me recevez ? Terminé.</i> Oh, Winston ! Mon amour ! Danny Boy pour le Docteur ! Nous arrivons. Terminé. Fort et clair, Danny Boy ! La grosse soucoupe. Face inférieure. Explosez-moi ça ! Terminé. Exterminez le Docteur ! Compris capitaine ? Visez cette soucoupe ! Envoyez tout ce qu'on a ! 4-4 à Danny Boy, visez la soucoupe et arrêtez le signal. Terminé.</i> Bien compris. Terminé. Comptez sur nous ! Terminé. Bonne chance les gars ! Que Londres soit à nouveau protégée dans le noir. Taïaut !</i> Couvrez mes arrières ! Je m'approche !</i> Redresse. On a perdu Jubilee ! Terminé. Le rayon est toujours actif. Renvoyez-les ! Ils ont eu Flintlock, la soucoupe est protégée. Terminé.</i> Boucliers intacts, rayon toujours actif.</i> Danny Boy pour le Docteur. Il ne reste plus que moi. Vous pouvez faire quelque chose ? Terminé. Le Docteur pour <i>Danny Boy</i>. Je peux couper le bouclier, mais pas longtemps. Terminé. Bonne nouvelle, allez-y. Terminé. J'y vais, priez pour moi. Terminé. Boucliers désactivés ! Rayon énergétique détruit ! Coup au but ! Dieu merci ! Fais de ton pire, Adolf ! Danny Boy pour le Docteur, je retourne à l'attaque. Docteur pour <i>Danny Boy</i>. Détruisez ce vaisseau ! Terminé. Et vous, Docteur ? Ça va aller. Docteur ! Annulez votre attaque ! Et vous laisser saborder le futur ? Aucune chance. C'est la fin pour vous. La fin ultime ! Annulez l'attaque, ou nous détruirons la Terre. Je ne suis pas idiot ! Vous n'avez plus rien ! Bracewell est une bombe. Vous bluffez. La tromperie est votre seconde nature. Vous n'avez pas une once de sincérité. Ni de quoi que ce soit d'ailleurs. Sa puissance provient d'un Continuum d'Oubli ! Annulez votre attaque, ou nous ferons exploser l'androïde. C'est ma meilleure chance ! Les derniers Daleks ! Je peux débarrasser l'univers de vous, une fois pour toute ! Faites-le alors. Mais nous pulvériserons cette planète !</i> La Terre mourra en hurlant ! Et si je vous laisse partir, vous serez plus forts que jamais. Une nouvelle race de Daleks. Choisissez, Docteur ! Détruisez les Daleks ou sauvez la Terre. Commencez le décompte du Continuum d'Oubli ! Choisissez, Docteur ! Choisissez ! Choisissez ! Le Docteur pour <i>Danny Boy</i>. Repliez-vous. - Répétez. Terminé. - <i>Repliez-vous !</i> - Retour sur Terre. Terminé. - Mais... On n'a pas le temps, rentrez maintenant ! Terminé !</i> Le Docteur a échoué. Sa compassion est sa plus grande faiblesse.</i> Les Daleks n'ont pas ce genre de faiblesse.</i> Désolé. Vous êtes une bombe ! Une bombe incroyablement massive ! - Hein ? - Il y a un Continuum d'Oubli en vous, un vortex emprisonné créant de l'énergie perpétuelle. Si ça saute, la terre s'écoulera dans une autre dimension ! Ne bougez pas ! Séquence de détonation activée. Mise en place du passage temporel. Saut temporel dans trente rels ! - Alors ? - Je ne sais pas. - Je n'en ai jamais vu un de si près. - Ils lui ont mis une bombe ? Non. Il EST une bombe. Marchant, parlant, explosant. Quand ça passe au rouge. Il y a un fil bleu ou un truc du genre ? Il y a toujours un fil bleu. - Ou un rouge. - Tu ne m'aides pas ! C'est incroyable. Il nous a parlé de ses souvenirs. La Grande Guerre... Des pensées volées et implantées dans un cerveau positronic. Parlez-m'en Bracewell ! Parlez-moi de votre vie ! Je pense que ce n'est vraiment pas le moment ! Parlez, prouvez que vous êtes humain. Dites-moi tout. Compte à rebours en cours. Ma famille gérait le bureau de poste. C'était un petit endroit près de l'abbaye, à côté des frênes. Il y en avait 8, mais il y a eu une tempête. - Et vos parents ? Allez, parlez ! - Des gens bien et bons. - Ils sont morts. La scarlatine. - Qu'avez-vous ressenti ? Comment l'avez-vous ressenti ? Dites-le moi ! Vite ! Ça faisait mal, Docteur. Si mal. Comme une blessure. C'était pire qu'une blessure. Comme si on m'avait tout pris. - Il ne me restait plus rien. - Bien. Rappelez-vous ! Les frênes de la poste et la perte de vos parents et les morts dans les tranchées. Souvenez-vous ! Ressentez ! Vous êtes humain. Pas comme eux. Pas comme les Daleks ! Ça fait mal ! Ça fait si mal ! Bien ! Génial ! Continuez, ça veut dire que vous êtes en vie ! Vous n'êtes pas une bombe, vous êtes un être humain ! Vous êtes de chair et d'os. Cette bombe n'explosera pas. Croyez-moi ! Vous êtes Edwin Bracewell ! Et vous êtes un être humain, mon ami ! Ça ne marche pas, je ne peux pas l'arrêter ! Paisley. Déjà craqué pour quelqu'un quand il ne fallait pas ? Quoi ? Ça fait mal, hein ? Un mal qui fait du bien. Je ne devrais pas parler d'elle. Une fille. Son nom ? Dorabella. C'est un nom adorable, magnifique. Comment était-elle ? Son sourire. Et ses yeux... Ils étaient si bleus. Presque violets. Comme les derniers rayons du crépuscule de la fin du monde. Continuum d'Oubli inactif. Impossible ! Saut temporel imminent ! Soyez prêts !</i> Bienvenue chez les humains. Vous êtes brillant, vous êtes brillant. Et toi... Il faut les arrêter, maintenant ! Attendez ! C'est trop tard. Vous ne gagnerez jamais, Docteur. Nous reviendrons.</i> Nous reviendrons ! Partis. Ils sont partis. Non, ce n'est pas possible ! Ils n'ont pas pu encore m'échapper ! Non, je le sens, mon esprit est libre. Les Daleks sont partis. C'est bon, vous avez réussi. Vous l'avez arrêtée. J'avais le choix, et ils savaient que je choisirais la Terre. Les Daleks ont gagné. Ils m'ont battu. Ils ont gagné. Mais vous avez sauvé la Terre. Ce n'est pas si mal ! Pas vrai ? Non. Ce n'est pas si mal. C'est une brillante victoire, mon cher ami. Tenez, prenez un cigare ! Non. Bon ! Et maintenant ? J'ai encore une guerre à mener, Mlle Pond. - M. le Premier Ministre. - Merci. Ils ont frappé le palais et St Paul à nouveau. Les pompiers viennent de l'éteindre. Elle va bien ? Quoi ? Elle a l'air bouleversée. Son ami ne s'en est pas sorti. Abattu au-dessus de la Manche. - Où est le Docteur ? - J'arrangeais quelques trucs. J'ai extrait la technologie extraterrestre du spitfire. Repensez-y Docteur ! Ça pourrait me faire gagner la guerre en 24 heures ! En effet. Pourquoi ne pas mettre un terme à toute cette souffrance ? Ça ne marche pas comme ça. Ce sera difficile. Des jours terribles arrivent. Les pires. Mais vous y arriverez. - Vous le savez bien. - Restez avec nous, et aidez-nous à vaincre ! - Le monde a besoin de vous. - C'est faux. Non ? Car le monde a Winston Spencer Churchill. Ce fut un plaisir, Docteur, - comme toujours. - Pour moi aussi. - Au revoir, Docteur. - Ne devrait-on pas se dire <i>adieu</i> ? Effectivement ! Au revoir, Mlle Pond. C'était génial, - de vous rencontrer. - J'en suis certain ! La clé du TARDIS. Celle que vous venez de subtiliser au Docteur. Elle est douée, Docteur. Aussi affûtée qu'une lame ! Presque aussi affûtée que moi ! CLE ! Je vous attendais, Docteur. Je savais que ce moment arriverait. Ce moment ? Celui de me désactiver. Vraiment ? Vous n'avez pas le choix. Je suis une technologie Dalek. On ne peut pas me laisser vagabonder n'importe où. Vous avez raison, à 100 %. D'ici mon retour, dans quoi ? - 10 minutes ? - Plutôt 15. 15 minutes oui, c'est bien ce que je ferai. Vous allez être tellement désactivé. Ça sera comme si vous n'aviez jamais été activé. - 15 minutes ? - Plutôt 20, en fait. Une fois que nous aurons fini ce truc urgent qu'on doit faire. Pigé ? Très bien. Je vais donc attendre ici et me préparer. De technologie Dalek, mais un peu lent. Ce truc qu'on doit faire, il y en a pour 30 minutes en fait ? Facilement ! Alors inutile de fuir, surtout. N'allez pas chercher ce bureau de poste entouré d'arbres, ou cette fille... Quel était son nom déjà ? Interdiction de la rechercher. On peut faire beaucoup, en une demi-heure. Merci. Merci, Docteur ! En route, Pond ! Vous avez donc des ennemis ! Tout le monde en a. Moi, c'est cette femme avec un Jack Russell cinglé. Vous avez, genre, une némésis. Dans le genre oui. Et moi qui croyais qu'on allait seulement se balader dans le temps et réparer les choses. Mais non. C'est dangereux. Très. Ça te dérange ? Je suis encore là, non ? Les Daleks vous inquiètent. Ça a toujours été le cas. Ça prendra du temps. Ils ne sont pas si nombreux. Ils auront besoin d'un moment pour se reconstruire. Ce n'est pas ça. Il y a autre chose. Une chose qu'on a oubliée. Que tu as oubliée. - Moi ? - Tu ne les connais pas. Tu ne te rappelles pas les avoir déjà vus, alors que tu devrais. Vraiment. P R O C H A I N E M E N T - River ? - Suivez ce vaisseau. Que savez-vous des anges pleureurs ? Ce n'est qu'une statue. Jusqu'à ce que tu lui tournes le dos. Un ange de pierre parmi des statues de pierre.</i> La cachette parfaite. Nous sommes tous en danger. Continue de le regarder, il ne bougera pas.</i> Ne cligne jamais des yeux !