Enfin, au moins on a réussi. Terre, 21ème siècle, on dirait. - Ça c'est de la chance. - C'en était pas. C'était moi. Tiens-le bien, bouge pas ! Je vous le dis, c'est cassé. Il ne marche plus depuis longtemps. C'est parce que tu ne m'avais pas. Martha, attrape ça ! Maintenant ! La morale : si tu te retrouves coincé à la fin de l'univers, soit coincée avec un ancien Agent du Temps et son Manipulateur de Vortex. Mais ce Maître, il a le TARDIS. Il pourrait être n'importe où dans le temps et l'espace. Non, il est là. - Fais moi confiance. - Qui c'est, d'ailleurs ? Cette voix à la fin, ce n'était pas le Professeur. Si le Maître est un Seigneur du Temps, il a dû se régénérer. Qu'est-ce que ça veut dire ? Qu'il a changé de visage, de voix, de corps, tout. Un nouvel homme. Alors comment va-t-on le retrouver ? Je le saurais. Je le saurais en le voyant. Les Seigneurs du Temps savent toujours. Mais attendez, s'il peut être n'importe qui... On a loupé les élections. C'est pas possible. M. Saxon est revenu du Palace et salue la foule depuis son QG. Je savais que je connaissais cette voix, quand il a parlé depuis le TARDIS. Je l'ai entendu des centaines de fois ! Je l'ai vu, on l'a tous vu ! C'était la voix d'Harold Saxon. C'est lui. Il est Premier Ministre. Le Maître est Premier Ministre de Grande Bretagne. Le Maître et sa femme ! Ce pays a été malade. Ce pays a besoin de guérir. Ce pays a besoin d'un traitement. En fait, j'irais même jusqu'à dire que ce dont ce pays a vraiment besoin maintenant... c'est un Docteur. Doctor Who - Saison 3 Épisode 12 - The Sound Of Drums Traduction par Plumedephenix et Kowaio Resynchro par LauCass Relecture par Plumedephenix ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ - Rapport financier, monsieur. - Protocole militaire, monsieur. Directives EC, monsieur. - Budget annuel, monsieur. - Recommandations politiques. Je suis si fière de toi, Harry. Dieu te bénisse. Monsieur, si je peux me permettre... Désolée, mais c'est tout nouveau. Que dois-je faire exactement ? Oh oui, comment déjà... ? - Tish, Letitia Jones... Monsieur. - Tish ! Eh bien, Tish. Reste là et sois magnifique. Un jour glorieux. Downing Street, reconstruit. Le Cabinet en session. Que le travail du gouvernement... commence ! Oh, allez, souriez un peu. C'est drôle, non ? Albert ? Drôle ? Non ? Un peu ? Très drôle, monsieur. Mais si nous pouvions nous mettre au travail, il y a le problème de la politique, sur lequel nous n'avons pas grand chose. Non, non, non, non. Avant que l'on commence tout ça, je voulais juste dire... Merci. Merci. A vous tous. Bande de gros laiderons dégoulinants, traîtres pleurnicheurs. Oui, bien... très drôle. Mais je pense... Non. Non. Non. Ça n'était pas drôle. Vous voyez, je ne dois pas être très clair. Drôle, c'est comme ça... Pas drôle, c'est comme ça... Et en ce moment je ne suis pas... Je suis plus... Parce que vous êtes des traîtres. Oui, vous l'êtes ! Dès que vous avez vu les votes aller vers moi, vous avez abandonné vos partis pour sauter dans le wagon Saxon. Alors ! Voilà... votre récompense. Excusez-moi, Premier Ministre, puis-je vous demander ce que c'est ? Un masque à gaz. Pardon ? C'est un masque à gaz. Oui, mais, hum... pourquoi le portez-vous ? A cause du gaz. Pardon ? - A cause du gaz. - Quel gaz ? Celui là. Vous êtes fou ! Chez moi ! Qu'est-ce que t'as, ordinateur, portable ? Jack, à qui téléphones-tu ? Tu ne peux dire à personne qu'on est là !f Juste des amis, mais ils ne répondent pas. Ça ira ? Je peux te montrer les sites sur Saxon. Il est là depuis longtemps. C'est tellement bizarre. C'est le lendemain des élections. C'est seulement quatre jours après notre rencontre. On a parcouru tout l'univers, alors qu'il était là tout ce temps. - Vous allez nous dire qui il est ? - C'est un Seigneur du Temps. Et le reste ? Il se fait appeler "Le Maître" ?! C'est tout ce que vous devez savoir. Allez, montre-moi Harold Saxon. Martha, où es-tu ? J'ai un nouveau boulot !</i> Tu ne vas pas le croire, ils m'ont téléphoné, comme ça, je travaille pour...</i> Oh, on s'en fiche ! Désolée, vous n'êtes pas autorisée. Harold Saxon, un Churchill moderne... C'est le dernier papier sur le grand homme lui-même. Voyons, ma chérie, tu as dû le lire ! - Pas vraiment, désolée, je suis nouvelle. - M. Saxon aime les jolies filles. - Mais je suis venue voir Mme Saxon. - Vous ne pouvez pas rentrer comme ça ! Mme Saxon, Vivien Rook, du Sunday Mirror. Vous avez entendu parler de moi. Je ne peux pas être tranquille une heure ? Ça a été une dure journée. Oh, il faut frapper le fer tant qu'il est chaud, c'est ce que je dis, Lucy... Je peux vous appeler Lucy, non ? Maintenant, tout le monde parle d'Harold Saxon, mais je me suis dit... et la femme ? 20 minutes seulement. Je pense que l'on devrait attendre. Oh, les gros titres attendent d'être imprimés... Le Pouvoir derrière le Trône. - Vraiment ? - La première femme d'Angleterre. - Mon Dieu ! - Première page. Oh, eh bien... Je suppose... oh, allons-y, 20 minutes ! Parfait ! Merci ! Comment c'était... Oh, Tish... Vous pouvez nous laisser seules. Non, mais... je suis censée rester. Non, non, c'est seulement un profil, tu sais, cheveux, vêtements, tout ça. Voilà une bonne fille, vas-y, c'est ça. Mme Saxon, j'ai des raisons de croire que vous êtes en très grand danger. Nous tous, en réalité...pas juste le pays, mais le monde entier. - Non, je vous en supplie, écoutez moi. - De quoi parlez-vous ? Votre mari n'est pas celui qu'il prétend être. Désolée. Mais c'est un mensonge. Tout est mensonge. Je vote Saxon. Il peut cocher ma case, quand il veut ! Votez Saxon. Allez Harry ! Je pense que M. Saxon est exactement ce dont le pays a besoin. C'est un homme très bien... et il est beau garçon, en plus. Ancien Ministre de la Défense, il se fait connaître en tuant le Racnoss la veille de Noël... Joli boulot, d'ailleurs. Oh, merci. Mais il remonte à plus loin. Il est célèbre. Tout le monde connaît son histoire. Regardez. Université de Cambridge, équipe de rugby, a gagné un prix d'athlétisme. A écrit un roman, rentré dans les affaires, mariage, tout. Il a toute une vie. Tout, ses études, son diplôme, même sa mère et son père, tout est inventé. Ecoutez, Harold Saxon n'est jamais allé à Cambridge, il n'y avait pas d'Harold Saxon ! C'est un fait. C'est évident ! La mascarade se sent à plein nez et pourtant personne ne la voit. C'est comme s'il avait hypnotisé le monde entier. Je pense que vous devriez peut-être partir. Il y a 18 mois, il est devenu réel. C'est sa première vraie apparition, juste après la chute d'Harriet Jones. Et exactement au même moment, ils ont mis en place le réseau Archange. - Mme Rook, maintenant arrêtez. - Même maintenant, ils disent que le Cabinet est en isolement. - Que cela veut-il dire, isolement ? - Comment le saurais-je ? Mais j'ai fait des recherches sur vous. Oui, une bonne famille, Roedean, pas spécialement brillante, mais qui n'a rien fait de mal, et c'est pour cela que je vous le demande, je vous en supplie. Si vous avez vu ou entendu quoi que ce soit même la plus petite chose, qui vous ferait douter de lui... Je pense... Oui ? A un moment, quand on s'est rencontrés, je me suis demandée... Mais il a été si bon avec mon père, et il a dit... Quoi ? Dites-le moi, chérie. En fait... - J'ai fait mon choix. - Pardon ? Pour le meilleur et pour le pire. N'est-ce pas, Harry ? Ma fidèle compagne. M. Saxon. Premier Ministre. Je faisais juste... une petite blague à cette pauvre petite Lucy, je ne voulais pas... Oh, mais vous avez tout à fait raison. Harold Saxon n'existe pas. Alors dites-moi. - Qui êtes-vous ? - Je suis le Maître. Et ce sont mes amis. Je suis désolée. Vous ne l'entendez pas, Mme Rook ? Comment ça ? Le rythme des tambours. Les tambours qui se rapprochent... de plus en plus... La femme ne nous aime pas. Non... Stupide femme... Non... Femme morte. Oh, mais elle savait. Harry, elle savait tout ! Tu m'avais promis, tu disais que l'Archange marchait à 100%. Hum. 99. 98 ? Mais si elle se pose des questions, alors qui d'autre ? Combien de temps avons-nous ? Demain matin, promis. Tout fini demain matin. Mais il a le TARDIS... Le Maître est peut-être allé plus loin dans le temps, a vécu des décennies. - Non. - Pourquoi pas ? Ça m'a l'air possible. Quand il a volé le TARDIS, j'ai juste pu fusionner les coordonnés. Je les ai bloquées, totalement. Il ne peut voyager qu'entre l'année 100,000,000,000, et le dernier endroit où le TARDIS a atterri. - C'est à dire, ici même. - Oui, mais... un peu de marge ? Eh bien, 18 mois. Au mieux. Il n'a pas pu avoir plus de 18 mois. Alors comment a-t-il fait tout ça ? Le Maître a toujours été un peu hypnotisant, mais là, c'est à grande échelle. - J'allais voter pour lui. - Vraiment ? C'était avant même de vous rencontrer. - Et je l'aimais bien. - Moi aussi. Pourquoi ça ? Quelle était sa politique, que proposait-il ? Je ne sais pas... il avait toujours l'air... bien. Digne de confiance, juste bien. Il parlait de... je ne m'en rappelle pas vraiment, mais c'était bien. Rien que le son de sa voix. - Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Ça ! Les tapements. Qu'est-ce que tu fais ? Je sais pas, c'est rien ! C'est juste... je sais pas ! Notre Seigneur et Maître parle à son royaume. Grande-Bretagne, Grande-Bretagne, Grande Bretagne...</i> Quels extraordinaires moments nous avons vécus. Il y a seulement quelques années, le monde était si petit. Et puis ils sont arrivés. De nulle part. Tombant du ciel. Vous les avez vus... Big Ben, détruit. Un vaisseau spatial au dessus de Londres. Tous ces fantômes et hommes de métal, cette Etoile de Noël...</i> qui étaient venus tuer. Du temps et encore du temps, et le Gouvernement ne vous a rien dit. Eh bien, pas moi ! Pas Harold Saxon ! Car mon but aujourd'hui est de vous dire ceci. Citoyens de Grande-Bretagne... J'ai été contacté. Un message, pour l'humanité, venant d'au delà des étoiles.</i> Peuple de la Terre. Nous venons en paix.</i> Nous vous amenons des cadeaux ! Nous vous amenons technologie, sagesse et protection.</i> Et tout ce que nous demandons en retour est votre amitié.</i> Oh ! Charmant. Et cette espèce s'est identifiée. Ils s'appellent les Toclafanes. Quoi ?! Et demain matin, ils apparaîtront. Pas en secret !</i> Mais à vous tous. Des relations diplomatiques avec une nouvelle espèce commenceront.</i> Demain, nous prendrons place dans l'univers. Chaque homme, femme et enfant, chaque professeur, et chimiste, et camionneurs et fermiers, et, oh, je ne sais pas, chaque... étudiant en médecine ? Dehors ! - Ça va ? - Oui, oui, ça va... Martha ? - Qu'est-ce que tu fais ? - Il sait pour moi, et ma famille ? - Ne leur dit rien. - Je fais ce que je veux ! Maman ! Oh mon Dieu, tu es là. Bien sûr, ma chérie. Ça va ? Oui, oui... Maman, des gens t'ont-ils posé des questions sur moi ?</i> - Martha, tu devrais passer. - Je peux pas, pas maintenant. C'est ton père, on a parlé, et on pense se donner une nouvelle chance. Dis pas n'importe quoi, depuis quand ? Passe juste. Viens à la maison. On pourra fêter ça. Tu ne te remettrais pas avec lui pour tout l'or du monde. Demande-lui toi même. - Martha. C'est moi. - Papa ? Qu'est-ce que tu fais là ? Comme ta mère l'a dit. Viens, et on t'expliquera tout. Papa, réponds juste oui ou non. Y a-t-il quelqu'un d'autre avec vous ? - Oui ! Cours ! - Clive ! Ecoute-moi, cours ! Espèce d'idiot, on essaye de l'aider ! - Qu'est-ce qu'il se passe, Papa ?! - Martha, ne les écoute pas. Il est dangereux ! On doit éloigner Martha de lui ! Je dois les aider ! C'est exactement ce qu'ils veulent, c'est un piège ! Je m'en fiche ! Lâchez-moi ! C'est votre faute ! Vous tous ! Vous avez voté Saxon, vous avez fait ça ! Tourne ! M. Saxon, nous avons une Situation Rouge dans le plan Jones. On les amène. - Tous. - Je vous aidais ! Allez Tish, décroche. Martha, pas maintenant, on vient d'établir le Premier Contact, tu as vu ? Qu'est-ce que vous faites ? Lâchez-moi ! Linda, dites-leur ! Qu'est-ce qui se passe ? Tish ?! C'est de votre faute, tout est de votre faute. Je vous aidais ! Lâchez-moi ! Martha ! Pars de là ! Pars ! Cible identifiée. Martha, marche arrière ! Visez ! Vas-t-'en ! Maintenant ! Feu ! Emmenez-les ! La seule planète où il peut aller est la Terre ! Super idée ! Attention ! Martha. Ecoute-moi. Il faut abandonner cette voiture. Arrête-toi. Maintenant ! - Martha, allez ! - Leo ! Dieu merci. Leo, tu dois m'écouter. Où es-tu ? On est à Brighton, avec Boxer. Tu as vu ce truc avec Saxon à la télé ? Leo, écoute-moi, ne rentre pas, c'est important,</i> n'appelle pas Maman ni Papa, ni Tish, tu dois te cacher. - Arrête. - Sur ma vie, tu dois me croire. Va chez Boxer, reste chez lui, ne parle pas à personne, cache-toi.</i> Ooh, joli petit jeu de cache-cache, j'adore ! Mais je te trouverai, Martha Jones. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, ça doit faire quoi... 100 billion d'années ? Laissez-les partir, Saxon ! Vous m'entendez ?! Laissez-les ! Je suis là. Docteur. Maître. - J'aime quand tu utilises mon nom. - Tu l'as choisi. Le jour du Champ Psychiatrique. Tout comme tu as choisi le tien. L'homme qui rend les gens meilleurs. Comme c'est pieux. Alors... - Premier Ministre. - Je sais ! C'est bien, non ? Que sont ces créatures ? Les Toclafanes n'existent pas, c'est un nom inventé, comme le croque-mitaine. Tu te rappelles tous ces contes de fées sur les Toclafanes lorsqu'on était enfants ? Chez nous ? Où est-elle, Docteur ? Disparue. Comment Gallifrey peut avoir disparu ? Elle a brûlé. Et les Seigneurs du Temps ? Morts. Et les Daleks... Plus ou moins. Que t'est-il arrivé ? Les Seigneurs du Temps m'ont ressuscité seulement car ils savaient que je serais le guerrier parfait pour une Guerre du Temps. J'étais là quand l'Empereur Dalek a pris contrôle du Cruciform. Je l'ai vu. J'ai fui. J'ai fui si loin. Je me suis fait humain, pour qu'ils ne me trouvent jamais, car... j'avais si peur. Je sais. Tous ? Mais pas toi. Ce qui veut dire... J'étais le seul à pouvoir y mettre fin. Et j'ai essayé. Vraiment, j'ai tout essayé... Mais qu'est-ce que ça fait ? Deux civilisations toutes puissantes brûlant. Ohh, dis moi. Qu'est-ce que ça fait ? - Arrête ! - Tu as dû te sentir comme Dieu. Je suis seul depuis. Mais plus maintenant. Tu ne t'en rend pas compte ? Tout ce qu'on a, c'est l'autre. - Est-ce que tu m'invites à sortir ? - Tu pourrais arrêter ça, tout de suite ! On peut quitter cette planète, se battre à travers les constellations, si tu veux. Mais pas sur Terre ! Trop tard. - Pourquoi tu dis ça ? - Les tambours. Tu les entends ? Je pensais que ça s'arrêterait, mais non. Ça ne s'arrête jamais, dans ma tête. Les tambours, Docteur, les tambours constants. Je pourrais t'aider, laisse-moi t'aider. Ils sont partout. Ecoute, écoute, écoute ! Les tambours arrivent. Les tambours... arrivent. Qu'as-tu fait ? Dis-moi comment t'as fait ça ? Que sont ces créatures ? Dis le moi ! - Ooh, regarde, tu passes à la télé ! - Arrête ! Réponds-moi ! Non, c'est vrai, t'es à la télé ! Toi et ta petite bande, qui, d'ailleurs, rempli toutes les cases démographiques. Alors, bravo pour ça. Regarde, te voilà ! "Qui se fait aussi appeler Le Capitaine." "Ils sont armés, et extrêmement dangereux." Vous êtes les ennemis publics numéro un, deux et trois ! Oh, et tu peux dire au beau Jack que j'ai envoyé sa petite bande chasser l'oie sauvage, dans l'Himalaya. Il ne recevra aucune aide de leur part. Maintenant vas-y, pourquoi ne pas commencer par te tourner vers la droite ? Il nous voit ! Ooh, quelle menace publique ! Vous feriez mieux de vous mettre à courir ! Allez-y ! Courrez ! - Il contrôle tout. - Que fait-on ? On n'a nulle part où aller. Docteur, que fait-on ?! Cours, Docteur ! Cours pour ta vie ! On court. J'ai dit, cours ! Demain matin, la Grande Bretagne accueillera une espèce extra-terrestre...</i> Le Président est furieux contre les actions unilatérales de la Grande Bretagne.</i> Avez-vous vu ces choses ? Cette planète est géniale. La télévision... dans leur estomac. Ça, c'est de l'évolution ! Est-ce que la Machine est prête ? Demain matin. Elle le sera à 8h02 précisément. Nous devons nous échapper ! Car ils arrivent, Monsieur, les ténèbres !</i> Les ténèbres sans fin ! Le terrible, terrible froid ! Nous devons nous enfuir vite, vite, vite !</i> 8h, demain matin. Dites aux vôtres... que le monde attend. Comment ça s'est passé ? Je ne pense pas qu'on m'ait vu. Du nouveau ? C'est réglé sur les ondes radio du gouvernement pour voir ce que dit Saxon. Je parlais de ma famille. Ça dit toujours que la famille Jones est en interrogatoire. Remarque, cependant. - Aucune allusion à Leo. - Il n'est pas aussi bête qu'il paraît. Je parle de mon frère en cavale. Comment ça a pu arriver ? Bonnes frites. En fait, elles ne sont pas mauvaises. Alors, Docteur... Qui est-il ? Pourquoi l'Antique Société des Seigneurs du Temps a créé un psychopathe ? Et qu'est-ce qu'il est, pour vous ? Un collègue, ou... ? Un ami, à la base. Je pensais que vous alliez dire qu'il est votre frère caché ou quelque chose du genre. Tu regardes trop la télé. Toutes les légendes sur Gallifrey en font un endroit parfait. Eh bien, parfait à regarder, peut-être. Et ça l'était. C'était magnifique. Ils l'appelaient le Monde Flamboyant aux Sept Systèmes... et au continent de Tentative Sauvage... dans les montagnes de Soulagement et Solitude... se tenait la Citadelle des Seigneurs du Temps... ...la plus vieille et la plus puissante race de l'univers...</i> ...qui surveillaient les galaxies du dessous.</i> Elle avait juré de ne jamais interférer. Mais seulement regarder. Les enfants de Gallifrey, étaient pris à leur famille à l'âge de 8 ans, pour entrer à l'Académie. Certains disent que c'est là que tout a commencé. Quand il était enfant. C'est là que le Maître a vu l'éternité. En tant que débutant, il a été emmené à l'initiation.</i> Il s'est tenu devant le Schisme Intempéré.</i> c'est un trou dans le tissu de la réalité,</i> à travers lequel peut être vu le Vortex entier.</i> On se tient là. A 8 ans. Fixant le pouvoir brut du temps et de l'espace. Juste un enfant. Certains ont été inspirés. Certains se sont enfuis. Et d'autres sont devenus fous. - Oh, je ne sais pas. - Et vous ? Oh, un de ceux qui se sont enfuis. Je n'ai jamais arrêté. Canal codé, avec des fichiers attachés. - Je ne les reconnais pas... - Passe-les sur le portable. Tant qu'on en est aux histoires, il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit. Tu travailles pour Torchwood ? Ça a changé. On est plus que 6 maintenant... Avec tout ce que Torchwood a fait, tu en fais partie ?! L'ancien régime a été détruit à Canary Wharf. Je l'ai reconstruit, je l'ai changé, et quand j'ai fait ça, je l'ai fait pour vous. En votre nom. Si je ne suis pas retourné à mon bureau à 22h, ce fichier sera envoyé à Torchwood,</i> ce qui veut dire que si vous regardez ça, alors je suis...</i> Bref, les fichiers de Saxon sont attachés. Mais jetez un oeil au document "Archange". C'est là que tout a commencé, quand Harry Saxon</i> est devenu Ministre en charge du lancement du réseau Archange.</i> C'est quoi le Réseau Archange ? - J'ai Archange, tout le monde l'a. - Le réseau de téléphone portable. Regardez. Il marche à travers le monde. 15 satellites en orbite. Même les autres réseaux, ils sont tous portés par Archange. C'est dans les téléphones ! Oh, j'ai dit que c'était un hypnotiseur ! Attendez, attendez, attendez... Attendez. Et voilà. Ce rythme. C'est partout. S'imprégnant dans le subconscient. Qu'est-ce que c'est, du contrôle mental ? Non, plus subtile que ça. Si c'était plus fort, les gens se poseraient des questions. Mais en rythme, en couches de code, "Votez Saxon. Croyez en moi". Il le murmure au monde. Oh ! Oui ! C'est pour ça que je ne l'ai pas trouvé ! J'aurais dû sentir la présence d'un autre Seigneur du Temps sur Terre, mais je n'avais pas de retour. Le signal le neutralisait ! Il y a un moyen de l'arrêter ? Pas d'ici. Mais maintenant qu'on sait comment il fait... - On peut le combattre ! - Oh, oui ! Trois clés du TARDIS, avec des propriétés de faible niveau de perception, car le TARDIS est conçu pour passer inaperçu. Enfin, en quelque sorte, mais maintenant, le Réseau Archange a un deuxième signal de faible niveau. Unissez la clé au réseau et... Martha, regarde-moi. Tu peux me voir, non ? Oui. Et maintenant ? Non, je suis là, regarde-moi. C'est comme... Je sais que vous êtes là, mais je ne veux pas le savoir... Et me revoilà ! Tu vois ? Ça change juste un petit peu ta perception. Ça ne nous rend pas invisibles, mais inaperçus. Oh ! Je sais ce que c'est ! C'est comme... C'est comme quand tu aimes quelqu'un mais qu'il ne sait même pas que tu existes. C'est comme ça. Allez ! Toi aussi, hein ? Ne courrez pas ! Ne criez pas. Ne parlez pas trop fort. Attirez l'attention sur vous et le charme est rompu. Restez juste dans l'ombre. - Comme des fantômes. - Oui. C'est ce que nous sommes. Des fantômes. Et tandis que les yeux du monde se tournent vers la Grande Bretagne,</i> des sources indiquent qu'Air Force One a atterri ce soir sur le sol britannique.</i> M. Le Président ! M. Saxon, l'Armée Britannique sera congédiée. A partir de maintenant, UNIT a le contrôle de cette opération. Vous en parlez comme d'une invasion. La politique de Premier Contact a été décidée par le Conseil de Sécurité de 1968 et vous l'avez juste ignorée ! Eh bien, vous savez ce que c'est : nouveau travail, toute cette paperasse. Je pense que c'est en dessous du canapé. J'ai jeté un oeil rapide. J'ai trouvé un stylo, un bonbon, un ticket de bus, et... Connaissez-vous ma femme ? M. Saxon, je ne suis pas sûr de votre jeu, mais les N.U. parlent de vous retirer du bureau à moins que vous ne fassiez vraiment, vraiment attention ! C'est compris ? Prenez-vous cela sérieusement ? Revenons aux affaires. Nous avons accédé à vos fichiers sur ces... Toclafanes. Mais Premier Contact ne peut avoir lieu sur un sol souverain. A cette fin, le porte-avion Vaillant est en route. Le rendez-vous se tiendra ici, à 8h du matin. Vous épuisez ma patience, Monsieur ! Donc l'Amérique est complètement au pouvoir ? Puisque la Grande Bretagne a élu un con, oui ! On se voit à bord du Vaillant ! Ça passera toujours à la télévision, cependant, n'est-ce pas ? Car je l'ai promis. Et le monde entier regarde. Comme il est trop tard, le monde regardera... Moi ! Le dernier Président américain. Nous avons un avion privé, prêt à partir. Nous atteindrons le Vaillant dans l'heure. Ma chérie... Salut, les mecs ! Tout sera révélé ! - Oh, mon Dieu ! - Ne bouge pas. - Mais le... - Non ! Je vais le tuer ! Et si j'utilisais ce filtre de perception pour aller derrière lui et lui briser le cou ? Ça, ça ressemble à Torchwood. C'est quand même un bon plan. C'est un Seigneur du Temps. Ce qui en fait ma responsabilité. Je ne suis pas là pour le tuer. Je suis là pour le sauver. Porte-avion Vaillant. C'est un bâtiment UNIT. 58.2 au Nord, 10.02 à l'Est. - Comment monter à bord ? - Ce truc fait téléportation ? Depuis que vous l'avez ressuscité, oui. Coordonnées enregistrées. - Ce truc est brutal ! - Oh, j'ai passé de pires nuits. Bienvenue à bord du Vaillant. C'est l'aube... Attendez, je croyais que c'était un vaisseau. Où est l'eau ? Un vaisseau du 21ème siècle. Qui protège le ciel de la Planète Terre. Europe en ligne. Confirmation attendue pour l'Amérique du Sud.</i> En attente du Japon. Je veux que mon Sceau de Bureau apparaisse, pas celui des N.U., compris ? Puis-je faire quelque chose ? Du thé ? Où n'est-ce pas assez américain ? Je pourrais faire des grits ! Mais c'est quoi des grits, d'ailleurs ? Vous pourriez juste vous asseoir. Quel rabat-joie ! Qu'est-ce que t'en penses ? Bien, non ? C'est magnifique. Un de mes plus beaux travaux. Le Ministère de la Défense. J'ai aidé à créer cette pièce. Chaque détail. - On a pas le temps pour du tourisme ! - Non, non, attends ! - Vous ne l'entendez pas ? - De quoi ? - Docteur, ma famille est à bord. - Génial ! Par là ! - Oh, enfin ! - Que fait-il sur le Vaillant ? Bon sang, qu'est-ce qu'il a fait ? N'y touchez pas ! Je n'allais pas le faire ! Mais qu'est-ce qu'il a fait ? - On dirait qu'il est... malade. - Impossible. Non, non, non, non, non, non, impossible. Docteur, qu'est-ce que c'est ? - Il a cannibalisé le TARDIS. - C'est bien ce que je pense ? C'est une Machine à Paradoxe. Deux minutes, tout le monde. D'après le traité, tout personnel armé doit quitter immédiatement le Pont d'Envol, merci. De la gelée, bébé ? A l'antenne dans 7 min 58 s. Heure d'arrivée à 8 heures précises.. Et bonne chance à nous tous. Dès que ça sera dans le rouge, ce sera activé. A cette vitesse, ça se déclenchera à 8 heures et 2 minutes. Le premier contact est à 8h, donc deux minutes plus tard. Pourquoi ? - Que fait une Machine à Paradoxe ? - Vous pouvez l'arrêter ? Pas avant de savoir ce qu'elle fait... si on touche le mauvais endroit, le système solaire peut exploser. - Alors on doit trouver le Maître ! - Comment va-t-on l'arrêter ? Oh, je sais comment. Désolé, je vous l'ai pas dit ? Et dans seulement 30 secondes, nous serons en direct pour le Premier Contact.</i> Il a été annoncé qu'Harold Saxon a invité le Président Winters à présider.</i> Il est 3 heures du matin sur la Côte Est, et le Président Winters a été choisi pour mener le monde vers un nouvel âge.</i> Mes confrères américains, patriotes, peuple du monde. Je me trouve devant vous aujourd'hui, en tant qu'ambassadeur de l'humanité. Un rôle que je remplirai avec la plus haute solennité.</i> Nos cousins Toclafane peuvent peut-être nous offrir beaucoup,</i> mais l'important n'est pas de gagner des biens matériels,</i> mais que nous apprenions à nous voir sous un nouveau jour.</i> Dès lors que l'homme a regardé les étoiles,</i> il s'est demandé quels mystères elles cachaient.</i> Nous savons maintenant que nous ne sommes pas seuls. Ce plan, vous allez nous le dire ? Si j'arrive à mettre ça autour du coup du Maître, en annulant sa perception, ils le verront pour de vrai. Mais c'est dur de ne pas se faire remarquer quand tout le monde est en alerte rouge. - Si ils m'arrêtent, vous avez une clé. - Oui, monsieur. On l'aura. Et je vous demande maintenant, je demande à la Race Humaine,</i> de se joindre à moi pour accueillir nos amis.</i> Voilà les Toclafanes. Mon nom est Arthur Coleman Winters, Président des Etats-Unis d'Amérique. et Représentant Désigné des Nations Unies.</i> Je vous accueille sur la planète Terre, et sa Lune associée. - Vous n'êtes pas le Maître. - Nous aimons M. le Maître.</i> Nous ne vous aimons pas. Je peux être maître, si vous le désirez. J'accepterai d'être votre maître, si telle est la volonté de Dieu. L'homme est stupide. Le Maître est notre ami. Où est mon Maître, s'il vous plaît ? Ohh, d'accord, ça va. C'est moi ! Ta-daa ! Ha-ha ! Désolé ! Désolé, je fais cet effet, les gens deviennent obsédés ! Est-ce le sourire ? Est-ce l'après-rasage ? Est-ce cette capacité à rire de moi-même ? Je ne sais pas ! C'est fou ! Saxon, de quoi parlez-vous ? Je prend le contrôle, Oncle Sam, en commençant par vous. Tuez-le ! Gardes ! Personne ne bouge ! Personne ne bouge ! Maintenant ! Peuple de la Terre, faîtes bien attention. Arrêtez-le ! On se rencontre enfin, Docteur. O-hoho... j'adore dire ça ! Arrête ! Arrête ça tout de suite ! Comme si un filtre de perception allait marcher sur moi ! Et regarde, c'est la fillette et le monstre, bien que je ne sois pas sûr de qui est qui. Tournevis Laser, qui aurait du sonique ? La bonne nouvelle, c'est qu'il n'est pas mort pour longtemps, je pourrais le tuer encore ! Maître, calme toi, regarde juste ce que tu fais, arrête... si tu pouvais te voir. Excusez-moi, un sorte d'affaire personnelle, je reviens dans une minute. Lâchez-le. C'est ce bruit, ce bruit dans ta tête, et si je pouvais aider ? Oh ! Comment le faire taire ? Je sais ! Chemin de Mémoire ! Le Professeur Lazarus, tu te rappelles, et son Engin de Manipulation Génétique ? Penses-tu que la petite Tish a eu ce boulot par coïncidence ? J'ai dressé des pièges pour toi tout ce temps, et si je pouvais concentrer toute la technologie de Lazarus en un tout petit tournevis... ...mais, ooh, si seulement j'avais le code biologique du Docteur... Oh, attends une minute, je l'ai ! J'ai sa main ! Et si Lazarus s'est fait rajeunir, pourquoi pas inverser ? 100 années de plus ? - Téléporte-toi. - Je peux pas. On ne peut pas l'arrêter. Sors d'ici. Vas-t'en ! Docteur, je suis là. Ah, c'est une futur docteur. Mais ce soir, Martha Jones, nous les avons amenés, depuis la prison... - Maman ! - Je suis désolée. Les Toclafanes... Que sont-ils ? Qui sont-ils ? Docteur, si je te disais la vérité, ton coeur se briserait. Est-ce l'heure ? Est-ce prêt ?</i> La machine chante-t-elle ? 8 heures 2 minutes. Alors, terriens... Basiquement, hum... ...fin du monde ! Voilà... les... tambours ! # Musique : "Voodoo Child" # # par Rogue Traders # - Combien, tu penses ? - Je ne sais pas ! Six trillions. Allez-y, les enfants ! Devons-nous les décimer ? Ça sonne bien, joli mot, décimer. Supprimez un dixième de la population ! Ici Genève ! Nous nous faisons massacrer.</i> Aidez-nous ! Aidez-nous ! Ici Londres ! Ici Londres ! Que faisons-nous ?</i> Ils nous tuent. Les Toclafanes nous tuent !</i> Je reviens. Et c'est ainsi que la Race Humaine tomba, et la Terre ne fût plus. Et je contemplai mon nouveau dominion, en tant que Maître de tout, et trouvai cela bon. ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Depuis que je suis enfant, j'ai regardé dans le Vortex.</i>