Bienvenue dans mon nouvel Empire. Mesdames et Messieurs, nous sommes en guerre ! Exterminez Torchwood ! Je me rends ! Désolée ! Le Docteur arrive. Il meurt, tu sais ce qu'il va arriver. Vous ne pouvez pas ! - Comment ça ? Que va-t-il arriver ? - Je me régénère. Doctor Who - 4x13 "Journey's End" Transcript by evarin Traduction par Kowaio, Plumedephenix, LauCass & Ash Resynchro par LauCass Relecture par Frankie78 ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Et voilà. On en était où ? Exterminer. Exterminer. Mickey ? On doit s'aider entre Smith ! Jackie Tyler, la mère de Rose. Bon sang, où est passée ma fille ? Qu'est-ce que... Et voilà... Vous voyez ? L'énergie de la régénération m'a soigné. Une fois terminée, je n'avais pas besoin de changer. Pourquoi changer ? Regardez-moi ! Pour arrêter le flux d'énergie, j'ai détourné le reste dans un réceptacle biologique, c'est-à-dire, ma main, cette main-là, ma main de secours ! Tu te souviens, le jour de Noël, Sycorax, perdu ma main dans un combat ? C'est ma main. Qu'en penses-tu ? Vous... Vous êtes toujours le même ? C'est toujours moi. Vous pouvez me serrer dans vos bras, si vous voulez. Non vraiment, vous pouvez. C'est un verrouillage temporel ! Le programme de défense ultime.</i> Tosh travaillait dessus. Je ne pensais pas qu'elle avait fini, mais si ! Le QG est enfermé dans une bulle temporelle, rien ne peut entrer ! Mais on ne peut pas en sortir. Non. Pas sans débloquer ce Dalek. On est prisonniers. À Jack de jouer maintenant. Au rapport ! Le TARDIS a été localisé ! Apportez-le ! Amenez-moi le Docteur ! Activez la prison temporelle ! Prison temporelle activée ! Ils nous tiennent ! On n'a plus de courant ! Une sorte de boucle temporelle. Transfert du TARDIS au Creuset en cours. Ces téléporteurs, on peut s'en servir ? S'ils amènent le Docteur au vaisseau Dalek, c'est là que nous devons aller. Ce n'est pas une téléportation, c'est un saut dimensionnel. Ça déchire la structure de l'espace. Peut-on l'utiliser ? Pas encore, ça consume de l'énergie, il faut 30 mn entre les sauts. - Alors posez vos armes. - Quoi ? Si vous avez des armes, ils vous abattront. Daleks ! Je me rends. Tous les humains de ce secteur seront amenés au Creuset ! - Elle est malade ! - Oui mais, Mickey, s'ils ont le Docteur alors ils ont Rose. Nous aussi ! On se rend ! Jack a expliqué pour le code, je pense savoir comment ça marche. Tu restes ici, il n'y a pas de Daleks dans le coin, ça devrait aller. Ne fais pas de bruit. Mais où vas-tu ? Je suis membre d'UNIT. Ils m'ont donné la Clé Osterhagen. Je dois faire mon travail. Je suis désolée. Martha ! Qu'est-ce qu'une Clé Osterhagen ? Dis-moi ? Qu'est-ce que ça fait ? Je t'aime. ALLEMAGNE À 100 km de Nuremberg. Exterminieren ! Exterminieren ! Halt ! Sonst werden wir Sie exterminieren ! Sie sind jetzt ein Gefangener der Daleks !</i> Exterminieren ! Exterminieren ! Il y a un énorme vaisseau Dalek au centre du réseau.</i> Ils l'appellent le Creuset. Certainement notre destination. Vous dites que ces planètes forment un moteur. Dans quel but ? Rose, tu étais dans un monde parallèle, ce monde est en avance dans le temps. Tu as vu le futur. C'était comment ? Les ténèbres. Les étoiles disparaissaient. Une à une. On regardait le ciel et elles s'éteignaient. On a construit cette... cette machine à voyager dans le temps, ce Canon Dimensionnel pour que... - Pour que... - Quoi ? Pour que je revienne. Taisez-vous. Tout à coup, ça s'est mis à marcher et les dimensions ont commencé à s'effondrer. Pas seulement notre monde ou le vôtre, mais dans toute la réalité. Même le Vide était mort. Quelque chose détruit tout. Dans ce monde parallèle... Vous avez parlé de moi. Le Canon Dimensionnel pouvait mesurer les Lignes du Temps. C'est bizarre, Donna, mais elles semblent toutes converger vers vous. Mais pourquoi moi ? Qu'ai-je accompli ? Je suis une intérimaire. De Chiswick ! Le Creuset Dalek. En voiture ! Le TARDIS est sécurisé. Docteur, vous vous rendrez ou mourrez. On doit sortir. Sinon ils vont entrer. Vous disiez que rien ne pouvait franchir ces portes. Vous avez un bouclier extrapolateur ! À notre dernier face à face, Les Daleks étaient des pilleurs, des hybrides... fous, mais là, c'est un véritable Empire Dalek au summum de sa puissance. Ils savent combattre les TARDIS, ils peuvent faire n'importe quoi. En ce moment, cette porte en bois... n'est que du bois. Et ton Saut Dimensionnel ? Il lui faut encore 20 mn, et, de toute façon, je ne pars pas.</i> - Et ton téléporteur ? - HS à cause du courant.</i> Très bien. On est tous ensemble. Donna ? - Donna ? - Oui. Je suis désolé. On ne peut rien faire d'autre. Je sais. Rendez-vous, Docteur, et affrontez vos maîtres Daleks. Creuset en alerte maximale. Des Daleks. Oh, mon dieu ! C'était bien en tout cas, non ? Nous tous, tout ça. Tout ce qu'on a fait. Tu étais géniale. Et tu étais génial. Et tu étais géniale. Mince alors ! Le règne des Daleks est suprême. Acclamez tous les Daleks ! Le règne des Daleks est suprême. Acclamez tous les Daleks !</i> Le règne des Daleks est suprême. Acclamez tous les Daleks !</i> Le règne des Daleks est suprême. - Acclamez tous les Daleks ! - Voyez, Docteur ! Voyez le pouvoir de la vraie race Dalek ! Donna, tu n'es pas plus en sécurité là-dedans. Donna ? Docteur ? Qu'avez-vous fait ? - C'est pas moi, je n'ai rien fait ! - Eh ! Je ne reste pas derrière ! - Qu'avez-vous fait ? - Ce n'est pas d'origine Dalek. Docteur ! Arrêtez ça, c'est mon amie. Ouvrez la porte et laissez-la sortir. C'est un subterfuge des Seigneurs du Temps. La porte s'est fermée toute seule ! Néanmoins, le TARDIS est une arme. Et il sera détruit. Que faites-vous ? Ramenez-le ! Docteur ! Qu'avez-vous fait ? Où va-t-il ? Le Creuset a un cœur d'énergie Z-Neutrino. Le TARDIS sera déposé en son centre. Vous ne pouvez pas. Vous avez abattu ses défenses. Il va être mis en pièces ! - Donna est toujours dedans ! - Laissez-la partir ! La femelle et le TARDIS périront ensemble. Observez ! Le dernier enfant de Gallifrey est impuissant.</i> Je vous en supplie, je ferai n'importe quoi ! Mettez-moi à sa place. Faites-moi ce que vous voulez, je m'en fous, mais sortez-la de là ! Vous êtes lié au TARDIS. Sentez-le mourir ! - C'est vous ! - Oh, oui ! - Vous êtes nu. - Oh, oui ! Destruction totale du TARDIS dans 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1... Le TARDIS a été détruit. Dites-moi, Docteur, que ressentez-vous ? De la colère ? De la peine ? Du désespoir ? Oui. Si les émotions sont si importantes, nous vous avons sûrement amélioré ? Ah oui ? Prends ça ! Exterminer ! Jack ! Oh, mon dieu ! Oh non ! Rose, viens là, laisse-le. - Ils l'ont tué. - Je sais. Je suis désolé. Escortez-les jusqu'à la Crypte. On ne peut rien faire. Ce sont désormais les jouets de Davros. Tout est réparé. Magnifique. Personne ne sait qu'on est là. Pas un bruit. Aucun bruit, comme dans un sous-marin ! Ne fais pas tomber de marteau. - J'aime le bleu. Tu en penses quoi ? - Vous êtes dingue ! - Ça va pas le bleu ? - C'est ça un Seigneur du Temps ? Repousser quand on vous coupe ? Comme des vers ! Non, non, non. Je suis unique. Il n'y en a pas deux comme moi. Toute l'énergie est allée dans la main. Regarde ma main ! J'adore cette main ! Puis tu l'as touchée, boum ! Métacrise biologique instantanée. Je viens... de toi. - C'est pas le pire. - Eh bien, homme de l'espace ! Eh bien, Terrienne ! Je parle comme toi. Ça fait assez... brusque. - Eh ! - Eh ! - Eh ! - Marteau ! Chut ! J'ai dû hériter un peu de ta voix, c'est tout. C'est ça ? Non ! Oh ! Vous vous foutez de moi, c'est pas vrai ! Un cœur. Je n'ai qu'un cœur ! Ce corps n'a qu'un seul cœur ! Quoi ? - Quoi, comme un humain ? - C'est dégoûtant. - Eh ! - Eh ! - Arrêtez ça ! - Non, attends, je suis... Mi-Seigneur du temps, mi-humain. Si c'est pas... génial... J'entendais ce bruit, ce battement de cœur... C'était moi, mon seul cœur. Le résultat complexe du temps et de l'espace. Ça dû ricocher, - et converger en toi. - Mais pourquoi moi ? - Car tu es spéciale. - J'arrête pas de vous dire que non ! Mais si, tu l'es. Tu n'y crois vraiment pas ? Je peux le voir, Donna. Ce que tu penses. Cette attitude, ce culot. Car pendant tout ce temps... Tu penses que tu ne le mérites pas. Arrêtez. Hurlant sur le monde entier. Car personne n'écoute. - Pourquoi le feraient-ils ? - Docteur, - arrêtez. - Regarde ce que tu as fait. Non. C'est plus fort que ça, c'est comme si... c'était prévu depuis le début. Tu es arrivée dans le TARDIS. Puis, tu m'as retrouvé. Ton grand-père ! Ta voiture. Donna, ta voiture, tu l'as garée pile à l'endroit où le TARDIS allait atterrir, ce n'est pas un hasard ! On a été aveugles. On nous attire l'un vers l'autre depuis longtemps.</i> Mais vous parlez de... destin. - Ça n'existe pas, si ? - Ce n'est pas fini. C'est comme si... le schéma n'était pas fini. Les éléments se mettent encore en place. Mais dans quel but ? Hier ist niemand. Was immer Sie wollen, gehen Sie fort.</i> Lassen Sie mich in Ruhe. Ich heisse Martha Jones. Ich komme von UNIT. Agentin funf sechs sechs sieben eins, - von der medizinicshen Abteilung. - Es hiess Sie kamen vorbei. Cet accent, c'est Londres, ja ? Je suis allée à Londres. Il y a longtemps. Je croyais que cet endroit était gardé. Il y avait des soldats. Des garçons. Je leur amenais à manger tous les jours. Mais quand l'Albtraum est apparu dans le ciel... ils sont rentrés pour mourir. - Mais pas vous ? - J'ai une mission à accomplir. Londres, à l'époque, c'était quelque chose ! Tellement glamour. J'étais si jeune. J'ai entendu les soldats en parler. Très souvent. Ils parlaient de la Clé Osterhagen. Londres a dû changer maintenant, non ? Mais toujours... ce glamour. Vous n'irez pas. Je n'ai pas le choix. Je connais cette clé. Ce qu'elle fait. Sie sind der Albtraum. Nicht die anderen, Sie ! Ich sollte Sie umbringen, am besten gleich jetzt ! Alors, tirez. Martha... Zur Hoelle mit Dir ! Je sais. Commencez la destruction. Incinérez ! Destruction terminée. Ici la Station Osterhagen Une. Je m'appelle Martha Jones. Il y a quelqu'un ? Terminé. Les prisonniers sont à bord du Creuset ! Ils seront soumis aux tests ! Un pas de plus vers le Docteur. Activez les Cellules de Détention. Excellent. Même impuissant, un Seigneur du Temps est mieux sous contrôle. Je vous fais toujours peur ? C'est le moment de parler, Docteur. Après tout ce temps. Non, on ne fait pas dans la nostalgie, je veux savoir ce qu'il se passe, ici, en ce moment, car le Dalek Suprême a parlé de Crypte, non ? Du genre donjon, cave ? Prison ? Vous ne contrôlez pas les Daleks, si ? Ils vous ont enfermé ici comme, quoi, un serviteur ? Un esclave ? - Un fou du roi ? - Nous avons... - un arrangement. - Non, non, non. J'ai trouvé le mot. Vous êtes leur jouet ! Rempli par tant de feu, n'est-ce pas ? Et dire que vous avez traversé des univers entiers,</i> enjambant parallèle après parallèle, pour le retrouver. - Laissez-la. - J'en fais ce que je veux. Et pourquoi suis-je encore vivante ? Vous devez être là. C'était prédit. Même le Dalek Suprême n'oserait pas contredire les prophéties de Dalek Caan. Si froid et sombre, le feu arrive, les flammes éternelles. Qu'est-ce que c'est ? Tu l'as déjà vu. Le dernier du Culte de Skaro. Mais il a parcouru la Guerre du Temps, sans protection. Caan a fait plus que ça, il a vu le Temps, son infinie complexité et sa grandeur transperçant son esprit. Et il vous a vus. Vous deux. J'ai prédit cela, dans la nature et dans le vent, le Docteur sera là, comme témoin. À la fin de tout. Le Docteur et ses précieux Enfants du Temps. Et l'un d'eux mourra. C'était toi, Caan ? Tu as tué Donna ? Pourquoi le TARDIS s'est-il fermé ? Réponds ! Oh, c'est ça ! La colère ! Le feu ! La rage d'un Seigneur du Temps qui a massacré des millions ! Le voilà. Vous faites votre timide ? Montrez à votre amie. Montrez-lui votre vraie nature. Dalek Caan m'a aussi promis cela. Je l'ai vu. Au moment de la fin, l'âme du Docteur sera révélée ! - Comment ça ? - Nous le découvrirons ensemble. Notre dernier voyage. Car la fin approche, les tests commencent ! Les tests de quoi ? La Bombe de Réalité. Les prisonniers se tiendront dans la zone indiquée ! Avancez ! Avancez ! Vous vous lèverez ! - Je ne peux pas... - Vous vous lèverez ! Je ne peux pas. Pitié ! Debout ! Debout ! Mickey. Mickey ! Jackie ! Les prisonniers se tiendront dans la zone indiquée ! - On ne peut pas la laisser. - Non, Mickey, attends ! Qu'est-ce que ça veut dire ? Que testent-ils ? Que vont-ils faire ? Je pense que c'est cette chose. Test de calibrage de la Bombe de Réalité !</i> Feu dans 10, 9, 8, 7... Voyez l'apothéose de mon génie ! 2, 1, 0... Activation du champ d'alignement planétaire ! Ce sont les planètes. Les 27 planètes ! Mais c'est de l'Energie Z-Neutrino... Aplatie par l'alignement des planètes en une seule chaîne. Non ! Davros ! Davros, vous ne pouvez pas ! Vous ne pouvez pas ! Non ! Une seule chaîne de Z-Neutrinos compressée en... Non. C'est pas vrai ! 30 minutes... C'est rechargé ! Je suis vraiment désolée. Test achevé. Qu'est-ce que c'était ? Docteur ? Que s'est-il passé ? - Docteur ? Que s'est-il passé ? - Énergie électrique, Mlle Tyler. Chaque atome existant est lié par un champ électrique. La Bombe de Réalité l'annule. Sa structure s'effondre. Ce test était centré seulement sur les prisonniers. Sa transmission complète dissoudra toute forme de matière. Les étoiles disparaissent. Les 27 planètes. Elles deviennent un vaste transmetteur, diffusant cette onde... À travers tout l'univers. Ne s'arrêtant, ne changeant, et ne s'évanouissant jamais. Les gens, les planètes et les étoiles deviendront poussière,</i> et la poussière deviendra atomes, et les atomes deviendront... rien. Et l'onde continuera, perçant la Brèche au cœur de la Cascade de Méduse jusque chaque dimension, chaque parallèle, chaque petit recoin de la création ! Voilà mon ultime victoire, Docteur ! La destruction... de la réalité même ! Préparez la détonation universelle ! La flotte se rassemblera au Creuset ! Tous les Daleks retourneront s'abriter du cataclysme !</i> Nous deviendrons la seule forme de vie existante !</i> Ils partent ! Papa, les Daleks s'en vont ! Mais où vont-ils ? Et Donna est toujours là, quelque part. Ce n'est pas encore fini, ma chérie. C'est bien ma veine. Je grimpe sur 3 km de tuyaux d'aération, guettant des signes de vie sur ce truc... Et sur qui je tombe ? Mickey Mouse. Vous pouvez parler, Capitaine Choco ! Content de te voir... et c'est Choc. Et assez de câlins. Je vous rencontre enfin, Mlle Smith. Nous pouvons faire quelque chose. Vous devez me comprendre, j'ai un fils qui m’attend sur Terre. Il n'a que 14 ans. J'ai amené ça. Un devin Verron me l'a donné. Il a dit... "Ceci est pour la Fin des Jours." C'est bien une Fibre d'Étoile ? Qu'est-ce que c'est ? Une conjugaison fibreuse emprisonnée dans une coque carbonisée. C'est une explosion, Mickey. Une explosion en attente. Ici la Station Osterhagen Cinq. Vous me recevez, Station Une ? C'est bon. On est donc trois. C'est juste ce qu'il nous faut. Je m'appelle Anna Zhou, et vous ? Martha Jones. Et vous, Station Quatre ? Vous ne l'avez pas dit. Je ne veux pas que mon nom soit lié à ça. Vu ce qu'on s'apprête à faire. Que fait-on maintenant ? On le déclenche ? Non. Pas encore. Les instructions disent qu'une fois 3 Stations Osterhagen connectées... J'obéis à bien plus haut que UNIT. Et le Docteur ferait encore une chose. - C'est quoi ce truc ? - Notre seul espoir, un catalyseur d'inversion biologique Z-Neutrino. Terrienne, hein ? Davros a créé ces Daleks avec son corps. Son code génétique est dans leur race. Si je peux verrouiller la transmission du Creuset sur Davros... Ça détruira les Daleks ! La plus grosse pétarade de l'histoire ! Transmission entrante. Origine : Planète Terre. Montrez-moi ! Ici Martha Jones, représentant UNIT, au nom de la race humaine. Transmettez ça dans la Crypte. Continuez à surveiller. Ce message est adressé au Creuset Dalek, je répète, vous me recevez ? - Laissez-moi lui parler. - C'est parti, comme l'a prédit Caan. Les Enfants du Temps se réuniront. Et l'un d'eux mourra. Arrête de dire ça ! Je veux lui parler ! Docteur. Je suis désolée. J'étais obligée. Mais le Docteur ne peut rien faire. Mon prisonnier. Que voulez-vous ? J'ai la Clé Osterhagen. Laissez cette planète et ses habitants tranquilles, ou je m'en servirai.</i> Quoi ? Qu'est-ce qu'une Clé Osterhagen ? Il y a une chaîne de 25 ogives nucléaires placées en des points stratégiques sous la croûte terrestre. Si j'utilise la clé... elles sauteront. Et la Terre explosera. Quoi ? Qui a inventé ça ? Enfin, quelqu'un appelé Osterhagen, j'imagine. Martha, tu as perdu la tête ? La Clé Osterhagen doit servir... si les souffrances de la race humaine sont si grandes, et si dénuées d'espoir, que ça devient la solution finale. Ce n'est pas une solution ! Ne discutez pas, Docteur ! Car ce n'est pas tout. J'imagine que les Daleks ont besoin des 27 planètes pour une raison, et s’il n'y en avait plus que 26 ? Que se passerait-il ? Daleks ? Prendriez-vous ce risque ? Elle est forte ! - Qui est-ce ? - Je suis Rose. Rose Tyler. Oh, mon Dieu ! Il vous a trouvée. Deuxième transmission, interne ! Montrez-moi ! Capitaine Jack Harkness, à tous les petits Daleks, vous me recevez ? N'envoyez pas vos potes, ou je déclenche cette chose !</i> Il est encore en vie ! Oh, mon Dieu, c'est ma mère ! Et Mickey ! Capitaine, que faites-vous ?</i> J'ai branché une Fibre d’Etoile au système. Si je casse cette coque le Creuset entier explosera. Tu ne peux pas faire ça ! Où as-tu trouvé ça ? Je la lui ai donné. On n'avait pas le choix. On a vu pour les prisonniers. Impossible. Ce visage. Après toutes ces années. Davros ? Ça fait un moment. Sarah Jane Smith, vous vous rappelez ? Oh, c'est un signe ! La Boucle du Temps se referme. Vous étiez là, sur Skaro, au tout début de ma création. Et j'ai appris à me battre depuis. Laissez partir le Docteur ou nous ouvrons cette Étoile. Je le ferais ! Ne croyez pas que j'hésiterais. Ça c'est du chantage ! Docteur ? Et la prophétie se réalise. L'âme du Docteur est révélée. Regardez-le ! Regardez en son cœur ! L'homme qui abhorre la violence. Qui ne porte jamais d'arme. Mais voici la vérité, Docteur ! Vous prenez des gens ordinaires et vous en faites des armes. Voyez vos Enfants du Temps, transformés en meurtriers.</i> J'ai créé les Daleks, Docteur. - Vous avez créé ça. - Ils essaient d'aider. Ils se sont déjà sacrifiés aujourd'hui, pour leur Docteur bien-aimé. La Terrienne qui est tombée, en ouvrant le Réseau Clandestin. - Qui était-ce ? - Harriet Jones. Elle a donné sa vie pour vous amener ici. Et combien d'autres ? Pensez-y ! Combien sont morts en votre nom ? Le Docteur. L'homme qui continue à fuir, sans jamais se retourner.</i> Car il ne l'ose pas, par honte. Voici ma dernière victoire, Docteur. Je vous ai révélé... votre vraie nature. Assez. Activez la défense zéro-cinq. C'est le Creuset ou la Terre. Début du transfert. - Je te tiens. - Ne bougez pas, vous tous ! Gardez-les ! À genoux, vous tous ! - Rendez-vous ! - Faites ce qu'il dit. Maman, je t'avais dit de ne pas venir. Je ne pouvais pas te laisser. La prophétie finale est en place. Le Docteur et ses enfants, tous réunis comme témoins ! Dalek Suprême, c'est l'heure. Maintenant... Faites exploser la Bombe de Réalité ! Activation du champ d'alignement planétaire ! Détonation de la Réalité Universelle dans 200 rels. Vous ne pouvez pas, Davros, écoutez-moi !</i> Arrêtez ! Rien ne peut arrêter la détonation. Rien, ni personne ! Prêt ? Puissance maximale. Mais c'est... Impossible ! Génial ! Non ! Activez la Cellule de Détention. Docteur... Je l'ai ! Mais je ne sais pas quoi faire ! Donna ! Donna ! Ça va, Donna ? Détruisez l'arme ! Je me trompais sur vos guerriers, Docteur. Ils sont pathétiques ! Pourquoi êtes-vous en double ? Métacrise biologique humaine. Peu importe. On n'a aucune chance d'arrêter la Bombe ! Détonation dans 20 rels... 19... Soyez témoin, Seigneur du Temps ! Soyez témoins, humains ! Vos stratégies ont échoué ! Vos armes sont inutiles ! Et... Oh, la fin de l'univers est arrivée. 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1... Fermeture des boucles relais Z-Neutrino grâce à une boucle d'inversion à synchronisation interne. Ce bouton-là ! - Défaillance du système ! - Détonation négative. Expliquez ! Expliquez ! Expliquez ! - Tu sais même pas changer une prise ! - On parie, Garçon du Temps ? Vous le payerez ! Champ d'humidification bioélectrique avec arc d'inversion rétrograde ? Exterminez-la ! Exterminer ! Exterminer ! Exterminer ! Armes hors service. Macrotransmission d'une onde K-filtrée bloquant l'armement dans une matrice d'autoreproduction d'énergie ? Comment t'as trouvé ça ? - Tu... - Seigneur du Temps ! Mi-Seigneur du Temps. Mi-humaine ! Oh, oui ! C'était une métacrise biologique à double sens. - Mi-Docteur, mi-Donna. - Le DocteurDonna ! Comme l'ont dit les Oods ! Ils l'ont vu arriver ! Le DocteurDonna ! Cellules de Détention désactivées. Déverrouillage de la Crypte. Ne restez pas à rien faire, bande de maigrichons en costume ! Au boulot ! Arrêtez-les ! Éloignez-les des commandes ! E-E-Et on tourne ! À l'aide, à l'aide ! E-E-Et dans l'autre sens. Qu'as-tu fait ? Disjoncteur triple-point dans le manipulateur psychokinétique ! C'est du génie ! - Pourquoi on n'y pense jamais ? - Vous n'êtes que Seigneurs du Temps, imbéciles, il vous manquait ce petit côté humain, cet instinct viscéral procuré par la planète Terre. J'ai des idées dont vous ne rêveriez jamais de votre vie ! L'univers m'attendait ! Maintenant, envoyons ce triple-point dans tout le vaisseau ! Je vous l'ai déjà dit ? Meilleure intérim de tout Chiswick, 100 mots à la minute ! Ha ! - Défaillance du système ! - Interférences du moteur ! Que se passe-t-il ? Expliquez ! Allez les enfants, on a 27 planètes à renvoyer chez elles ! Activation du Magnétron ! Arrêtez ça, tout de suite ! Mickey ! Vous allez cesser ! Restez où vous êtes, monsieur. On se pousse de là ! - Contente de te revoir ! - Oh, toi aussi ! Prêts ? Et marche arrière ! Bon voyage, Clom ! On rentre au bercail, Adipose 3 ! Shallacatop, Pyrovillia et la Lune Perdue de Poosh, affaires classées ! Ha ! Ha ! Il nous faut plus de puissance. On peut savoir ce qu'il se passe ? Il a envoyé son énergie régénératrice dans sa main de secours, j'ai touché la main, il a été créé par ça, mais c'est aussi rentré en moi. Mais c'est resté latent dans ma tête jusqu'à ce que les synapses reçoivent un choc de plus. Merci Davros ! Mi-humaine, mi-Seigneur du Temps. Et j'ai hérité de la meilleure partie du Docteur. Son cerveau ! Alors vous êtes trois ? Trois Docteurs ? Je ne vous dirai pas à quoi je pense en ce moment. T'es si unique que les Lignes du Temps convergeaient vers toi. Humaine avec un esprit de Seigneur du Temps. Mais tu me l'avais promis, Dalek Caan ! Pourquoi n'as-tu pas vu ça ? Je pense qu'il l'avait vu. Quelque chose manipule les Lignes du Temps depuis un long moment, amenant Donna Noble au bon endroit au bon moment. Ceci serait arrivé dans tous les cas. Je n'ai fait qu'aider, Docteur. Tu as trahi les Daleks ! J'ai vu les Daleks. Ce que l'on a fait, à travers le temps et l'espace.</i> J'ai vu notre vraie nature, Créateur, et j'ai décrété "Assez !". Je vais descendre à la Crypte ! Levez la tête ! Davros ! Vous nous avez trahis ! - C'était Dalek Caan. - La Crypte va être purgée ! Vous serez tous exterminés ! Comme je disais : "Prends ça !" On a perdu le Magnétron ! Et il reste une planète ! Devinez laquelle ? Mais on peut utiliser le TARDIS. Maintien de stabilité terrestre. Maintien du bouclier atmosphérique. La prophétie doit être accomplie. Ne l'écoutez pas ! J'ai vu la fin de tout, Dalek, et vous devez faire en sorte que ça arrive, Docteur. Il a raison. Car avec ou sans Bombe de Réalité, cet Empire Dalek est assez grand pour anéantir le cosmos. - On doit les arrêter. - Attendez le Docteur. Je suis le Docteur ! Augmentation de l'alimentation en Daleknium ! Qu'ils explosent ! Qu'as-tu fait ? J'accomplis la prophétie. Le Verrouillage Temporel a disparu ! Tu sais ce que tu as fait ? Va dans le TARDIS ! Tout le monde ! Tous à l'intérieur ! - Courez ! Allez ! Allez ! Allez ! - Sarah Jane ! Rose ! Jackie ! Jack ! Mickey ! Davros ! Venez avec moi ! Je promets que je peux vous sauver. N'oubliez jamais, Docteur. Vous êtes responsable ! C'est vous, pour toujours... vous êtes le Destructeur des Mondes ! Une personne doit toujours mourir. Et... on y va. Et la Terre ? Elle est bloquée au mauvais endroit ! Je m'en charge ! Torchwood, ici le Docteur ! Vous me recevez ? Cinq sur Cinq ! Jack est là ? Il ne me lâche pas ! Jack, comment elle s'appelle ? Gwen Cooper. Dites-moi, Gwen Cooper, êtes-vous d'une vieille famille de Cardiff ? Oui, ça remonte aux années 1800 ! Étonnant, la multiplicité génétique spatiale, sacré vieux monde. Torchwood, ouvrez la Brèche. Envoyez-moi tout la puissance. Tout de suite, monsieur ! Pour quoi faire ? Un câble de remorque. Sarah, le nom de ton fils ? Luke, il s'appelle Luke. L'ordinateur s'appelle M. Smith. J'appelle Luke et M. Smith. C'est le Docteur. Allez Luke, remue-toi. - Maman est là ? - Oh, oui, elle est épatante ! M. Smith, harnachez la puissance de la brèche autour du TARDIS, reçu ? Désolé, je dois accéder à distance aux codes d'accès du TARDIS.</i> - Oh, zut, ça va prendre du temps. - Non, non, non, laissez-moi faire ! - K9 ! Viens voir ici ! - Affirmatif, Maîtresse ! Oh, gentil toutou ! - K9, donne le code à M. Smith ! - Maître ! Transfert du code du TARDIS en cours. C'est facile ! Maintenant, vous tous... Sarah, tiens ça baissé. Mickey, tu tiens ça. Vous savez pourquoi ce TARDIS est toujours secoué ?</i> Rose, ça, ici. Il est conçu pour avoir 6 pilotes. Je le fais avec une main ! Martha, ce levier. Mais plus maintenant ! Jack, c'est bon, prends ça... Maintenant, on peut faire voler ce truc. Non, Jackie, non, non, pas vous, ne touchez à rien, juste... Reculez. Comme ça doit voler ! On a la Brèche de Torchwood qui ceinture le TARDIS grâce à M. Smith, et on va ramener la Terre à sa place ! Très bien ! On y va ! C'est très bien, Jack. Je crois que vous êtes le meilleur. LA TERRE DE RETOUR À SA PLACE Vous savez, vous agissez tellement comme un homme solitaire. Mais regardez-vous. Vous avez la plus grande famille sur Terre ! Je dois y aller. Il n'a que 14 ans. C'est une longue histoire. Et merci ! Oui, ça va, et vous ? Oui, je sais. Vous allez me manquer. - Plus que n'importe qui. - Que veux-tu dire ? Le Docteur va nous ramener chez nous, n'est-ce pas ? Justement... Je te l'ai dit. Pas de téléportation ! Et Martha, laisse tomber ce truc Osterhagen, hein ? Sauve le monde encore une fois. Considérez que c'est fait. Tu sais, je ne sais pas ce que va devenir UNIT maintenant. Tu pourrais peut-être faire quelque chose d'autre. Hé, tu vas où ? Je ne suis pas stupide. Je sais ce qui va se passer. Et j'ai eu du bon temps dans cet univers parallèle, mais ma grand-mère est morte. Paisiblement. Elle a passé ses dernières années dans un manoir ! Il n'y a plus rien qui me retient, et certainement pas Rose. Que vas-tu faire ? N'importe quoi ! Une nouvelle vie ! Vous verrez bien. À plus, chef. Hé, vous deux ! Je croyais m'être débarrassé de toi. Juste le temps pour un dernier voyage. Darlig Ulv Stranden. Plus connu sous le nom de... La Baie du Grand Méchant Loup. Ah, ben super ! En pleine cambrousse ! Foutue Norvège ! Je vais devoir appeler ton père, il est sur le chemin de la crèche. J'étais enceinte, vous-vous rappelez ? J'ai eu un petit garçon. Ah, génial. - Comment vous l'avez appelé ? - Docteur. - Vraiment ? - Non, idiot ! Il s'appelle Tony. Attendez, c'est l'univers parallèle, hein ? Tu es de retour chez toi. Les murs entre les mondes se referment, la Bombe de Réalité n'a jamais existé. Rétrofermeture dimensionnelle. Vous voyez, je maîtrise tout ça maintenant. Non mais... J'ai passé des mois à vous chercher. Je ne pars pas maintenant. Mais tu dois pourtant. Car on a sauvé l'univers, mais cela a un prix, et le prix c'est lui. Il a détruit les Daleks. Il a commis un génocide. Il est trop dangereux pour être laissé seul.</i> Tu m'as fait. Exact. Tu es né au combat. Plein de sang, de colère et de revanche. Ça te rappelle quelqu'un ? Moi, à notre première rencontre. Et tu m'as rendu meilleur. - Tu peux faire la même chose pour lui. - Mais ce n'est pas vous ! Il a besoin de toi. C'est tout à fait moi. Mais c'est encore plus que ça. Tu ne vois pas ce qu'il essaie de te donner ? Vas-y, dis-lui. Je lui ressemble, je pense comme lui. Mêmes souvenirs, mêmes pensées, tout est pareil.</i> - Sauf que moi, je n'ai qu'un cœur. - Ce qui veut dire ? Je suis en partie humain. Le côté vieillissant, par exemple. Je vais vieillir, je ne me régénérerai pas. Je n'ai qu'une vie. Je pourrais la partager avec toi... Si tu le veux. Vous vieillirez... en même temps que moi ? Ensemble. Il faut qu'on y aille, cette réalité se referme... pour toujours. Mais ça va pas, tout ça. Le Docteur... C'est toujours vous ! - Et je suis lui. - D'accord. Tous les deux, répondez-moi. La dernière fois que je suis venue ici, lors du pire jour de ma vie, que m'avez-vous dit avant de partir ? Allez-y, dites-le. J'ai dit "Rose Tyler". Oui, et la fin de cette phrase, c'était quoi ? J'ai besoin de le dire ? Et vous, Docteur ? Comment se terminait cette phrase ? Je me disais, on devrait essayer la planète Felspoon ! Parce que... Quel nom ! Felspoon ! Apparemment, les montagnes s'y déplacent dans la brise ! Des montagnes qui bougent, vous imaginez ! Et comment tu le sais ? C'est dans votre tête. Si c'est dans la vôtre, c'est dans la mienne ! - Et ça fait quel effet ? - Génial ! Fantastique ! Molto bene ! Un énorme univers juste dans ma tête ! Vous pourriez réparer le circuit caméléon en soudant les fragments et remplacer le circuit binaire, binaire, binaire, binaire, binaire, binaire, binaire... Je vais très bien ! Oublie Felspoon, vous savez qui je veux rencontrer ? Charlie Chaplin ! Il est génial. On peut faire ça ? On va voir Charlie Chaplin ? Charlie Chaplin, Charlie Chester ? Charlie Brown, non, c'est une fiction friction, fixant, mixant, Rickston, Brixton... Oh, mon Dieu ! Tu sais ce qu'il se passe ? Ouais. Il n'y a jamais eu de métacrise Seigneur du Temps/humain avant. Et tu sais pourquoi. Parce que c'est impossible. Je veux rester. Regarde-moi. Donna, regarde-moi. Je serai restée avec vous. Pour toujours. Je sais. Le restant de mes jours. À voyager. Dans le TARDIS. Le DocteurDonna. Oh ! Mais... Je ne peux pas y retourner. Ne me forcez pas à y retourner. Ne me forcez pas, Docteur, je vous en prie. Donna. Oh, Donna Noble. Je suis vraiment désolé. Mais quels moments géniaux ! Géniaux. - Au revoir. - Non, non, je vous en prie. Je vous en prie, non, non ! Non ! Ça doit être elle ! Donna ? - Aidez-moi. - Donna ? Donna ? Elle a absorbé mon esprit, mais c'est un esprit de Seigneur du Temps. Toute cette connaissance, ça la tuait. Mais elle va s'en remettre ? J'ai dû effacer ses souvenirs. Toute trace de moi, ou du TARDIS,</i> tout ce qu'on a fait, tout ce qu'on a vu... Il fallait l'effacer. Toutes ces choses incroyables qu'elle a faites. Je sais. Mais cette version de Donna est morte. Parce que si elle s'en souvient, même pour une seconde, elle se consumera. Vous ne devez jamais lui dire. Vous ne devez pas lui parler de moi, de tout ça... Jusqu'à la fin de ses jours. Le monde entier en parle, on a voyagé dans l'espace... Ce ne sera qu'une histoire. Une de ces histoires à la Donna Noble où elle a encore tout loupé. Mais elle était mieux avec vous. - Ne dis pas ça. - Non, mais c'est vrai ! Je veux juste que vous sachiez que des mondes sont encore là, sains et saufs dans le ciel, grâce à elle. Que des gens vivent dans la lumière et chantent son nom à des milliers d'années-lumière d'ici. Ils ne l'oublieront jamais... mais elle ne doit jamais se souvenir.</i> Et pendant un instant... Un magnifique instant... Elle a été la femme la plus importante de tout l'univers. Elle l'est toujours, c'est ma fille. Vous devriez peut-être le lui dire de temps en temps. Je dormais ! Sur mon lit ! Tout habillée ! Comme une gamine ! Pourquoi vous m'avez laissée faire ça ?</i> Faites pas gaffe. Donna. John Smith. M. Smith allait partir. Mon portable s'affole, 32 messages ! Veema est tarée ! Elle parle de planètes dans le ciel ! Qu'est-ce que j'ai raté ? Enchantée. Comme je le disais... Vous devriez y aller. Tu me prends pour quoi ? Des planètes ! Tu sais pas ce que c'était, imbécile ! C'était ces deux verres que t'as bus parce que t'aimes bien le petit avec son bouc ! Si, c'est vrai, je t'ai vue ! Donna, je m'en vais. Ouais, à plus. Tu perds ton temps avec celui-ci, Susie Mair est allée sur un site de rencontres et elle l'a vu ! Non, c'est important, écoute-moi ! Susie Mair mentirait pas ! Sauf si elle parlait de calories ! Ah. Ça va durer un moment. Perturbation atmosphérique. Enfin, ça va passer. Comme tout le reste. Au revoir, Wilfred. Oh, Docteur. Et vous ? Qui vous reste-t-il ? Je veux dire, tous vos amis... Ils ont tous quelqu'un. C'est pas grave. - Je vais bien. - Je vous chercherai, Monsieur. Vous ne devez jamais lui dire ! Non, non, non. Mais tous les soirs, Docteur, quand le ciel s'assombrira et que les étoiles se lèveront, Je regarderai le ciel... pour elle. Je regarderai le ciel et je penserai à vous.