ça doit être les années 20. Vous devinez en quelle année nous sommes rien qu'en respirant ? Oh oui ! Ou bien est-ce grâce à cette grosse voiture d'époque. Les bagages du professeur Richard, vite !</i> Bonjour, Professeur Peach. Bonjour, mon bon Greeves. Mon Révérend ! Professeur Peach ! Belle journée ! le Seigneur dans les Cieux, veille sur le monde ! Révérend Golightly. Lady Eddison vous invite à vous installer dans vos chambres. Les cocktails seront servis dans le jardin dès 16h30. Allez-y, montez. J'ai quelque chose à voir dans la bibliothèque. Seul. C'est censé être une fête. Vous vous tuerez à la tâche ! On laisse tomber la planète Zog. Une fête dans les années 20, c'est bien mieux ! Mais nous ne sommes pas invités. Oh j'oubliais, si, on l'est. J'avais raison. Gardé secret toutes ces années... Incroyable ! Mais pourquoi n'ont-ils pas demandé... Mon Dieu ! Oh, c'est vous. Je faisais quelques recherches. Que faites-vous avec ce tuyau ? Mais c'est impossible... Non ! Doctor Who - 4x07 "The Unicorn And The Wasp" Transcript by evarin Traduction par Plumedephenix, Kowaio & LauCass Relecture par Frankie78 Resynchro par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ On va être en retard pour les cocktails ! Vous en pensez quoi ? Garçonne ou garce ? Garçonne ! Tu es superbe ! Activez-vous, nous avons des invités ! Bonjour ! À boire, monsieur ? Madame ? - Un Side-car, s'il vous plaît. - Et un soda avec citron, merci. Permettez-moi d'introduire Lady Clemency Eddison ! Lady Eddison ! Pardonnez-moi, mais qui êtes-vous ? - Et que faites-vous ici ? - Je suis le Docteur et voilà Miss Donna Noble, des Noble de Chiswick. Bonjour, milady. Exquise journée, n'est-il pas ? Fabuleuse ! - Splendide ! - Non, non, non. Ne fais pas ça, vraiment. Votre invitation nous a comblés de plaisir, milady. On s'est rencontrés à la réception de l'Ambassadeur. Docteur, comment ai-je pu vous oublier ? On se doit d'être prudents avec la Licorne en liberté. Une licorne ? Génial ! Où ça ? La Licorne. Le voleur de bijoux. Personne ne sait qui il est. Il vient de frapper à nouveau. Il a volé les perles de Lady Babbington juste sous son nez. - Drôle d'endroit pour des perles. - Permettez-moi d'introduire le Colonel Hugh Curbishley, et l'honorable Roger Curbishley. Mon mari et mon fils. Je ne me lève pas, pardonnez-moi. Ça n'est plus ce que c'était depuis l'épidémie de grippe en 18. Ma parole ! Vous êtes une superbe Lady. Vous n'êtes pas mal non plus. Tchin-tchin. - Bonjour, je suis le Docteur. - Comment allez-vous ? Très bien. - Comme d'habitude, monsieur ? - Merci, Davenport. Juste comme je l'aime. Pourquoi est-elle une Eddison et son mari et fils des Curbishleys ? Le titre Eddison vient d'elle. Un jour Roger sera un Lord. Miss Robina Redmond ! Elle est le must de la scène sociale. Miss Redmond ! Fabuleux de vous rencontrer enfin, milady ! Le révérend Arnold Golightly ! Révérend, comment allez-vous ? J'ai appris pour l'église jeudi soir, ces voyous entrés par effraction. Vous les avez appréhendés. Les Frères Chrétiens m'ont appris à pardonner leurs offenses, littéralement. Certains de ces jeunes hommes mériteraient une bonne rincée. Tout à fait d'accord, monsieur. Typique. Tous les hommes décents sont de l'autre bord. Ou Seigneurs du Temps. Et cet invité surprise que vous nous avez promis ?</i> La voilà ! Une Lady qui n'a pas besoin d'être présentée. Je vous en prie, arrêtez. Merci, Lady Eddison. Honnêtement, ce n'est pas la peine. - Agatha Christie. - Qu'est-ce qu'elle a ? - C'est moi. - Non ! Vous plaisantez ! Agatha Christie ! Je parlais de vous, il y a peu. Je disais : elle doit être géniale ! Je suis le Docteur, voici Donna. J'adore votre travail. Quel esprit ! Je me fais avoir à chaque fois. Enfin, presque à chaque fois. Enfin, une ou deux fois. Enfin, une. Mais c'en était une bonne ! Vous faites un couple assez inhabituel. On n'est pas mariés ! Bien sûr. Vous n'avez pas d'alliances. Rien ne vous échappe. Je resterais comme ça, à votre place. Le frisson vient de la chasse, jamais de la capture. Mme Christie ! Votre présence me ravit. Je suis une fervente admiratrice. J'ai lu vos six livres ! M. Christie ne se joint pas à nous ? A-t-on besoin de lui ? Une femme ne peut-elle évoluer d'elle-même en société ? Ne donnez pas d'idées à ma femme ! Mme Christie, j'ai une question. Pourquoi un détective belge ? Les belges font de si bon petits pains ! Où diable est le professeur Peach ? Il adorerait rencontrer Mme Christie. Il m'a dit qu'il allait à la bibliothèque. Miss Chandrakala, pourriez-vous aller chercher le professeur ? - Bien sûr, milady. - La date... Sur ce journal. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est le jour de la disparition d'Agatha Christie Professeur Peach ? Professeur ? Elle venait de découvrir que son mari la trompait. On ne croirait pas à la voir. Tout sourire. Elle est riche et anglaise. C'est ce qu'ils font, ils continuent. Sauf cette fois-là. Personne ne sait vraiment ce qui s'est passé, elle a juste disparu. Sa voiture sera trouvée demain matin au bord d'un lac.</i> Dix jours plus tard, Agatha Christie apparaît à un hôtel à Harrogate. Disant avoir perdu la mémoire. Elle n'a jamais parlé de cette disparition, jusqu'à sa mort. Mais quoi que ce soit... C'est sur le point d'arriver. Ici et maintenant. Professeur... La bibliothèque ! Au meurtre ! Au meurtre ! Oh, mon Dieu ! Frappé à la tête. Avec un objet contondant. Sa montre s'est cassée dans la chute, heure du décès, 16h15. Un morceau de tuyau... Appelez-moi Hercule Poirot, mais ça me paraît assez contondant. Rien qui ne vaille un meurtre là-dedans. Rien d'intéressant. Attendez. Un cadavre dans la bibliothèque ? Le professeur Peach, dans la bibliothèque, avec une matraque? - Laissez-moi voir. - Poussez-vous ! - Gerald ! - Que les Saints nous protègent. - On devrait appeler la police. - Pas besoin. Commissaire Smith de Scotland Yard, alias le Docteur. Miss Noble, la courageuse jeune femme qui m'assiste. Eh bien ! Allez au salon. Je vous interrogerai chacun votre tour. Allons. Écoutons le Docteur et quittons la pièce dans le calme. "La courageuse jeune femme qui m'assiste ?" Pas de femme policier en 1926. J'vais vous en donner du courage, moi ! Pourquoi pas appeler la police ? On ne veut surtout pas que M. le Gendarme fourre son nez ici. Surtout maintenant que j'ai trouvé ça. - Un résidu morphique. - Morphique ? Ça ne fait pas très 1926. Ça se perd quand certaines espèces se réencodent génétiquement. Le meurtrier est un alien ? L'un d'eux est donc un alien sous forme humaine. Oui, mais réfléchissez. Il y a un meurtre, un mystère et Agatha Christie. Et alors ? Ça m'arrive tout le temps. Mais c'est pas un peu bizarre ? Agatha Christie n'était pas entourée de meurtres. Pas vraiment. Ça serait comme rencontrer Charles Dickens, entouré de fantômes, à Noël. - Eh bien... - Allez ! C'est pas comme si en traversant le pays, on trouvait Enid Blyton prenant le thé avec Oui-Oui. Si ? Oui-Oui n'existe pas, si ? - Dites-moi que Oui-oui n'existe pas. - Oui-oui n'existe pas. Bientôt, vous me direz que c'est comme Le Crime de l'Orient-Express - et qu'ils sont tous coupables ! - Le Crime de l'Orient-Express ? Oh, oui, un de vos meilleurs ! - Mais pas encore. - C'est une superbe idée. Oui, vous savez quoi ? Copyright Donna Noble, d'accord ? Bref ! Agatha et moi allons interroger les suspects. Donna, fouille les chambres. Cherche des indices, d'autres résidus. - Tu auras besoin de ça. - Vous plaisantez ? Allez, tu es toujours si courageuse. Bien ! Résoudre un meurtre mystérieux avec Agatha Christie, génial ! Il n'y a qu'un homme pour s'amuser alors qu'un désastre s'est produit. - Oui, désolé. - Je collaborerai avec vous. Mais bien pour la justice, pas pour votre propre amusement. Alors, Révérend. Où étiez-vous à 16h15 ? Laissez-moi réfléchir. Ah oui, je m'en souviens. Je m'installais dans ma chambre. Donc pas d'alibi. Etiez-vous seul ? Avec le Seigneur, on n'est jamais vraiment seul. - Docteur ? - Et où étiez-vous ? Eh bien... J'étais... Ah, oui, je faisais une petite promenade dans les champs derrière la maison. Je me promenais, c'est tout. Seul ? Oh oui, tout seul. Totalement seul ! Absolument. Complètement, j'errais seul, tel le nuage du poème de Wordsworth.</i> Personne d'autre n'était là, vraiment.</i> À aucun moment ! - Et où étiez-vous ? - À 16h15 ? Eh bien, je suis allée aux toilettes en arrivant, puis... Oh oui, je m'en souviens. Je me préparais. Absolument excitée à propos de la fête</i> et de l'enchantement de rencontrer Lady Eddy... Nous n'avons aucune preuve. C'est votre problème. Pas le mien. Et où étiez-vous, monsieur ? À 16h15 ? Laissez-moi réfléchir. Ah oui, je m'en souviens. J'étais dans mon étude, à lire des mémoires militaires.</i> Fascinantes. Ça m'a rappelé mes jours dans l'armée.</i> Plongé dans mes souvenirs. Le siège de Mafeking, vous savez. Une horrible guerre. Colonel, venez-en au fait. - J'étais dans mon étude... - Non, vraiment au fait. Désolé. Je me suis laissé emporter. Et où étiez-vous à 16h15, milady ? Laissez-moi réfléchir... Oui, je m'en souviens. J'étais assise dans le Salon Bleu, sirotant mon thé de l'après-midi.</i> C'est un rituel pour moi. Je devais rassembler mes forces pour accomplir mon devoir d'hôtesse.</i> Puis je suis sortie dans le jardin, où je vous ai rencontré, Docteur. Et j'ai dit "Et qui êtes-vous et que faites-vous là ?"</i> Et vous avez répondu "Je suis le Docteur et voici Miss Donna Noble."</i> Oui, oui, vous pouvez vous arrêter là, j'étais là. Bien sûr. Excusez-moi. Aucun d'eux n'a d'alibi. L'adversaire secret reste caché ! Nous devons trouver un motif, utiliser "nos petites cellules grises". Oh oui, les petites cellules grises, ce bon vieux Poirot. Vous savez, je suis allé en Belgique. Je m'en souviens... J'étais au plus profond des Ardennes, à la recherche de Charlemagne.</i> Un ordinateur fou l'avait kidnappé. - Docteur ! Docteur ! - Désolé.</i> Charlemagne a vécu il y a des siècles. J'ai une très bonne mémoire. Pour un si bon détective, vous avez manqué un indice important. Ce bout de papier dans le feu ? - Vous regardiez autre part ! - Oui, mais j'ai vu votre reflet. Très rusé. Et voilà tout ce que j'ai trouvé. La première lettre, c'est un J ou un G ? C'est un J. Jeune fille. JEUNE FILLE ! En quoi ça nous avance ? En rien. Notre Némésis court toujours. À moins que Miss Noble n'ait trouvé quelque chose. Vous ne trouverez rien ici. - Pourquoi est-ce fermé ? - Ordre de Lady Eddison. Et je vous ordonne le contraire. Scotland Yard, allez. Pourquoi est-ce fermé à la base ? Il y a des années, quand mon père était majordome, Lady Eddison est revenue d'Inde avec la malaria. Elle y est restée confinée 6 mois jusqu'à ce qu'elle guérisse. Depuis, la pièce est restée... en l'état. Il n'y a rien ici. Cela fait combien de temps ? 40 ans. Pourquoi l'aurait-elle fermée ? Très bien, je dois enquêter. Allez donc... majordome. 1926 et ils ont encore des abeilles. Oh, quel bruit ! C'est bon, ma petite, je vais te faire sortir. Attends. Je te trouverai grâce à mes pouvoirs de détection étonnants. Impossible ! Docteur ! Docteur ! C'est une guêpe géante ! - Comment ça, une guêpe géante ? - Une guêpe, qui est géante ! Ce n'est qu'une petite bête idiote. Quand je dis géant, c'est pas gros ! C'est absolument énorme ! Regardez son dard ! Voyons ça. Elle a disparu, envolée. C'est fascinant... N'y touchez pas ! Laissez-moi... Une guêpe géante... Il y a beaucoup de formes de vie amorphes insectivores mais aucune dans ce vecteur galactique. Je crois avoir compris certains de ces mots. Assez pour savoir que vous êtes totalement saugrenu. Elle a perdu son dard, elle est sans défense. Une créature de cette taille doit pouvoir le faire repousser. Peut-on revenir au bon sens ? Les guêpes géantes n'existent pas ! Exactement. La question est donc... Que fait-elle ici ? Un meurtre ! À mettre le chat et les pigeons ensemble, c'est sûr. Il n'y a pas matière à cancaner, Mme Hart. Continuez à travailler. Mais qui en voudrait au vieux professeur ? Il posait toujours des questions sur son livre, ça parlait de quoi ? C'était une lubie de vieil homme, rien d'autre. Mais s'il posait des questions sur... peut-être que... Je dois aller voir milady. Le pauvre... enfant... Là ! Venez ! Ça change de d'habitude... il y a un monstre et c'est nous qui le chassons. Ça ne peut pas être un monstre ! C'est un tour, des jeux de glaces ! - Par tous les dieux ! - Oh, tu es magnifique ! Maintenant arrête-toi, juste là. Hé, ma grande ! Elle ne doit pas s'enfuir, vite ! Avant qu'elle ne redevienne humaine. Où es-tu ? Allez ! Tu n'as nulle part où aller, montre-toi ! C'est de la triche ! Ma fidèle compagne, c'est horrible. Excusez-moi, milady, elle était partie vous dire quelque chose. Elle ne m'a jamais trouvée. Elle avait rendez-vous avec la mort à la place. Elle a dit " Pauvre enfant". Ça vous dit quelque chose ? Il n'y a plus d'enfant dans cette maison depuis des années. Et il est très peu probable qu'il y en ait à nouveau. Mme Christie, vous devez y comprendre quelque chose. Vous avez écrit les meilleurs romans policiers. Que ferait Poirot ? Bon sang, femme, mettez cartes sur table ! Vous devriez nous aider ! Mais... Je suis juste une romancière. Mais vous pouvez résoudre cette affaire. Tout ça ressemble fortement à une de vos intrigues. C'est ce que je me tue à dire ! Agatha, ça doit avoir une signification. Mais laquelle ? Je n'ai aucune réponse. Aucune. Je suis désolée, vous tous, vraiment. Mais j'ai échoué. Si quelqu'un peut nous aider, c'est le Docteur, pas moi. Vous savez quoi ? Vos livres, ils pourraient un jour en faire des films ! Des images parlantes ! Des images qui parlent ? - Comment ça ? - Oh, bon sang, j'ai recommencé. J'apprécie votre gentillesse. Mais vous avez raison. Ces meurtres sont comme mes propres créations. Comme si on se moquait de moi. Et j'ai assez subi de mépris comme ça. Oui... Vous voyez, j'ai été fiancée à cet homme. Et je l'aimais, vraiment. En réalité, il mentait comme il respirait. Mais vous savez quoi ? Je suis passée à autre chose. J'ai eu de la chance de trouver le Docteur. Il a changé ma vie. Il y a toujours quelqu'un d'autre. Je vois. Mon mariage est-il le sujet de commérages, maintenant ? Non, je... Désolée. Peu importe. Ce qu'on raconte est vrai. J'ai trouvé mon mari avec une autre. Une femme plus jeune et plus belle. N'est-ce pas toujours le cas ? Eh bien, le mien était avec une araignée géante, mais... ça revient au même. Vous et le Docteur racontez de merveilleuses balivernes. Agatha, les gens aiment vos livres, vraiment. Ils les liront encore dans de longues années. Si seulement. Malgré mes efforts, ça n'est pas de la grande littérature. Ça me dépasse. J'ai bien peur que mes livres ne soient oubliés, éphémères. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ces fleurs étaient parfaitement en état tout à l'heure. Certaines queues sont pliées. Et voilà ! Qui d'autre remarquerait ça ? Vous êtes géniale ! Quelqu'un a apporté ses outils. Des outils qu'un voleur utiliserait. La Licorne ! Il est là ! La Licorne et la guêpe... Vos boissons, mesdames. - Docteur. - Très bien, Greeves. Et du côté scientifique ? Qu'avez-vous trouvé ? Un dard de Vespiforme. Les Vespiformes ont des ruches dans la galaxie Silfrax. Vous recommencez à parler comme Edward Lear. Mais celle-ci se comporte comme un personnage d'un de vos livres. Allez, Agatha, que ferait Miss Marple ? Elle aurait entendu une conversation vitale car le meurtrier l'aurait prise pour une vieille femme inoffensive. Très bonne idée ! Miss Marple ? C'est de qui ? Un Copyright Donna Noble de plus sur la liste. - Donna... - OK, on peut partager le copyright. Non. Quelque chose inhibe mes enzymes. J'ai été empoisonné ! Que fait-on ? Que fait-on ? Amande amère, c'est du cyanure ! Meurtre au champagne. Bière au gingembre ! - Pardon ? - De la bière au gingembre ! Le gentleman est devenu fou ! Je suis une experte en poison, docteur ! Il n'y a aucun remède. C'est fatal ! Pas pour moi ! Je peux désinhiber mes enzymes en les stimulant ... Des protéines ! Il me faut des protéines ! - Des noix ? - Génial ! Je ne comprends pas ! Combien de mots ? Un ! Un mot ! Secouer, milk-shake ? Du lait ? Du lait ? Non, pas du lait ? Secouer secouer secouer... Un shaker à cocktail ! - Vous voulez un Harvey Wallbanger ? - Un Harvey Wallbanger ? - Je ne sais pas ! - Harvey Wallbanger est en un mot ? Qu'est-ce qu'il vous faut, Docteur ? Du sel, je mimais le sel ! Il me faut quelque chose de salé ! - Et ça ? - C'est quoi ? - Du sel ! - C'est trop salé ! - Oh, c'est trop salé ! - Et ça ? - C'est quoi ? - Des anchois ! Qu'est-ce que c'est, quoi d'autre ? C'est une chanson ? Mamma ? Je sais pas, Ainsi font font font ? Ainsi font font font ? Très bien, la Tour infernale ? C'est un choc ! Un choc, il me faut un choc ! Très bien, voilà un gros choc. Désintoxiqué ! Je devrais faire ça plus souvent. Je veux dire, la désintoxication. Docteur, vous êtes impossible ! Qui êtes-vous ? Une terrible journée pour nous tous. Le professeur, frappé à mort. Miss Chandrakala, qui nous a été cruellement enlevée. Et nous dînons tout de même. Nous sommes anglais, Docteur. Que pourrions-nous faire d'autre ? Et puis quelqu'un a essayé de m'empoisonner. Vous avez tous eu l'occasion de mettre du cyanure dans mon verre. - Mais ça m'a donné une idée. - Laquelle ? Eh bien... Le poison. À votre santé ! J'ai relevé la soupe avec du poivre. Je me disais bien que c'était un poil épicé. Mais l'élément actif du poivre est la pipérine. Traditionnellement utilisée comme insecticide. Alors... Personne n'a de frissons ? - Qu'est-ce que c'est que ça ? - Écoutez ! Impossible... Montre-toi, démon ! Que personne ne bouge ! Non, restez où vous êtes ! Sortez, sortez, sortez ! Pas vous, Agatha. Vous avez encore une longue vie devant vous. - On sait que ce n'est pas le majordome. - Mais qui est-ce ? Mon bijou. La Pierre de Feu, elle a disparu ! - Volée ! - Roger. Mon fils, mon enfant ! Ce pauvre domestique. Roger est mort et il ne peut même pas faire son deuil. 1926, ça ressemble plus au Moyen Âge. Vous êtes-vous renseignée sur le pendentif ? Lady Eddison l'a ramené d'Inde. - Il vaut des milliers de Livres. - Cette chose peut piquer, voler, elle pourrait tous nous exterminer en un instant. Pourquoi joue-t-elle ? Tous les meurtres ont la même essence. Ils sont commis car quelqu'un veut quelque chose. - Mais que veut un Vespiforme ? - Docteur, arrêtez ça. Le meurtrier est aussi humain que vous et moi. Vous avez raison ! J'étais trop obsédé par les guêpes géantes pour y penser. - Vous êtes l'experte ! - Non, je vous l'ai dit. Je ne suis qu'une pourvoyeuse de balivernes. Il existe beaucoup de romans policiers mais les vôtres sont les meilleurs. Pourquoi ? Pourquoi êtes-vous si bonne, Agatha Christie ? Car vous comprenez ! Vous avez vécu. Vous vous êtes battue, vous avez eu le cœur brisé. Vous connaissez les gens. Leurs passions, leurs espoirs, désespoirs et colères, tous ces détails importants car ils peuvent faire de quelqu'un d'ordinaire un tueur. Réfléchissez, Agatha ! Vous êtes bien la seule à pouvoir résoudre cette affaire ! Je vous ai réunis ici, en cette nuit qui ne finit pas, car il y a un meurtrier parmi nous. Et quand il s'agit d'enquêter, elle est la meilleure. Mesdames et messieurs... Agatha Christie ! Cette maison est corrompue. Une maison pleine de secrets. Pour comprendre la solution, nous devons tous les examiner. En commençant avec vous, Miss Redmond. Mais je suis innocente, n'est-ce pas ? Vous n'avez jamais vu ces gens. Et ces gens ne vous ont jamais vue ! Je pense que Robina Redmond n'a jamais quitté Londres. Vous êtes un imposteur ! C'est ridicule ! Avez-vous des preuves ? Vous avez dit être allée aux toilettes. Ah, je sais ! Si c'était une vraie aristocrate, elle dirait water-closet. Dans la journée, Miss Noble et moi avons trouvé ça dans le jardin. Juste sous la fenêtre de votre salle de bain. Vous saviez que Miss Noble fouillait les chambres et avez paniqué. Vous vous êtes précipitée en haut pour vous débarrasser des preuves. C'est la première fois que je vois cette chose ! Que contient-elle ? Les outils de votre affaire, Miss Redmond. Ou devrais-je dire... La Licorne ! Vous êtes venue ici dans un seul but. Voler la Pierre de Feu ! Oh, très bien. Belle déduction. Oui, je suis la fichue Licorne ! Heureuse de vous rencontrer, mais bien sûr. J'ai tenté ma chance dans le noir, et je l'ai piqué. Allez-y, têtes de nœud, arrêtez-moi, jetez-moi en prison. - Alors c'est la meurtrière ? - Ne soyez pas si stupide ! Je suis peut-être une voleuse, mais pas une meurtrière. Tout à fait. Les motifs du meurtrier sont plus sombres. Et en examinant cette maisonnée, j'en viens à vous, Colonel ! Fichtre, femme ! Vous et votre perspicacité ! Vous m'avez découvert ! Hugh ! Tu peux marcher ! Mais pourquoi ? Ma chérie, comment être sûr de te garder à mes côtés autrement ? Je ne comprends pas. Tu es encore une belle femme, Clemency. Un jour ou l'autre, un homme détournera ton attention de moi. Je ne le supporterai pas. Rester dans cette chaise est le seul moyen de te garder. Sacrebleu, Mme Christie, comment avez-vous découvert la vérité ? Euh... En fait, je n'en savais rien. J'allais dire que vous êtes innocent. Désolée. Je vais me rasseoir alors ? Je pense que vous feriez mieux. - Alors ce n'est pas le meurtrier ? - Bien sûr que non. Pour découvrir la vérité, revenons... à ça. Bien plus que l'objet convoité par la Licorne. La Pierre de Feu a une vraie histoire. - Lady Eddison... - Je n'ai rien fait ! Vous l'avez ramenée d'Inde, n'est-ce pas ? Avant de rencontrer le Colonel. Vous êtes revenue avec la malaria, et vous êtes restée enfermée ici pendant six mois, dans une pièce qui est restée fermée depuis. - Ce qui, à mon avis, signifie... - Arrêtez. - S'il vous plaît. - Je suis vraiment désolée. Vous êtes tombée enceinte en Inde. Célibataire et honteuse, vous êtes vite rentrée en Angleterre avec votre jeune confidente, devenue plus tard gouvernante. Mlle Chandrakala. Clemency, est-ce vrai ? Mon pauvre bébé. J'ai dû l'abandonner. C'était trop honteux. Mais tu n'en as jamais rien dit... Je n'avais pas le choix. Imagine le scandale. Le nom de famille ! Je suis britannique, je vais de l'avant. Et ce n'était pas une grossesse ordinaire. Comment savez-vous ? Excusez-moi, Agatha, c'est mon domaine. Quand vous avez entendu le bourdonnement dans la salle à manger, vous avez dit : "C'est impossible." Pourquoi avez-vous dit ça ? - Vous ne le croiriez pas. - Le Docteur m'a ouvert l'esprit sur... beaucoup de choses. C'était il y a 40 ans, dans la chaleur de Dehli, tard une nuit...</i> J'étais seule. Et c'est là que je l'ai aperçue...</i> Une lumière éclatante dans le ciel. Le jour suivant, il est venu à la maison... Christopher. Le plus bel homme que j'ai jamais vu. Notre amour s'est enflammé comme une traînée de poudre.</i> Je ne le  cachais pas. Et, en retour, il m'a montré l'incroyable vérité le concernant... Il s'était donné apparence humaine, pour nous étudier.</i> C'était sa véritable apparence. Je l'aimais tellement, ça n'avait pas d'importance. Mais je l'ai perdu. 1885, l'année de la grande mousson. La rivière Jumna est sortie de son lit. Il a été emporté par l'inondation. Mais Christopher m'a laissé un présent, un bijou sans pareil.</i> Je l'ai toujours porté. Une partie de moi que je n'oublie pas.</i> Je l'ai gardé intimement. Toujours. C'est bien un homme... Ça exhibe ses bijoux de famille, et on finit en cloque ! Un "pauvre enfant". Il y a 40 ans, Mlle Chandrakala a amené le nouveau-né dans un orphelinat. Mais le Professeur Peach l'a découvert. - Il a trouvé l'acte de naissance. - D'où le jeune fille... - Nom de jeune fille ! - Exactement. - Alors elle l'a tué ? - Je ne l'ai pas tué ! Mlle Chandrakala craignait que le Professeur ait découvert votre secret. - Elle venait vous avertir. - Alors elle l'a tuée ? - Je ne l'ai pas tuée ! - Lady Eddison... est innocente. Car maintenant... Docteur. Merci. Maintenant, en considérant les mensonges et les secrets, et la clé de ces évènements, alors on doit considérer que... C'était vous, Donna Noble ! Quoi ? Qui ai-je tué ? Non, mais vous l'avez répété, tout le temps, l'indice vital... Que toute cette affaire se déroule comme un meurtre mystérieux. Signifiant que... C'était vous, Agatha Christie ! Je vous demande pardon, monsieur ! - Alors elle les a tués ? - Non, mais elle l'a écrit ! Elle a écrit ces livres remarquables ! Et qui est sa plus grande admiratrice ? Le doigt se déplace jusqu'à... Vous, - Lady Eddison ! - Laissez-moi tranquille ! - Alors elle les a tués ? - Non ! Mais réfléchissez... Jeudi soir, que faisiez-vous ? J'étais... j'étais dans la bibliothèque... Je lisais mon Agatha Christie préféré, en pensant à ses complots, et combien elle est astucieuse.</i> En quoi est-ce important ? Réfléchissez. Que s'est-il passé d'autre jeudi soir ? Pardon ? Vous l'avez dit sur la pelouse, cet après-midi. Jeudi soir, ces garçons qui ont pénétré dans l'église. C'est vrai, tout à fait. Je les ai trouvés tous les deux, en train de voler. J'étais plutôt troublé.</i> Mais que faites-vous mes garçons ? Mais je les ai arrêtés. Vraiment ? Un homme de Dieu, contre deux gars costauds ? Un homme dans la quarantaine ? Ou devrais-je dire, âgé de 40 ans, n'est-ce pas ? Oh, mon Dieu. Lady Eddison, votre fils, quel âge aurait-il maintenant ? 40 ans. Il a 40 ans ! Votre fils est revenu. - Ce sont des balivernes ! - Ah ? Vous avez dit avoir suivi l'enseignement des Frères Chrétiens. Donc, élevé dans un orphelinat ! Mon fils. Est-ce possible ? Vous avez trouvé ces voleurs, Révérend. Et vous vous êtes mis en colère. Une vraie rage profonde, pour la 1ère fois de votre vie, et le verrou génétique a sauté ! Vous avez changé ! Repoz-z-zez ces choz-z-zes où vous les avez trouvées. Vous avez pris conscience de votre héritage ! Après tant d'années, vous saviez qui vous étiez. Oh, et ça a tout déclenché. Car ça, ce n'est pas juste un bijou, c'est un Enregistreur Télépathique Vespiforme. Ça fait partie de vous, de votre cerveau, votre essence. Et quand vous vous êtes activé. La Pierre de Feu aussi ! Elle a transmis votre identité complète, directement à votre esprit et, au même moment, elle a absorbé les œuvres d'Agatha Christie directement de Lady Eddison.</i> Tout ça s'est intégré en vous. Les trames de ces romans ont formé un schéma dans votre cerveau !</i> Vous avez tué selon ce schéma, car vous pensez que le monde est comme ça. Ce qui fait que nous nageons en plein meurtre mystérieux ! Un des vôtres, Dame Agatha ! Dame ? Oh, désolé, pas encore. Alors c'est lui qui les a tués ? Oui ? C'est sûr ? Oui. Eh bien. Ça aura été une soirée très amusante. Franchement, vous ne pouvez pas croire ça, Lady Eddiz-z-z-on ? Lady qui ? Lady Eddiz-z-z-z-on. - Un petit bourdonnement, vicaire. - Ne me mettez pas en colère ! Pourquoi ? Qu'arrive-t-il sinon ? Bon sang, vous les humainz-z-z-z-z ! Adorant votre Dieu des cieuz-z-z-z ! Je suis tellement plus ! Cette nuit-là, l'univers a explosé dans mon esprit ! Je voulais prendre ce qui était z-z-z-z-à moi. Et vous, Agatha Christie, avec vos romans de garez-z-z-z-z. Qu'estz-z-z-z qui m'empêche de vous tuer ? Oh, mon Dieu, mon enfant ! Qu'estz-z-z-z qui m'empêche de tous vous tuer ? - Pardonne-moi ! - Non, non Clemency, reviens ! Éloigne-toi, éloigne-toi ma chérie ! Non ! Non ! Plus de meurtres ! Si mon imagination vous a fait tuer, alors elle vous arrêtera aussi, ignoble créature ! Attendez ! Maintenant elle nous poursuit ! Par ici, attrapez-moi, Révérend ! Agatha, que faites-vous ? Si j'ai commencé ça, Docteur, je dois y mettre fin ! Viens ! C'est de ma faute, de ma faute, de ma faute ! Vous avez dit que c'est la nuit où elle a perdu la mémoire. Le temps change continuellement, Donna ! C’est peut-être la nuit où elle meurt et où l'histoire est modifiée ! Où va-t-elle ? Le lac ! Elle se rend au lac. Que fait-elle ? Je suis là ! Le miel dans le piège ! - Viens à moi, Vespiforme. - Elle le contrôle. Son esprit est basé sur sa façon de penser, ils sont liés. Tout à fait, Docteur ! Si je meurs, cette créature devrait  mourir avec moi. Ne lui fais pas de mal ! Vous n'êtes pas obligé d'être comme ça, vous avez de mauvais schémas en tête. Il n'écoute pas. Comment tue-t-on une guêpe ? On la noie. Tout comme son père. Donna, cette chose ne pouvait pas s'en empêcher. Pas plus que moi. La mort arrive en son temps. Et justice est rendue. Le meurtre du vicaire en colère. C'est presque ça. Il reste un mystère, Docteur. Qui êtes-vous vraiment ? Oh, c'est la Pierre de Feu, elle fait partie de l'esprit du Vespiforme ! Il meurt et il est connecté à Agatha. Il l'a laissée partir. Juste à la fin, le Vespiforme a décidé d'épargner une vie. Elle va bien, hein ? Oh, bien sûr. L'amnésie ! Ça va tout effacer de son esprit, la guêpe, les meurtres. Et nous. Elle va nous oublier. Oui mais nous avons résolu une autre énigme. Le Mystère d'Agatha Christie. Et demain matin, sa voiture sera retrouvée au bord d'un lac. Quelques jours plus tard, elle se présentera dans un hôtel d'Harrogate,</i> sans aucune idée de ce qui s'est passé. Personne ne saura jamais. Et pour Lady Eddison, le Colonel et tout le personnel ?</i> Une histoire honteuse. Ils n'en ont jamais parlé. Trop britanniques. Tandis que la Licorne est repartie à Londres. Elle n'a même jamais dit qu'elle était là-bas. Mais qu'est-il arrivé à Agatha ? Oh, une vie formidable ! A rencontré un autre homme, l'a épousé, a parcouru le monde, écrit et écrit.. Elle n'a jamais su que ses livres avaient autant de succès. Et elle a dû passer toutes ces années à se demander. Le fait est que je ne pense pas qu'elle ait vraiment tout oublié. Un grand esprit comme ça ! Certains détails ont dû passer au travers, des choses que son imagination pouvait utiliser. Comme Miss Marple ! - J'aurais dû faire signer ce contrat. - Et où est-il, où est-il ? Attends. Voilà. C. C comme Cybermen, C comme Carrionites. Et... Christie, Agatha ! Regarde-moi ça. Elle s'est rappelé. Quelque part au fond de son esprit, il restait des traces. Et ce n'est pas tout. Regarde la page des copyright. Un fac-similé... Publié en l'an... 5 milliard ! Les gens n'ont jamais arrêté de la lire. Elle est la plus grande romancière de tous les temps. Mais elle ne l'a jamais su. Personne ne sait s'il s'inscrira dans la durée, on peut juste espérer au mieux. C'est peut-être ce qui l'a fait continuer à écrire. C'est la même chose qui me fait voyager. En route ? En route ! C'est la plus grande bibliothèque de l'univers. Où sont les gens ? Courez, grand Dieu, courez. Cours ! Professeur River Song, archéologue. Les ombres se déplacent à nouveau. - Comment une ombre peut être infectée ? - C'est le Vashta Nerada. Cours ! Quelque chose est entré dans la bibliothèque et a tout tué.</i> - Donna ? - Oui ?