Je n'ai pas le temps pour les vieilles querelles. - Nous ne voulons qu'une chose. - Et c'est quoi? Cette maison. Vous voulez la maison? - Nous allons prendre la maison. - Vous ne voulez pas ma femme tant que vous y êtes? Si vous ne voulez pas vous écarter, nous la prendrons par la force. Avec quelle force? La main de Dieu? Non, avec nos poings. Que ce passe t-il, au nom du ciel? Madame? Qu'y a t-il là dedans? Qu'est ce que c'est, Qu'y a t-il sous cette toile? Mon Père, répondez-moi. Qu'y a t-il là dedans? Que Dieu me pardonne. Doctor Who - Saison 2 Episode 2 - Tooth And Claw Traduction et sous-titrage par LauCass Relecture par Byba31 Qu'est-ce que tu penses de ça? Pour la fin des années 70, tu n'aurais pas été plus mal dans un sac poubelle. Attends, écoute ça. Ian Dury et les Blockheads. Numéro 1 en 1979. Tu es un punk! "C'est bon d'être fou..." C'est bien ça, un bon vieux punk, avec un peu de rock en plus. Tu veux aller le voir? - Tu veux dire en concert? - A quoi d'autre pourrait bien servir le Tardis? Je peux t'emmener à la bataille de Trafalgar, aux Jeux Olympiques en apesanteur, César traversant le Rubicon, ou Ian Dury au Top Rank, à Sheffield, Angleterre, Terre, le 21 Novembre 1979. Qu'est ce que tu préfères? - Ok pour Sheffield! - Tiens-toi bien! "Frappe moi avec ta baguette, frappe moi, frappe moi..." Ahhhh! Atterrissage! Arrête! 1979, une putain d'année. La Chine envahit le Vietnam, Le film des Muppets, j'adore ce film. Margaret Thatcher, urgh! Skylab retombe sur Terre, avec un peu d'aide de ma part. Pas loin de m'arracher le pouce, et j'aime mon pouce. J'ai besoin de mon pouce, je suis attaché à... mon pouce. 1879. Même diversité. Vous allez devoir expliquer votre présence, et la nudité de cette fille. - Sommes nous en Ecosse? - Comment pouvez-vous l'ignorer? Oh, je suis hébété et confus. J'étais en train de poursuivre cette petite enfant dévêtue par monts et par vaux. N'est-ce pas, petite bête craintive? Ah, Ouais. J'étais "oot et aboot"*. *(titre d'album du groupe de punk celtique The Real McEnzies) Non, ne fais pas ça. Est ce que j'hulule le jour ? Non, vraiment, ne fait pas ça. Vraiment. Identifiez vous, Monsieur. Je suis le Dr James McCrimmon, de la commune de... Balamory. J'ai mes papiers, si vous permettez...? Comme vous voyez, j'ai un doctorat de l'Université d'Edimbourg. - J'ai été formé par le Dr Bell lui-même. - Laissez-les approcher. - Je ne pense pas que ce soit très avisé de votre part, madame. - Laissez-les approcher. Vous pouvez approcher du carrosse. Et présenter les honneurs qui sont dûs. Rose, Puis-je vous présenter Sa Majesté, la Reine Victoria, Impératrice d'Inde, et Protectrice de la Foi. Rose Tyler, madame. Et toutes mes excuses... pour être si dévêtue. J'ai eut 5 filles, j'ai l'habitude. Mais vous, Docteur... Montrez-moi vos accréditations. Pourquoi ne pas l'avoir dit tout de suite? Il est clairement dit que vous avez été désigné par Lord Provost comme étant mon protecteur. Ah bon? Oui, c'est vrai. Très bien! Mais, puis-je vous demander pourquoi votre Majesté voyage par la route, alors qu'il y a un train pour Aberdeen? - Un arbre sur la voie. - Un accident? Je suis la Reine du Royaume Uni, de Grande Bretagne et d'Irlande, tout ce qui me concerne à tendance à être calculer. Une tentative d'assassinat? Quoi, sérieusement? Il y'a des personnes qui veulent vous tuer? J'ai l'habitude d'être sous la menace d'une arme. Sir Robert MacLeish vit à environ 15 Km d'ici. Nous lui avons envoyé un message. Il va nous accueillir, et nous rejoindrons Balmoral demain. Ce Docteur et cette "petite bête craintive" vont nous accompagner. Oui madame. On ferait mieux d'y aller, la nuit va bientôt tomber. Bien sûr. Et il y a des histoires de loups dans les environs. Des contes fantaisistes, pour effrayer les enfants. Mais c'est bon pour la circulation sanguine, à mon avis. En avant! C'est marrant, tu parles d'assassinat, et tu penses à Kennedy ou... - Mais pas à elle. - En 1879, elle a déjà survécu à, ooh, six tentatives d'assassinat. Et je vais te dire autre chose, on vient de rencontrer la Reine Victoria! - Je sais! - Quelle rigolade! Elle était assise juste là. - Comme sur les timbres. - Je veux lui faire dire, "Ca ne nous amuse pas". Je te parie 5 livres que je peux lui faire dire ça. Si je jouais, ça serait abuser de mon privilège de voyager dans le temps. - 10 livres. - Ca marche. Je ne peux pas faire ça. C'est de la trahison. Alors votre femme en assumera les conséquences. Et croyez moi, Sir Robert, elle sera dévorée. - Votre Majesté. - Sir Robert. Toutes mes excuses pour l'urgence. Et comment va Dame Isobel? Elle est... indisposée, je le crains. Elle est allée à Edimbourg pour la saison. Et elle à pris les cuisiniers avec elle. Les cuisines sont presque désertes. Je ne vous blâmerai pas, Votre Majesté, si vous voulez continuer votre route. Non, ça va. J'ai fait assez de carrosse comme ça, et cet endroit est... charmant... voir même rustique. C'est ma première visite dans cette maison. Mon défunt mari m'en a souvent parlé. Le Domaine de Torchwood. Maintenant, pouvons nous rentrer? Et veuillez excuser la fille dévêtue. Désolée! C'est une enfant sauvage. Je l'ai achetée pour 6 sous dans la vieille cité de Londres. C'était elle ou Elephant Man. Il pense que c'est drôle, mais ça ne m'amuse pas vraiment. Qu'en pensez vous madame? C'est vraiment important. Pouvons nous y aller? Si près du but. Mackeson et Ramsay, occupez vous des biens, dépêchez vous. Oui Monsieur. Qu'y a t'il là dedans? Les Biens de la Couronne. N'y pensez même pas, Monsieur. Le reste d'entre vous, restez derrière. Assurez vos positions. Vous avez entendu les ordres. En position! Défendez le au péril de votre vie. C'est donc ça, la fameuse entreprise. Tout le travail de mon père. Construit à la main, durant ses dernières années. C'était devenu comme un obsession. Il a mis tout son argent là dedans, plutôt que de s'occuper de la maison, ou de lui-même. J'avais espéré le voir. Je l'aime bien. - Cette chose est magnifique. Je peux...? - Faites donc. - De quoi s'est-il inspiré? - Je n'en sais rien. Pour être honnête, la plupart d'entre nous pense qu'il était... - comment dire, farfelu. - Hah! J'aurais souhaité passer plus de temps avec lui. Et écouter ses histoires. C'est un peu idiot. Combien y a t-il de lentilles? Il devrait y en avoir beaucoup! Pour un grossissement maximum, c'est idiot de... - Je suis encore sévère? - Ouais. Mais c'est pas mal! C'est vraiment pas mal. Et son élaboration doit être applaudie. Je pensais que vous désapprouveriez, Votre Majesté. Observatrice d'étoiles. N'est-ce pas un peu fantaisiste? Vous pourriez facilement... ne pas être amusée, ou autre chose. Non? Cet appareil examine le travail infini de Dieu. Qu'est-ce qui pourrait être mieux? Le père de Sir Robert était un exemple pour nous tous. Un polymathématicien, féru d'astronomie et de sciences, aussi bien que de folklores et de contes de fées. Les étoiles et la magie. J'aime de plus en plus. Oh, mon défunt mari appréciait aussi. Le Prince Albert lui-même était familier avec beaucoup de superstitions campagnardes, venant comme lui de Saxe-Cobourg. C'est la Bavière. Quand Albert entendit parler de votre loup, il fut comblé. - C'est quoi ce loup? - C'est juste une histoire. Alors, racontez la. - Ca dit... - Excusez moi, Monsieur... Peut-être que les invités de sa Majesté voudraient rejoindre leurs chambres. Il commence à faire sombre. - Bien sûr. Oui, bien sûr. - Et ensuite le souper. Et pouvons nous trouver quelques vêtements pour Mlle Tyler? Je suis fatiguée de cette nudité. Ce n'est pas amusant, n'est-ce pas? Sir Robert, votre femme a certainement laisser des habits, voyez-ça. Nous devrions passer à table à 7 heures, et parler un peu plus de ce loup. Après tout, il y a une pleine lune ce soir. Tout à fait, madame. Ils sont venus jusqu'à la maison. En silence. Ils ont pris l'intendant, et le maître, ainsi que ma Dame. Ecoutez, j'ai un ami, il s'appelle le Docteur. Il saura quoi faire. - Venez avec moi. - Oh, mais je ne peux pas, Mlle. Quel est votre nom? Flora. Flora, nous sommes en sécurité. Il y a plus de personnes qui sont arrivées en bas, elles peuvent nous aider. Je vous le promets. Venez. -OK. - Venez. Oh, Mlle, je vous avais prévenue! Il n'est pas mort. Je ne crois pas. Il doit être drogué, ou quelque chose comme ça. Votre amie demande de bien vouloir l'excuser, Docteur. Ses habits l'ont retardée. Ce n'est pas grave, gardez lui un bout de jambon. L'enfant sauvage peut probablement le manger cru. Ha! bien avisé, madame ! Très spirituel! Légèrement spirituel, sans doute. Je sais que vous n'avez pas souvent l'occasion de manger avec moi, Capitaine, mais ne vous emportez pas. - Je devrais retenir mon bon esprit si cela peut vous offenser. - Oui, madame. Désolé, madame. Nous attendons tous Sir Robert. Allez-y, Sir. Vous avez promis de nous raconter un conte cauchemardesque. Certes. Depuis la mort de mon mari, j'ai pris goût pour la fiction surnaturelle. Il doit vous manquer. Beaucoup. Oh, totalement. Et c'est le charme des histoires de fantôme, n'est-ce pas? Non pas les peurs et les frissons, c'est juste pour les enfants, mais... l'espoir d'un contact avec l'au-delà. Nous voulons tous des messages de cet endroit. C'est le plus grand mystère du Créateur, qui ne nous réconforte pas vraiment. Le mort reste silencieux. Et on doit attendre. Mais allez-y, commencez votre conte, Sir Robert. Il y a un refroidissement dans l'air, le vent siffle à travers le bord du toit. Parlez nous de monstres. Ne faites pas un bruit. Ils ont dit que si on criait ou si on hurlait, alors il nous massacrerait. Mais... il est en cage. Il est prisonnier, tout comme nous. Il n'a rien en commun avec nous. Cette créature n'est pas mortelle. L'histoire remonte à 300 ans. A chaque pleine lune, le hurlement retentit à travers la vallée. Le lendemain matin, du bétail est retrouvé, éventré et... dévoré. Ce genre de conte sert juste à cacher les méfaits de maraudeurs. On vole un mouton, on accuse un loup, aussi simple que ça. Mais parfois un enfant disparaît. A chaque génération, un garçon disparaît de sa résidence. Ne fait pas ça, mon enfant. - Qui êtes vous? - Ne le mettez pas en colère. D'où venez vous? Vous n'êtes pas de la Terre. De quelle planète venez vous? Intelligence. Où êtes vous né? Ce corps? A 15 Km d'ici. Une mauviette, un garçon malade du coeur. Enlevé une nuit par la congrégation pour ma... culture. J'ai arraché son âme et pris place dans son coeur. - Il y a des descriptions de la créature? - Oh, oui, Docteur. Dessinées et sculptées dans le bois. Et ce n'est pas seulement un loup. C'est plus que ça. C'est un homme qui se transforme en animal. Un loup-garou? Très bien, alors le corps est humain. Mais vous? La chose à l'intérieur? Si loin de la maison. Si vous voulez rentrez à la maison, on peut vous aider. Pourquoi voudrais je quitter cet endroit? Un monde d'industrie, de main-d'oeuvre, et de guerre. - Je pourrais le faire devenir ainsi. - Comment feriez-vous ça? Je pourrais devenir le souverain sacré. Vous voulez dire la Reine Victoria? Avec une morsure, je pourrais passer dans son sang. Et alors commencerait, l'Empire du Loup. Et de nombreuses questions. Le regard! Dans vos yeux. Vous l'avez vu vous aussi. Vu quoi? Le loup. Il y a quelque chose du loup en vous. Je ne comprend pas. Vous brûlez comme le Soleil. Mais je n'ai besoin que de la Lune. Mon père ne considérait pas ça comme une histoire. Il disait que c'était des faits. Il a même affirmé avoir sympathisé avec la bête, pour avoir appris ses intentions. J'aurais dû l'écouter. Son travail était entravé. Il s'était fait des ennemis. Il y a un monastère dans la Vallée de Ste Catherine. La congrégation s'est opposée aux recherches de mon père. Peut être pensaient-ils son travail impie. C'est ce que j'ai pensé. Mais maintenant je me demande... S'ils avaient d'autres raisons de vouloir taire cette histoire. Et s'ils s'étaient détournés de Dieu, et mis à vénérer le loup? Et s'ils étaient avec nous en ce moment? Le clair de lune... Vous tous, arrêtez de le regarder. Flora, ne regarde pas, écoute moi. Attrapez les chaînes, et tirez! Allez-y! Tirez! On ne peut pas, Mlle, on ne peut pas! La Congrégation... J'ai dit tirez! Arrêtez de pleurnicher et écoutez moi. Et ça veut dire vous aussi, Madame! Maintenant, allez! Tirez! Qu'est-ce que ça veut dire? Désolé, ils ont enlevé ma femme. Où est Rose? Où est-elle? Sir Robert! Venez! Vite! Tirez... Un, deux, trois, tirez! -Dites moi, Sir, je veux connaître vos intentions? "Lupus deus est..." Qu'est-ce vous voulez? Le trône. Un! Deux! Trois! Tirez! Un... Deux... Trois... Tirez! Bon dieu, où étais-tu passé? Oh, c'est magnifique. Dégagez! Vous tous. Dehors! Dehors! Dehors! Dehors! Dehors! Venez! J'ai saisi, monsieur, c'est vous qui avez arrêter mon train, pour m'emmener ici. Nous avons attendu tellement longtemps qu'un de vos voyages coïncide avec la pleine Lune. Après six atteintes à ma vie, je suis à peine surprise. Oh, je ne pense pas, femme. Le terme correct est "Votre Majesté". Aux armes... Dame Isobel, prenez les filles! Amenez les dehors en passant par pas cuisine. Robert, je ne peux pas partir. Que vas-tu faire? Je dois défendre Sa Majesté. Ne pense plus à moi, vas t-en. Vous toutes! A mes côtés! Venez! N'importe quelle espèces peut être guidée par certaines longueurs d'onde. A-t'il dit ce qu'il voulait? La Reine, la couronne, le trône, tu l'as dit. Feu!... Feu! Ca ne s'ouvre pas! Ils nous ont enfermées à l'intérieur. Oh, ma Dame! Regardez. Ils ne nous laisseront jamais sortir. Ils nous condamnent à mort! Ne dites pas ça, Flora. Très bien, messieurs, retirons nous en haut. Venez avec moi. Je ne me retirerais pas. La bataille n'est pas perdue. Aucune créature sur la Terre de Dieu ne peut survivre à une telle attaque. Je vous dis de venir en haut! Je vous dis, monsieur, que je dormirai tranquille ce soir avec cette chose en dehors de mes murs. Il a dû ramper hors d'ici pour... On ne peut rien faire. Ils l'ont tué? Votre Majesté? Votre Majesté! Sir Robert? Que se passe t-il? J'ai entendu des bruits si terrifiants. Votre Majesté, on doit partir. Mais le Père Angelo, est-il toujours ici? Le Capitaine Reynolds s'est occupé de lui. La porte de devant, elle est bloquée. Pardonnez-moi Votre Majesté, vous allez devoir enjamber une fenêtre. Excusez mes manières, madame, mais je dois passer devant. C'est le mieux que je puisse faire pour aider Votre Majesté. - Un noble sentiment. Ma survie en dépend. - Pouvons-nous nous dépêcher? Ils veulent que l'on reste à l'intérieur. - Savent-ils qui je suis? - Ouais! C'est pour ça qu'ils vous veulent. Le loup vous cherche pour... vous mordre. Arrêtez ça. Ca ne peut pas être réellement un loup. - Qu'est-ce qu'on fait? - On... cours. - C'est tout? - Tu as des balles en argent? - Non pas sur moi, non. - Alors, on cours. Votre Majesté, je vous conseille un trot vigoureux. C'est bon pour la santé. Allez! Allez! Je vais prendre cette position et la tenir. Continuez d'avancez, par égard pour Dieu. Votre Majesté, j'étais venu voir les biens, ils ont disparu. - Le coffre était vide. - Je l'ai, il est en sécurité. Alors protégez-vous, madame. Docteur, vous êtes maintenant le protecteur de Sa Majesté. Et vous, Sir Robert, vous êtes un traître à la Couronne. Les balles ne peuvent pas l'arrêter. Elles vous feront gagner du temps. Maintenant courrez! Barricadez la porte. Attendez une minute, attendez. Il s'est arrêté. Il est parti. Ecoutez... Est-ce la seule porte? Oui, monsieur. Non! Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui l'a arrêté? Quelque chose dans cette pièce. Qu'est-ce que c'est? Pourquoi ne peut-il pas entrer? - Tu sais quoi, réfléchis. - Quoi? Loup-garou. - Je sais! - Uh! - Tu vas bien? - Ca va, Ouais. Je suis désolé, madame. Tout est de ma faute. J'aurais dû vous envoyer au loin. J'ai essayé de suggérer que quelque chose clochait. J'ai pensé que vous vous en rendriez compte. N'y avait-il rien de bizarre avec mon personnel de maison? Ils étaient chauves, et athlétiques. Votre femme était absente, j'ai pensé que vous étiez heureux. Vous savez quoi, madame? Je parie que ça ne vous amuse pas. - Vous trouvez ça drôle? - Non, je suis désolée. Qu'est-ce exactement? Je vous en prie, que quelqu'un me dise, SVP, quelle est exactement cette créature? Vous pouvez appeler ça un loup-garou, mais il fait plutôt partie de la famille des loups "hémo-variforme". Dois-je vous croire, monsieur, vous qui changez si facilement de voix? Qu'est-il arrivé à votre accent? Oh, oui, désolé... Je ne comprends pas. Non, monsieur, ni vous, ni cette chose, rien de tout ça. Ce n'est pas mon monde. Du gui! Ils sont couverts de gui, et le loup ne les attaque pas. - Qui a emmené ça dans la cuisine? - Certainement la Congrégation. Rassemblez-le. Vite! Jusqu'au dernier morceau. Vite, maintenant! Du gui. Est-ce votre père qui a mis ça ici? Je ne sais pas. Je suppose. Sur l'autre porte aussi, je pense qu'un placage ne devrait pas suffire. Je me demande... Viscum album. L'huile de gui, c'est imprégnée dans le bois comme du vernis. Comme votre père était astucieux! Je l'adore! Une chose puissante, le gui, explosant avec les visco-toxines. - Et le loup, y est-il allergique? - Ou il pense l'être. C'est peut-être la façon dont les moines contrôlent le loup. Cependant, cette créature ne va pas abandonner, Docteur. Et nous n'avons pas réellement d'arme. - Votre père avait tous les cerveaux pour lui. - tu es encore sévère? Bien, je vais vous dire. Vous voulez des armes? Nous sommes dans une librairie. Des Livres! Les meilleures armes du monde. Cette pièce est le plus grand arsenal que nous aurions pû avoir. Armez-vous vous même! On n'entend plus du tout le loup, ma Dame. Peut-être est-il parti? Ou peut-être qu'il joue avec nous. Mon mari est à l'étage, s'il est encore en vie, alors par Dieu, je vais l'assister. - Recherche sur la biologie, la zoologie. - Il doit bien y avoir quelque chose sur les loups... - Et ça? - Un livre sur le gui! - Nous avons besoin de magie. Si nous pouvions fabriquer des explosifs... C'est le genre de chose. Ooh! Regardez ce que votre vieux père avait trouvé. Quelque chose est tombé sur Terre. - Un vaisseau spatial? - Une étoile filante. "En l'an de Grâce 1540, sous le règne du Roi James V, un terrible incendie se déclencha dans les mines." C'est la Vallée de Ste Catherine, près du monastère. C'était il y a 300 ans. Qu'attendait-il? Peut-être qu'une simple cellule avait survécue. S'adaptant lentement, à travers les générations, il a survécu, à travers les humains, hôte après hôte après hôte. Pourquoi veut-il le trône? C'est bien ce qu'il veut, il l'a dit. - L'Empire du Loup. - Imaginez ça. L'age Victorien, accéléré, des vaisseaux spatiaux et des missiles alimentés au charbon et dirigés par vapeur... laissant l'histoire dévastée dans son sillage. Sir Robert, si je dois mourir ici... Ne dites pas ça, Votre Majesté. Je préférerais me tuer, plutôt que d'être infectée par cette créature. Mais ça n'a pas d'importance. Je vous demande seulement si vous pouvez trouver un endroit où mettre en sécurité quelque chose de plus vieux et plus précieux que moi. Ce n'est pas vraiment le moment de vous inquiéter de vos objets de valeur. Merci pour votre opinion. Mais il n'y a rien de plus précieux que ça. Oh, Votre Majesté. - Est-ce le Koh-i-Noor? - Oh, oui. Le plus gros diamant du monde. Qui m'a été donné comme butin de guerre. Peut-être que sa légende est en train de devenir réalité. Il est dit que quiconque le possède doit sûrement mourir. C'est vrai pour tout, si vous attendez assez longtemps. Puis-je? - C'est si magnifique. - Combien cela peut-il valoir? On dit, les salaires de toute la planète, pendant une semaine entière. Ma mère serait prête à affronter le loup à mains nues pour obtenir cette chose. - Et elle gagnerai. - Où est passé le loup? - Je n'ai pas confiance en ce silence. - Pourquoi voyagez vous avec ce diamant? C'est mon pèlerinage annuel. Je l'emmène chez Hellier et Carew, les joailliers royaux, à Hazlehead. La pierre doit être retaillée. Mais elle est parfaite. - Mon défunt mari ne l'a jamais pensé. - C'est un fait. Le Prince Albert continua toujours à vouloir la tailler. Elle était 40% plus grosse que ça. Mais il n'était jamais satisfait. Il continua à la tailler encore et encore. Il a toujours dit que son éclat n'était pas assez satisfaisant. Mais il est mort avant d'avoir terminé. Non terminé... Oh, oui! Il y a beaucoup de travail non terminé ici. Les recherches de son père... et votre mari, madame, est venu ici. Et il a vu le diamant parfait. Attendez, toutes ces faits semblent déconnectés entre eux, non ils ne le sont pas, ils sont reliés. Oh, Ma tête! Cette maison, c'est un piège pour vous, n'est-ce pas? - Manifestement. - C'est ce que voulait le loup. Mais s'il y avait un piège dans le piège? Expliquez-vous, Docteur. Et si son père et votre mari n'avaient pas fait que de se raconter leurs histoires? S'ils avaient osé imaginer que tout était vrai. Mettant en place le vrai piège, pas pour vous, mais pour le loup. Ce loup là. Dehors! Dehors! Dehors! Dehors! Nous devons aller à l'observatoire! - Bon coup! - C'était du gui. Isobel... Maintenant redescends. Fais attention à toi. Mon amour. Maintenant vas-y. Les filles, venez avec moi. Prenez les escaliers, retournez aux cuisines. - Venez. - L'observatoire est par là. Il n'y a pas de gui ici, car votre père voulait que le loup y entre. J'ai juste besoin de temps. Peut-on barricader ça? Faites votre travail, et je vais nous défendre. Si on pouvait les maintenir fermées... J'ai dit que, j'allais vous trouver du temps, monsieur. Maintenant allez à l'intérieur. Brave homme. Votre Majesté, le diamant. - Pour quelle raison? - La raison pour laquelle il a été conçu. Rose... Pousse-le. Vas-y. Ce n'est pas le bon moment pour observer les étoiles... Oh, si, c'est le moment... J'ai commis une trahison pour vous. Mais maintenant ma femme se rappellera de moi avec honneur. - Rappelle-toi que tu as dis que ça ne marchait pas. - Ca ne marche pas comme un télescope. C'est une chambre de lumière... c'est comme une arme. - On doit juste l'alimenter. - Avec quoi? Il n'y a pas d'électricité. Le clair de lune? Mais le loup a besoin du clair de lune, il fut créé par le clair de lune. Tu es composée d'eau à 70%, mais tu peux quand même te noyer dedans. Vas-y! Vas-y! Plus brillant. Laissez-moi partir. Votre Majesté? Vous-a t-il mordu? Non, c'est... c'est une coupure, c'est tout. Si cette chose vous a mordu... C'était un éclat de bois quand la porte a éclaté. Ce n'est rien. - Laissez-moi voir. - Ce n'est rien. Par les pouvoirs qui me sont conférés par l'Eglise et l'état, je t'adoube Sir Docteur du Tardis. Par les pouvoirs qui me sont conférés par l'Eglise et l'état, je t'adoube Dame Rose du Domaine Powell. Vous pouvez vous lever. - Tous mes remerciements, madame. - Ils ne vont jamais croire ça chez moi. Votre Majesté, vous parliez la nuit dernière de ne pas recevoir de messages de l'au-delà. Je crois que votre mari a taillé ce diamant pour sauver votre vie. Il vous protège encore de l'au delà, madame. Effectivement,  alors vous pouvez aussi penser à ça, cela ne m'amuse pas. Oui! Ca ne m'amuse pas du tout. Et désormais, je vous bannis. Pardon? Je vous avais prévenu, Sir Docteur, et maintenant vous êtes exilés de cet empire, sans retour possible. Je ne sais pas ce que vous êtes, tous les deux, ni d'où vous venez, mais je sais que vous fricotez avec les étoiles et la magie, et que vous pensez que c'est amusant. Mais votre monde est imprégné de terreur, de blasphème, et de mort, et je ne le permettrais pas. Vous allez quitter ces rivages. Et vous allez réfléchir, j'espère, à comment vous vous êtes égarés de tout ce qui est bon, et à combien de temps vous pourrez survivre, à cette terrible vie. Maintenant quittez mon monde. Et ne revenez jamais. Whoa. Merci, Dougal! En route. Ce qui est drôle, c'est que la Reine Victoria, souffrait en fait d'une mutation du sang, c'est un fait historique. Elle était hémophile. On a appelé ça la maladie royale. Mais ça a toujours été un mystère, car elle n'en a pas hérité. Sa mère ne l'avait pas, son père non plus, c'est venu de nulle part. Tu veux dire que c'est une morsure de loup? Et bien, peut-être que l'hémophilie est juste un euphémisme Victorien. - Pour les loups-garous? - Possible. - La Reine Victoria serait un loup-garou? - Possible. Et son enfant avait la maladie. Peut-être qu'elle lui a fait une petite morsure. Alors la Famille Royale serait composée de loups-garous? Eh bien, peut-être pas encore. Une cellule de loup peut prendre des centaines d'années pour arriver à maturité. Ca pourrait être le cas ici, ooh... Le début du 21ème siècle. Nan, c'est ridicule. - Rappelle toi. La Princesse Anne... - Je n'en dirais pas plus. Et si tu y réfléchis vraiment, ils sont très secrets. Ils ont tout prévu à l'avance. Ils peuvent s'organiser eux-mêmes avec la Lune! Et... ils aiment chasser. Ils aiment la chasse. Oh, mon Dieu! Ce sont des loups-garous! Qu'allez vous faire, vous allez rester ici? Je ne crois pas pouvoir. Je vais vendre la maison. Ou alors je vais la démolir. Bien sûr nous ne devons pas parler de ces évènements en public, ils ne seront pas oubliés. Je vous le promets. Le sacrifice de votre mari, l'ingéniosité de son père, ils continueront à vivre. Mais comment? J'ai vue la nuit dernière que la Grande Bretagne avait des ennemis au-delà de l'imagination. Et nous devons protéger nos frontières de toutes parts. Je propose de créer... un institut, pour mener des investigations sur ces évènements étranges, et pour les combattre. Je l'appellerais Torchwood. L'Institut Torchwood. Et si ce Docteur devait revenir, alors il devra se méfier. Car Torchwood l'attendra. Bonjour, la classe. Etes-vous assis confortablement? Ca se produit dans toutes les cuisines, le personnel a été remplacé. Quelque chose est en train d'arriver. - Puis-je vous présenter Mlle Sarah-Jane Smith? - Heureux de vous rencontrer. Heureux de vous rencontrer! Oui, très heureux! Vous n'êtes pas autorisée a quitter votre poste pendant le service. Un garçon de la classe a présenté ce matin des connaissances au delà de celles de la Terre. Squawkkkkkkkkk!