Transcript : Evarin Synchro VO : http://subland.5286.cn Traduction par Plumedephenix, Kowaio & LauCass Relecture par Frankie78 Resynchro par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Société Adipose, bonjour ! Donna Noble, Inspection du Travail. John Smith, Inspection du Travail. La Société Adipose. Ou comment perdre du poids au 21ème siècle. Aucun exercice, aucun régime, aucune douleur. Mais une libération définitive de la graisse, le Saint Graal des temps modernes. Et la voilà. Vous n'avez qu'à prendre une pilule. Une pilule par jour pendant 3 semaines. Et la graisse, comme on le dit... La graisse s'en va d'elle même. Excusez-moi, Mlle Foster, je peux ? Penny Carter, Correspondante Scientifique pour The Observer. Il y a des milliers de pilules minceur, des milliers d'escrocs volant les gens. Cette graisse ne renfloue-t-elle pas directement votre compte bancaire ? Si le cynisme brûlait des calories, nous serions tous maigres comme des clous. Mais si vous voulez de la science, je peux vous en donner. La Société Adipose. La pilule Adipose est composée d'une lipase synthétisée</i> liée à une protéine. La lipase synthétisée hydrolyse les triglycérides</i> stockées dans les cellules adipeuses, qui...</i> Inspection du Travail. Département Audiovisuel. 100% légal, 100% efficace. Mais j'aimerais savoir... Combien de gens ont pris cette pilule à ce jour ? Nous avons déjà un million de clients rien que dans la zone Londonienne. Mais dès la semaine prochaine, nous commençons la diffusion nationale.</i> C'est ici que le futur commence. Et la Grande-Bretagne sera mince. Bonjour, je représente la Société Adipose.</i> Bonjour, je représente la Société Adipose.</i> Un programme de 3 semaines pour le prix exceptionnel de...</i> Livraison sous 3 jours ouvrés. Vous recevez 21 jours de pilules, un pack d'information complet, et notre cadeau gratuit, un pendentif Société Adipose.</i> Il est en or 18 carats et vous est offert gratuitement. Non, nous n'offrons pas de stylos, désolée. Non, je ne peux faire d'exception. Je vais garder ça pour le tester. Et il me faudrait une liste de vos clients. Vous pouvez m'en imprimer une ? Je pense. Où est l'imprimante ? Juste là, à côté de la plante. Laquelle, celle-là ? Oui, celle-là. Super. L'imprimante est là-bas ? - A côté de la plante, oui. - Vraiment ? Il faut un code ? A mon dernier emploi, il en fallait un. Non, je peux le faire d'ici. Il y a du papier ? Oui, Jimbo en remet tout le temps. Excusez-moi, tout le monde. Puis-je avoir votre attention ? En moyenne, vous vendez chacun 40 packs Adipose par jour. Ce n'est pas assez. Je veux 100 packs par personne et par jour. Sinon, vous serez remplacés. Car s'il y a bien quelqu'un qui sait dégraisser, c'est moi. Bien. Au travail. Bref, si vous pouviez m'imprimer ça. Si vous pouviez imprimer cette liste, je vous laisserais tranquille. Super. Merci. - Au revoir ! - Merci. Qu'est-ce que c'est ? Mon numéro de téléphone. - Pourquoi faire ? - Inspection du Travail. Vous ferez l'inspection. Je ferai le travail. Mais ça va à l'encontre du paragraphe 5, sous-section C. Désolé. C'est encore moi ! Stacy Campbell ? Qui êtes-vous ? Je suis Donna, représentante de la Société Adipose, et vous êtes sur la liste de nos meilleurs clients. M. Roger Davey ! Je représente la Société Adipose, j'aurais quelques questions. C'est fantastique. J'ai commencé les pilules jeudi. 5 jours après, j'ai perdu 5 kilos. Et aucun effet secondaire ? Non, je suis en pleine forme ! Ca a donné un second souffle à ma vie. Que pensez-vous de ces boucles d'oreilles, elles me vont bien ? Très bien. Je prends les pilules depuis 2 semaines, j'ai perdu 14 kilos. Autant chaque jour ? Un kilo, précisément. On se réveille et ça a disparu pendant la nuit. Enfin, plus précisément à 01h10 du matin. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? C'est à cette heure que je suis réveillé. Autant en profiter pour me peser ! Vous sortez avec quelqu'un ? Tout le contraire, je vais le quitter ! Je peux trouver mieux que lui, maintenant. Ca ne sera pas long. Si le taxi arrive, appelez-moi. Ca me rend fou. A 01h10 chaque nuit, très précisément, l'alarme de la maison se déclenche. J'ai fait venir des experts, je l'ai fait changer, j'ai même placé un chien de garde. Rien à faire ! A 01h10 du matin, elle se déclenche. - Mais pas de cambrioleurs ? - Rien ! J'ai même arrêté de surveiller. Dites-moi, Roger, avez-vous une chatière ? Elle était là quand j'ai acheté la maison. Je ne m'en suis jamais soucié. Je ne suis pas très chat. Non, j'ai rencontré des personnes chats, vous n'avez rien à voir avec eux. Vous pensez que c'est ça ? Des chats qui rentrent dans la maison ? Eh bien, le truc avec les chatières, c'est qu'elles font entrée et sortie. Comment ça ? La graisse s'en va d'elle-même. J'arrive bientôt ! Pas de problème. Parthénogénèse non programmée. Bien ! Merci de votre aide. Vous pourriez peut-être arrêter les pilules une semaine ou deux. Je dois y aller, désolé ! Envoyez l'équipe de ramassage. Ramenez-les à la maison. Tout va bien ? Oui. Les Adiposes ont été vus. Activez la parthénogénèse complète. Qu'êtes-vous ? Qu'êtes-vous ? J'aime la déco de l'entrée. Stacy ? Tout va bien ? Un passage à la salle de bain ne me ferait pas de mal. Tout va bien là dedans ? C'est moi. Je peux emprunter vos toilettes ? Stacy ? Aidez-moi ! Oh mon Dieu, aidez-moi ! Que se passe-t-il ? Stacy ! Stacy Campbell ? - Elle est partie. - Où ça ? Elle est juste partie. Super. Merci pour rien. Il semble que nous ayons à faire à de l'espionnage industriel. Un seul contact et la capsule se lie biologiquement à son propriétaire, mais quelqu'un a dû introduire une seconde capsule, vierge. Donc, une de ces personnes est un voleur. Là ! Oh oui. La voilà. Bien... Qu’allons-nous faire d'elle ? Tu crois que c'est une heure pour rentrer ?</i> J'ai quel âge ? Pas l'âge de te servir d'un téléphone. Je croyais que tu revenais seulement pour quelques semaines. Regarde-toi ! Tu ne trouveras jamais d'appartement, pas en étant au chômage. Rester assise dans tes beaux habits ne sert à rien, il faut que tu te bouges ! On est plus dans les années 80. Plus personne n'est au chômage de nos jours, à part toi. Combien de temps cet emploi d'Inspecteur du Travail a duré ? Deux jours, et tu as abandonné. "J'ai d'autres projets !" J'attends toujours de les voir. Et rester là à rêvasser ne sert à rien, personne ne va arriver avec une baguette magique et rendre ta vie meilleure. Où est Grand-père ? A ton avis ? Sur la colline ! Il est toujours là-haut ! Et voilà les ennuis. Permission de monter à bord, commandant. Permission accordée. Elle t'embêtait ? Pas qu'un peu. Je t'ai apporté un Thermos. Merci. Tu as vu quelque chose ? Oui, j'ai trouvé Vénus, qui a une magnitude apparente de moins 3,5. Enfin, c'est ce qui est marqué dans mon livret. Viens voir, allez. Vas-y. C'est bon ? C'est la seule planète du système solaire qui a un nom de femme. Tant mieux pour elle. A quelle distance est-elle ? A environ 42 millions de km. Mais on y arrivera un jour. Dans une centaine d'années, on parcourra les étoiles. On s'agitera, entourés de tous les aliens, tu verras. Tu crois vraiment à tout ça, hein ? Ils sont partout, ces derniers temps. Si j'attends ici assez longtemps... Tu n'as jamais vu de petite cabine bleue ? C'est de l'argot ? Non, vraiment. Si tu vois un jour une cabine bleue volant dans le ciel, appelle-moi, Papy. Appelle-moi de toutes tes forces. Je ne comprends pas la moitié de ce que tu dis, ces derniers temps. - Moi non plus. - C'est normal. Il t'est arrivé de sacrées choses dernièrement. Ce pauvre... Lance. Que Dieu le garde. Ce Noël complètement fou. J'aimerais savoir ce qui s'est vraiment passé. Je sais. Mais... Tout ce que j'ai vu... Parfois j'ai l'impression de devenir folle. Encore ce soir, j'étais dans... Ca n'a pas d'importance. Tu n'es pas toi même, en tout cas. On dirait que tu t'égares, ma chérie. Je ne m'égare pas. J'attends. - Tu attends quoi ? - Le bon. Toujours la même histoire. Un homme ! Non, pas dans ce sens là. Mais il existe. Je l'ai vu, je l'ai rencontré. Juste une fois. Et puis je l'ai laissé s'envoler. Eh bien, cherche-le ! J'ai essayé. Il est introuvable. Tu n'es pas du genre à abandonner. Je me souviens quand tu avais 6 ans, ta mère a dit "Pas de vacances cette année". Alors tu es partie toute seule, et tu as pris le car pour Strathclyde ! On a appelé la police et tout ça ! Où est-elle passée ? Où est cette fille ? Tu as raison. Il est toujours là, quelque part. Et je le trouverai, Papy. Même si je dois attendre 100 ans. Je le trouverai. Oh, fascinant... On dirait bien un point digital bioflip, conçu pour... C'est mon tour pour la voiture. Tu en as besoin pour quoi ? Une petite virée. Bonjour ! Restez vigilants. Elle va revenir. Et alors, je l'aurai. A demain. Quoi encore ? J'ai besoin de la voiture. Où es-tu ? Je ne peux pas. Je suis occupée. Pourquoi est-ce que tu chuchotes ? Je suis à l'église. Qu'est-ce que tu fais à l'église ? Je prie. Un peu tard pour ça, madame. Qu'est-ce qu'elle fait à l'église ? Chut, toi ! Va sur ta colline. Mais j'ai besoin de la voiture. Je sors avec Suzette. Elle a demandé à toutes les filles du mercredi.</i> Apparemment elle prend cette pilule Adipose. Elle dit qu'elle a l'air magnifique. On sait que vous êtes ici, alors pourquoi ne pas faciliter les choses en vous montrant ? J'attends. Je vous préviens, je ne suis pas patiente. Sortez maintenant. Très bien, on va employer la manière forte. Trouvez-là ! Vous voilà. J'ai épluché les dossiers, Foster, tous vos résultats ont été trafiqués. Vous nous cachez quelque chose au sujet de ces pilules. Oh, je crois que je vais mener cet interrogatoire, Penny. Vous n'avez pas le droit de faire ça. Laissez-moi partir ! C'est ridicule. Asseyez-vous. J'appelle mon rédacteur en chef. J'ai dit "assise". Vous ne pouvez pas m'attacher ! Dans quel pays vous croyez-vous ? Oh, c'est un beau pays bien gras. J'ai voyagé de loin pour trouver une obésité de ce niveau. Alors allez-y, Mlle Foster. Ces pilules, qu'est-ce que c'est ? Eh bien, je peux bien vous donner un scoop, vu qu'il ne sera jamais imprimé. Ceci est l'étincelle de vie. Et qu'est-ce que ça veut dire ? Officiellement, la pilule attire les cellules de graisse et les dissout. Eh bien, elle les attire effectivement. Ca c'est vrai. Mais elle assemble la graisse pour former un corps. Que voulez-vous dire par un corps ? Je suis surprise que vous ne vous soyez pas interrogée sur mon nom. Je l'ai bien choisi. Foster, comme dans mère nourricière, en anglais. Et ils... sont mes enfants. Vous vous moquez de moi. Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Un Adipose. Ca s'appelle... un Adipose. Fait de graisse vivante. Donna ! Docteur ! Qu'est-ce que vous faites là ? Oh... Mon... Dieu... Pourquoi... C'est moi. Oui, je vois ça. C'est vraiment génial ! Qu'est-ce que vous faites là ? Je vous cherchais. Pourquoi ? On vous dérange ? Attrapez-là ! Lui aussi ! Et moi ? Oh mon Dieu, je n'y crois pas ! Vous avez même le même costume. Vous ne vous changez jamais ? Ouais, merci Donna, pas maintenant. Comme au bon vieux temps ! Car je me suis dit, "Comment trouver le Docteur ?" Alors je me suis dit, "Cherche les ennuis et il apparaitra." J'ai cherché partout, observation d'OVNI, cercles dans les champs, monstres marins... Je les ai tous trouvés. Et puis les abeilles en voie de disparition, j'ai pensé, "Il est relié à tout ça". Car le fait est, Docteur, que je crois à tout ça maintenant. Vous m'avez ouvert les yeux. Toutes ces choses surprenantes, je les crois toutes. A part cette réplique du Titanic au-dessus de Buckingham Palace. C'est un canular. Comment ça, les abeilles disparaissent ? C'est ce qui se dit sur internet. Il y avait des théories de complot au sujet de la société Adipose, alors j'ai pensé que je devais voir ça. Montez ! - Dans ce truc ? - Oui dans ce truc. Mais ils vont nous faire remonter. J'ai bloqué la commande avec une cage sonique. Je suis le seul à pouvoir la contrôler. A moins qu'elle n'ait un appareil sonique. Ce qui est très peu probable. Hors de mon chemin. Oh, je ne crois pas. Venez. On peut passer par la vitre. Verrouillez le bâtiment. Je ne peux pas l'ouvrir. Cassez-là, alors ! Elle coupe le câble ! Donna ! Docteur ! Tenez bon ! C'est ce que je fais ! Docteur ! Et maintenant, l'autre. Je tombe ! Mais bon sang, que se passe t-il ? C'est de votre faute. J'aurais dû rester chez moi ! J'en ai pour une minute ! Oui, il est malin celui-là. Il est temps de découvrir qui il est. Est-ce que quelqu'un peut me dire ce qu'il se passe ? Vous êtes journaliste ? Oui. Eh bien, trouvez. Bas les pattes ! Je vous tiens. Je vous tiens. Arrêtez de bouger ! J'avais raison. C'est toujours comme ça avec vous, n'est-ce pas ? Oh oui ! Et on y va ! Hé ! Désolé ! Rendez-vous service, partez. Eh bien. Enfin. Salut. Enchanté. Je suis le Docteur. Et je suis Donna. Associés contre le crime. Et étrangers à ce monde, à en juger pas votre technologie sonique. Oh oui ! J'ai toujours votre stylo sonique. Sympa ! Je l'aime bien. Lisse, plutôt lisse. Oh, il est vraiment lisse. Et si vous deviez signer de votre vrai nom, ça serait quoi ? Intendante Cofelia, Flotte Nursery Classabindi, 5ème division. Classe intergalactique. Une simple nourrice. Utilisant les humains comme substituts. J'ai été employée par la première famille Adiposienne pour nourrir une nouvelle génération après la perte de leur planète de reproduction. Comment ça perdue ? Comment perd-t-on une planète ? Oh, la politique n'est pas mon souci. Je suis juste là pour m'occuper des enfants à la place des parents. Quoi, comme une Super nounou de l'espace ? Oui, si vous voulez. Donc. Donc ces petits trucs, ils sont faits de graisse, hein ? Mais cette femme, Stacy Campbell, il ne restait rien d'elle. Oh, en cas de crise, l'Adipose peut convertir les os, les cheveux et les organes. Ca les rend un tantinet malades, les pauvres. Et la pauvre Stacy ? Cultiver une planète de niveau 5 est contre la loi galactique. Vous me menacez ? J'essaye de vous aider, Intendante. C'est votre seule chance. Car si vous n'arrêtez pas, alors je vous arrêterai. J'ai du mal à croire que vous puissiez arrêter les balles. Attendez, attendez, attendez. Encore une chose, avant de mourir. Vous savez ce qui se passe si on met 2 appareils soniques face à face ? Non. Moi non plus. Alors voyons voir. Allez ! J'avance le plan de naissance. On va avoir des prématurés. Bossification cellulaire. Attachez-là. Oh, c'est pas vrai. C'est une solution. Se cacher dans un placard. J'aime ça ! J'ai essayé d'y accéder toute la journée car l'Intendante a un ordinateur central, qui tourne dans le bâtiment. Triple verrouillage. Mais maintenant j'ai ça, je peux y accéder. A quoi sert ce truc ? C'est l'inducteur. On avait prévu d'en nourrir des millions. Mais si cet homme est un alien et qu'il a alerté la Proclamation de l'Ombre, alors le premier million d'humains devra suffire. Trouvez-le, la femme aussi. Ne perdez pas de temps, tuez-les. Elle a branché le bâtiment complet. Et on a besoin d'un peu d'intimité. Juste assez pour les assommer. Mais pourquoi a-t'elle branché une tour ? Pour quoi faire ? Inducteur en service. Vous paraissez plus vieux. Merci. Toujours seul ? Ouais. Enfin, non. J'ai eu une amie. Elle s'appelait Martha, Martha Jones. Elle était géniale. Et j'ai à moitié détruit sa vie. Mais ça va, elle va bien. Elle est partie. Et Rose ? Toujours perdue. Je croyais que vous vouliez voyager. Plus simple à dire qu'à faire. Après cette journée avec vous, j'allais changer. J'allais faire tant de choses. Et puis je me suis réveillée le lendemain... toujours la même vie. Comme si vous n'aviez jamais été là. Et j'ai essayé, vraiment. Je suis allée en Egypte. J'allais me promener pieds nus et tout ça. Et puis ça n'a été que voyages en car, guides touristiques, eau non potable... et deux semaines plus tard, retour à la maison. Ce n'est pas comme être avec vous. J'ai vraiment été folle de refuser cette offre. Quelle offre ? Venir avec vous. Vous venez avec moi ? Oh oui, s'il vous plaît ! Bien. Inducteur activé. Qu'est-ce qu'il se passe ? Elle a démarré le programme. Inducteur en transmission. Retenez cette date, Mlle Carter. Joyeux anniversaire. Un million d'anniversaires. Vraiment, ce traitement Adipose est fabuleux ! Regardez mon menton ! Et c'est très bon pour l'arrière-train. J'ai perdu deux tailles. C'est un vrai miracle. Tout ça grâce à une petite pilule. Et je mange tout à fait normalement. Ca va, chérie ? Oui, c'est juste... Une drôle de sensation, comme... Que se passe-t-il ? Je ne sais pas. On dirait que... Je ferais mieux de passer aux toilettes. - Oh mon dieu, Suzette ! - Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Enlève-moi ça ! Venez à moi, mes enfants. Venez à moi. Reculez tous, ne les touchez pas. Pour l'instant, ils perdent juste du poids mais l'Intendante a déclenché la parthénogénèse d'urgence. Ils vont se transformer ? Os, organes, tout. Un million de personnes vont mourir ! Je dois annuler le signal. Ca contient le signal primaire. Si je peux l'éteindre, la graisse redeviendra juste de la graisse. Bel essai. Double puissance. Inducteur en augmentation. Non ! Elle l'a doublé ! Il me faut... Pas le temps. C'est trop avancé, je ne peux plus rien faire. Ils vont tous mourir ! Je peux faire quelque chose ? Non, ce n'est pas de votre ressort. Je dois doubler l'impulsion de base. Docteur, dites-moi ce qu'il vous faut. Il me faut une seconde capsule, mais je n'en ai qu'une. Je ne peux pas les sauver ! C'est fini. Ils sont partis. Que s'est-il passé ? Le Docteur est passé par là. Mais nous avons tout de même donné naissance à 10 000 Adiposes. Et la Nursery arrive. Qu'est-ce que c'était ? C'est mon billet de retour. Vous ne pouvez pas me laisser là ! Ca s'est arrêté. Doux Jésus, quoi encore ? Oh mon Dieu! D'accord. Quand vous dites nursery, ça n'est pas une crèche sur Notting Hill ? Un vaisseau nursery. Signal entrant. On ne devrait pas aller les arrêter ? Les instructions de la première famille Adiposienne. Mes enfants ! Oh, mes enfants, soyez sages. Je vous ramène à la maison. Dans toute la galaxie, vos nouveaux papas et mamans vous attendent. Et vous volerez ! Allez-y, mes bébés. Montez ! C'est ça, volez vers la maison. Elle a branché la tour pour la convertir en station de lévitation. Ce n'est plus nous qui avons des ennuis. C'est elle ! Prenez-moi. Les enfants ont besoin de moi ! Qu'allez-vous faire, maintenant ? Les faire exploser ? Ce ne sont que des enfants ! Ils n'y sont pour rien. Ca change de la dernière fois. Cette Martha a dû vous être bénéfique. Oui, en effet. C'est le cas. Elle en pinçait pour moi. Elle est folle, cette Martha. Aveugle. Trop gentille. Je fais coucou à de la graisse. Finalement, ça marchait à peu près comme régime. La voilà ! Intendante Cofelia, écoutez-moi ! Oh, je ne crois pas, Docteur. Et si je ne vous revois jamais, ça sera déjà trop. Pourquoi personne n'écoute jamais ? J'essaye de vous aider ! Revenez sur le toit. Pouvez-vous déplacer le faisceau de lévitation ? Pour que vous m'arrêtiez ? J'ai vu les instructions Adiposiennes, ils savent que se nourrir des terriens est un crime. Alors de quoi veulent-ils se débarrasser à tout prix ? Leur complice ! Je suis bien plus que ça. Je suis la nounou de tous ces enfants. Justement ! Les parents ont des enfants, ils n'ont plus besoin de vous. Eh, vous deux ! Vous êtes fous. Vous m'entendez ? Fous ! Et je vais vous dénoncer pour... Folie ! Certaines personnes ne peuvent pas supporter ça. Et d'autres peuvent. Allez... Au Tardis ! Venez ! C'est ma voiture ! C'est le destin. Et je m'étais préparée. J'ai fait mes valises il y a des lustres, au cas où. Je me suis dit... Temps chaud, temps froid, pas de temps. Il va partout, je dois être prête. Vous avez une boîte à chapeau. La planète des chapeaux, je suis prête ! Je dois faire des vaccins ? Comme quand on va au Cambodge, non ? Mon amie Veena est allée à Bahreïn et... Vous ne parlez pas beaucoup. Non, c'est juste que... C'est une sacrée vie, dans le Tardis. Vous ne voulez pas de moi. Je n'ai pas dit ça. Mais vous m'aviez proposé. Vous préférez être seul ? Non. En fait, non. Mais... La dernière fois, avec Martha... Ca s'est compliqué. Et tout était de ma faute. Je cherche juste une partenaire. Vous voulez vous accoupler ? Je veux juste une compagne ! Comptez pas sur moi, mon coco ! Une amie, je veux une amie ! Tant mieux, parce que le reste est hors de question. Vous n'êtes qu'un grand truc maigre fait de rien, de rien extraterrestre. Alors c'est bon. D'accord. Je peux venir ? Oui. Bien sûr. Ca me plairait vraiment. Oh, c'est tout simplement... Les clés de voiture ! Quoi ? J'ai toujours les clés de ma mère. Je reviens tout de suite. Je sais, maman, je les ai vus. Des petits bonhommes de graisse. Je dois y aller. Je m'installe chez Veena un moment. C'était dans le ciel ! Je sais, un vaisseau spatial. Mais j'ai toujours tes clés de voiture. Je les laisse dans une poubelle sur Brook Street, à 10 mètres du coin. Quoi, dans une poubelle ? Oui, une poubelle. Tu ne vas pas faire ça ! Arrête de te plaindre, la voiture est juste un peu plus loin. Je dois y aller, vraiment. Salut. Mais Donna, non... Une grande femme blonde, Sylvia, va passer. Dites-lui que c'est cette poubelle-là. Elle comprendra. Cette poubelle-là. Allons-y ! Et voilà, le Tardis. Plus grand à l'intérieur qu'à l'extérieur. Oh, je sais déjà ça. Mais franchement, vous pourriez mettre un peu de chauffage. Alors, tout l'univers est à nous. Où voulez-vous aller ? Je sais exactement où. C'est à dire ? A 4 Km par là. Donna ! C'est la cabine bleue qui vole ! Quoi ? C'est Donna. C'est Donna. Et c'est lui ! C'est lui ! Vas-y, ma fille ! Va tout là haut. La Rome Antique. C'est fantastique ! Elle est arrivée, la cabine bleue. Je vois des choses horribles. Les prophéties des femmes sont limitées et ennuyeuses. Seuls les hommes ont la vraie perception. Je peux vous dire dans quelle direction va le vent. Docteur, vous amenez la malchance. Nous construisons le futur que nous dictent les dieux. J'exige de savoir qui vous êtes. Docteur ! Le ciel nous tombe sur la tête ! Nous sommes à Pompéi.