OK... Votre attention s'il vous plaît. Le Titanic est maintenant en orbite autour de Sol 3, alias la Terre, à population humaine.</i> Mesdames et messieurs, bienvenue à Noël !</i> Traduction : Plumedephenix, Fan_elune, Necronomicon. Synchronisation : Grischka Relecture : Olaola. Merci à Jejelepsy. Gardez bien le cap. Beau travail, M. Cavill. Et on maintient le cap. Messieurs, selon les traditions de cette planète, Noël est jour de fête. Vous avez bien droit à une ration de rhum. Rien qu'une ! Allez donc ! Mon Capitaine. Je prends la relève. Mon Capitaine. Et vous... Votre nom ? Enseigne de 2ème classe Frame. Je sors tout juste de l'école. C'est mon premier voyage ! Eh bien au repos, enseigne. Mais... Les règles veulent la présence obligatoire de 2 officiers aux commandes à tout moment. Bien vu. Très bien. Ca devrait être calme. Ce n'est qu'une planète de niveau 5. Ils ne sont même pas conscients de notre présence. Douce nuit, il me semble, d'après eux. Une douce nuit. Les Paquebots Max Capricorn... Rapidité. Distance. Qualité. J'en sais quelque chose, puisque... je m'appelle Max. - Joyeux Noël, monsieur. - Joyeux Noël. Je ne suis pas en vacances, pas tant que j'ai mon télévone. Alors obéissez-moi et vendez tout ! B'soir. Passager n° 57, à la mémoire déplorable. Dites-moi, vous êtes...? Renseignement. Un hôte céleste, pour renseignements touristiques. Parfait ! Dites voir à l'idiot que je suis, d'où venons-nous ? Renseignements. De la planète Sto, dans la Ceinture Cassavalienne. Le but de la croisière, goûter à des cultures primitives. Le Titanic. Qui a pensé à ce nom ? Renseignement. C'est le nom du plus célèbre vaisseau terrien. Et vous savez pourquoi ? Renseignement. Tous les noms ont été choisis par M. Max Capricorn. Le président des Paquebots Max... Max... Max... - Oups. Un petit bug. - Désolé, nous nous en chargeons. Un problème de logiciel, ce n'est rien. Nous sommes dessus. Joyeux Noël ! Un de plus HS, c'est quoi leur problème ? Ca en fait huit de détraqués. Ils sont censés réparer un collier et ils tentent de briser une nuque ! En première classe ! Niveau robotique ils sont clean. C'est comme s'ils avaient été infectés par une sorte de virus. Hé, une minute ! Là-bas, hangar 15. Si vous ne pouvez pas les réparer, balancez-les par-dessus bord. Par là, sur la gauche. Pour l'amour de Tov, regardez où vous allez ! Cette veste est une véritable antiquité terrienne ! - Désolée. - Ah, ça. Ce sera pris sur votre paie ! Service de malpropres ! Pas étonnant que Max Capricorn parte en vrille. Attention ! Et voilà. - Merci, mais je peux me débrouiller. - Je n'ai pas dit le contraire. - Je suis le Docteur, au fait. - Astrid, monsieur. Astrid Peth. Enchanté, Astrid. Joyeux Noël ! - Joyeux Noël, monsieur. - Pas monsieur, juste Docteur. La croisière vous plaît ? Je suppose, oui, je ne sais pas. C'est pas génial, une croisière, seul. - Vous n'êtes pas accompagné ? - Non, il n'y a que moi, que... Avant, je l'étais, mais... Non. Et vous ? On est loin de chez vous, la planète Sto. Rien ne semble changé. J'ai passé trois ans à bosser dans un café au spacioport. Je viens jusqu'ici et je suis toujours serveuse. Pas de permission de surface ? Nous n'avons pas le droit, ils ne peuvent pas payer l'assurance. Mais je voulais essayer, rien qu'une fois... Je regardais les vaisseaux s'envoler vers les étoiles. Je rêvais de... - C'est bête. - Vous rêviez d'un autre ciel. D'un autre soleil, d'un autre air, d'une autre vie, d'un univers entier fourmillant de vie. Pourquoi rester sur place alors qu'il y a tant de vie ailleurs ? Alors, vous voyagez beaucoup ? Tout le temps. Pour le plaisir. Enfin... à la base. Ça ne marche jamais vraiment. - Vous devez être riche. - Je n'ai pas un sou. Clandestin. - Vous plaisantez ? - Sérieusement. - Non. - Oh, si. Comment êtes-vous monté ? Un accident. J'ai cette sorte de vaisseau. J'étais en train de le réparer, défenses baissées, il s'est cogné dans le Titanic, et me voilà. Une petite fête, pourquoi pas ? Je devrais vous dénoncer. Allez-y. Je vous amène un verre. Offert par la maison. Ignore-les. - Quelque chose les amuse. - Ils nous ont dit de venir déguisés. Très drôle, c'est sûr. Ils s'en prennent à nous parce qu'on n'a pas payé. On a gagné nos tickets dans un concours. Je devais nommer les 5 maris de Joofie Crystalle dans Les Feux de l'Astéroïde. Vous avez déjà regardé Les Feux de l'Astéroïde ? - Le truc avec les jumeaux ? - C'est ça ! C'est merveilleux ! On est pas assez bons pour eux, ils nous voudraient sur l'entrepont. C'est pas possible. - C'est vous qui avez fait ça ? - Peut-être. - On vous aime bien ! - Vraiment. Je suis Morvin Van Hoff, et voilà ma bonne épouse Foon. Foon ! Bonjour, je suis le Docteur. J'en aurais bien besoin, une fois ce buffet fini. Prenez des buffalo wings ! Ces buffles doivent être énormes, pour avoir autant d'ailes. Votre attention, billets Rouge 6-7, départ de la visite guidée.</i> Rouge 6-7, c'est nous ! Vous êtes Rouge 6-7 ? - Pourquoi pas ? - Venez ! Nous allons sur Terre ! De la puissance est déviée vers le Pont 31, monsieur. Très fortement, puis ça s'est arrêté. Rien d'inquiétant. C'est un vieux vaisseau, plein de maux. Pluie de météores à bâbord, 56 vers l'Ouest, 2 au Nord. Tout à fait normal dans cette partie de l'espace. A des kilomètres. On doit pouvoir la voir, monsieur. Rouge 6-7, par ici, au plus vite. - J'ai votre verre. - Et j'ai une surprise pour vous. - Rouge 6-7, départ imminent. - Rouge 6-7, plus un. Vite, monsieur. Prenez deux bracelets de téléportation. - Je vais me faire virer ! - Un tout nouveau ciel ! Je suis M. Copper, l'historien à bord. Nous irons dans la Vieille Londres, dans un pays nommé la Gébée, gouverné par les Rois Mages. Les êtres humains vénèrent le grand dieu Père, à la hotte et au fouet, et son fils, Joyeux. A chaque Noël, le peuple de la Gébée entre en guerre avec le pays d'Inde. Puis mangent les habitants d'Inde au repas de Noël. Des sauvages ! Excusez-moi, désolé. D'où sortez-vous tout cela ? Eh bien, j'ai un diplôme en Terronomie. Et moi, et moi ! Rouge 6-7. Prenez un bracelet, s'il vous plaît. Attendez, quel est votre nom ? Bannakaffalatta. D'accord, Bannakaffalatta, mais c'est la veille de Noël là-bas. Magasins ouverts tard, des tas de gens. C'est un vrai marron sur pattes. Le prenez pas mal, mais vous causerez une émeute les rues seront bondées et... Bon, pour ce qui est de l'argent. J'ai une carte de crédit en devise Terrienne, pour acheter des bibelots des chaussettes, ou la spécialité locale : le boeuf. Mais n'allez pas trop loin, ça pourrait être dangereux. Ils vont bientôt se mettre à s'étrenner. Ça devrait être bondé de monde. Quelque chose ne va pas. Mais c'est magnifique. Vraiment ? Vous trouvez ? C'est juste une rue. Les pyramides sont magnifiques, la Nouvelle-Zélande... Mais c'est une planète différente, je suis sur une autre planète ! Il y a du béton ! Et des magasins extraterrestres ! De vrais magasins extraterrestres ! Regardez, aucune étoile dans le ciel. Et ça sent... Ça pue ! C'est génial ! Merci ! Venez, visitons un peu. Bonjour ! Désolé... Question évidente, mais où est passé tout le monde ? Effrayés. Oui, c'est ça. Effrayés par quoi ? D'où sortez-vous ? Londres, le jour de Noël. Ça n'est pas sûr ! - Pourquoi ? - C'est eux, là-haut ! Il y a 2 ans, cet énorme foutu vaisseau spatial, tout le monde sur les toits ! Et l'année dernière, cette Etoile de Noël, électrocutant tout sur son passage, drainant la Tamise. - Cet endroit est incroyable ! - Et cette année, Dieu sait quoi. Tout le monde a déguerpi, partis à la campagne. Tous sauf moi, et Sa Majesté. Sa Majesté la Reine a confirmé qu'elle resterait à Buckingham Palace</i> durant tout la période festive, pour montrer aux Londoniens</i> et au monde qu'il n'y a rien à craindre.</i> Qu'elle soit bénie. Nous veillons sur la ville. Entre vous et moi, je pense que Sa Majesté a raison. Autant que je sache, cette année, aucune inquiétude à avoir. - Cela dit... - J'étais en pleine phrase ! Oui, je suis désolé. Un petit problème... Je peux avoir vos bracelets ? Toutes nos excuses, mesdames et messieurs, et Bannakaffalatta. Nous avons souffert d'une fluctuation d'énergie. Si vous voulez bien reprendre les festivités, des boissons gratuites seront offertes par les Paquebots Max Capricorn. Merci. C'était le pied. Le pied ! Quelle sorte de fluctuation d'énergie ? C'est assez étrange, monsieur. Les météores changent de trajectoire. - On peut mettre les boucliers au max. - Laissez-ça, Enseigne. Monsieur ? Vous magnétisez la coque, monsieur. Ça attire les météores vers nous. Direction Terre. C'est donc délibéré ? Un spectacle de lumières pour les invités ? Quelque chose comme ça. Et j'en sais quelque chose, puisque je m'appelle Max.</i> Rapidité. Distance. Qualité. Je m'appelle Max. Je dois parler au Capitaine, une pluie de météores approche. - 0 à l'Ouest par 2 au Nord. - Qui est-ce ? Peu importe, les boucliers sont baissés ! Vous avez des météores en approche et aucune protection ! Vous n'avez aucune autorisation, quittez la transmission de suite. Regardez à tribord ! Venez avec moi, monsieur. Mais il a raison, monsieur. Les boucliers sont bien éteints. - Reculez. - Nous devons les réactiver. J'ai dit, reculez, Enseigne. Une tempête de roches vient droit sur nous, et pas de boucliers ! Ils m'avaient promis des vieux. Pardon, monsieur ? Dans l'équipage. Des loups de mers. Des hommes qui ont fait leur temps. Pas des garçons. Ecoutez-moi, ceci est une urgence ! Allez aux ca... Désolé, monsieur, c'est mon devoir. Regardez par la fenêtre ! Si vous ne me croyez pas, vérifiez les boucliers ! Monsieur, je peux m'en porter garante. Steward, il a juste un peu trop bu. Quelque chose ne va pas, tous les bracelets sont désactivés. Pas maintenant ! Membrane d'oxygène stable. Vous, là. Quelqu'un a vérifié les boucliers extérieurs ? Renseignement. Vous allez tous mourir. - Où est le Steward Chef ? - Il est parti par là, monsieur. Les boucliers sont désactivés, on va être heurtés ! Vous allez nous tuer. Je meurs déjà. Six mois. Ils m'ont offert tellement d'argent. Pour ma famille. Steward ! Je vous dis que les boucliers sont désactivés ! Ecoutez-le ! Max Capricorn... Chéri, viens voir ça. Rapidité. Alerte Rouge. Distance. Qualité. Qualité. Aidez-moi ! Restez calme ! Mon pied ! Aidez-moi ! Ça se calme. Vous allez bien ? Je crois. Mauvais nom pour un vaisseau. Soit ça, soit ce costume porte vraiment malheur. Mesdames et messieurs, et Bannakaffalatta. Je dois m'excuser, de la part des Paquebots Max Capricorn. Ils semblent que nous ayons eu une petite collision. - Vous savez combien j'ai payé ?! - J'aimerais avoir le silence. Silence ! Merci. Je suis sûre que les Paquebots Max Capricorn s'empresseront de vous rembourser pour toute gêne occasionnée. - Mais admirez, nous sommes en vie. - Docteur ! C'est un bon vaisseau, après tout. Très fiable. Si vous vouliez bien tous rester ici pendant que je m'assure de la nature exacte de la situation. N'ouvrez pas ! Bouclier stabilisé, atmosphère rétablie. Ça va tout le monde ? Astrid ? Foon ? Morvin, M. Copper ? - Bannakaffalatta ? - Ça va. - Vous, votre nom ? - Rickston Slade. - Ça va ? - Certainement pas grâce à cet idiot. Le steward vient de mourir ! C'est donc un idiot mort. Bien, on se calme ! Personne ne bouge, donnez-moi un moment. Qu'est-ce qui s'est passé ? Pourquoi les boucliers étaient éteints ? Pas par accident, d'après moi. Combien de morts ? Nous sommes en vie. C'est ce qui compte. Je vais vous sortir de là, Astrid. Je vous le promets. Regardez-moi. Je vous le promets. Bien. Nous n'avons plus qu'à nous rendre à l'accueil, j'y ai mon vaisseau spatial, nous pourrons tous monter à bord... Qu'est-ce qu'il y a, quelque chose ne va pas ? - Là-bas, c'est mon vaisseau. - Où ça ? Là-bas, cette cabine, cette petite cabine bleue. - C'est un vaisseau, ça ? - Hé, respect ! - Il est un peu petit. - Il est un peu loin. Problème. En cas de dérive, il file vers le centre de gravité le plus près. Et dans ce cas c'est... la Terre. Ne restez pas plantés là, dégagez-moi ! Hôtes ! C'est un ordre, aidez-moi ! C'est bien votre boulot, non ? Renseignement. Nous n'avons plus qu'une fonction. Laquelle ? Renseignement. Tuer. Qu'est-ce que tu fais ? Hôte ! C'est un ordre, arrête ! Arrête ça tout de suite ! Allô la salle des commandes, ici le Pont 22... Quelqu'un nous entend ? Ici les commandes. Hola, du bateau ! C'est bon de vous entendre. Quelle est votre situation ? Nous avons une atmosphère. Le bouclier tient le coup. Mais le Capitaine... Il est mort. C'est sa faute, oh mon Vot. Il a éteint les boucliers... Je ne pouvais rien faire, j'ai essayé, vraiment. OK, on se calme. Comment vous appelez-vous ? Enseigne Frame. Enchanté, Enseigne. Comment vont les moteurs ? Ils... Un instant... Vous êtes blessé ? Ça va aller. Oh mon Vot. Ils sont en perte d'énergie. - C'est un modèle Orage Nucléaire ? - Oui. On perd les moteurs, on perd l'orbite. La planète... Oh, oui. On s'écrase dessus, l'Orage Nucléaire explose et anéantit toute vie sur Terre. Il faut démarrer le champ d'isolation des moteurs et le brancher sur le noyau. Ça ne marchera jamais ! Croyez-moi, ça fera tourner les moteurs - le temps que j'arrive. - Nous allons mourir ! Voulez-vous dire que quelqu'un a manigancé tout ceci ? Nous allons tous mourir ! OK, on se tait, chut ! Dans l'ordre. Un, nous allons traverser ce vaisseau. B, non. Deux, nous allons atteindre la salle des commandes. Trois, ou C, nous allons sauver le Titanic. Et en numéro quatre qui traîne la patte, ou bien D, ou ce petit (iv) genre note de bas de page - pourquoi ? Très bien ! Suivez-moi. Une minute. Qui vous a élu chef ? Et qui êtes-vous au juste, bon sang ? Je suis le Docteur. Je suis un Seigneur du Temps. Je viens de la planète Galligrey dans la constellation de Kasterborous. J'ai 903 ans et c'est moi qui vais vous sauver la vie, ainsi que celle des six milliards de personnes sur Terre. Ça vous pose un problème ? - Non. - Dans ce cas... Allons-y ! Attention. Suivez-moi. C'est assez ironique, mais tout ceci suit à la lettre l'esprit de Noël. C'est une célébration de la violence ! Il paraît que ce qui détermine la survie de chaque humain est s'il a été gentil ou méchant. C'est d'un barbare ! Vous avez tout faux, Noël est une époque de paix, de gratitude et... Mais qu'est-ce que je raconte ? Tous mes Noëls sont comme ça ! Voici un Hôte ! Fort comme dix hommes ! Si on peut le réparer, il nous aidera à dégager les débris. Nous connaissons tous deux la robotique. Nous travaillons au marché du lait sur Sto, tout le personnel est robotique. Essayez de le réparer. Voyons voir. - C'est bloqué. - Qu'allons-nous faire ? - Dégager un passage. - Bien réagi ! Rickston ! M. Copper ! Et vous, Bannakaffalatta... Ecoutez, je peux vous appeler Banna ? Ça nous ferait gagner du temps. Non ! Bannakaffalatta ! Bien. Bannakaffalatta, il y a un trou au milieu, essayez de passer. Facile, bien ! Tout pourrait s'effondrer à tout moment ! Oh, Rickston, vous avez eu mon message ? - Non, quel message ? - Fermez-la ! Bannakaffalatta est passé ! Je suis petite, je peux y arriver. - Attention. - Ça va. Et comment notre couple de baleines est censé passer par ce trou ? On va l'agrandir. Au travail ! Allons, ma chérie. Ne l'écoute pas. Mais c'est quand même ma faute. - Les billets. - On les a gagnés, c'est tout. Mais je ne t'ai jamais dit... J'ai appelé le numéro du concours 5 000 fois. Ça fait 5 000 crédits. J'aurais aussi bien fait d'acheter les billets. Ça fait des mois que je te cache la facture de télévone. 5 000 crédits ? - Tu as dépensé 5 000 crédits ? - Ne me déteste pas. Qu'est-ce qu'il y a de drôle ? 5 000 ? On ne pourra jamais les rembourser ! Je sais bien, on en a pour 20 ans ! Espèce de cinglée ! Tu ne m'en veux pas ? Est-ce que c'est important ? Je veux dire, regarde-nous ! Tu me rends dingue ! Je t'aime pas qu'un peu, Mme Van Hoff. Viens là. Quoi, ils ont trouvé un beignet ? Je peux le dégager par ici, dites-moi si ça se met à bouger ! - Bannakaffalatta, ça ne va pas ? - Chut ! - Qu'est-ce qu'il y a ? - Je ne peux pas dire. Vous êtes blessé ? Plein de honte. - Pourquoi ? - Pauvre Bannakaffalatta. Vous êtes un cyborg ! À cause d'un accident. Il y a longtemps. Secret. Mais tout a changé à présent ! Les cyborgs ont obtenu les mêmes droits. Ils ont voté une loi sur Sto, vous pouvez même vous marier. Me marier... avec vous ? Offrez-moi d'abord un verre. Allez, on va vous recharger. Restez ici un moment. Ne le dites à personne. Je vous le promets. Que se passe-t-il là-haut ? Je crois que je viens de me fiancer avec Bannakaffalatta. Ici les commandes. Ici la cuisine numéro cinq. Combien êtes-vous ? Six. Tout juste. Sommes-nous les seuls survivants ? Non, il y en a sur le Pont 19. Attendez, je vais inverser le scanner. Il reste 50, 60 survivants à bord du vaisseau. Je vous vois ! Vous êtes là, cuisine cinq ! Ecoutez, rendez-vous en salle des commandes. Sans aller à bâbord, il n'y a plus d'air. Pouvez-vous passer à tribord ? On est coincés, les portes sont scellées. On peut pas sortir. Non, attendez. Ça s'ouvre ! Il y a quelqu'un de l'autre côté ! Des Hôtes, ce sont des Hôtes ! Les Hôtes fonctionnent encore ! C'est génial, dites-leur de vous frayer un chemin jusqu'aux commandes. Vous m'avez entendu ? Cuisine cinq, au rapport. Allô, cuisine cinq ? Au rapport ! - On a presque fini ! - Super super super. - Enseigne Frame, où en êtes-vous ? - Docteur. J'ai des signes de vie un peu partout, mais ils s'éteignent un par un. Pourquoi, ils manquent d'air ? Non. Ce sont les Hôtes, ça a quelque chose à voir avec eux. Il fonctionne ! - Tuer. - Eteignez-le ! - Tuer, tuer, tuer. - Courez ! - Morvin ! Il est en boucle, je peux pas l'arrêter ! Ça ne marche pas, double verrouillage ! - Grimpez ! - Vite ! Renseignement. Tuer, tuer, tuer. - Rickston ! Faites-les passer ! - Aucune chance. Rickston ! Je ne passerai jamais ! Bien sûr que si, mais j'y vais d'abord. Les Hôtes ont perdu la tête. Vous êtes en sécurité ? - Non, je suis coincée ! - Allez, vous pouvez y arriver ! Ça va s'effondrer. Rickston, bon sang de bon Vot, à l'aide. Pas question. Morvin, passez ! Docteur, il est coincé. M. Van Hoff, on se connaît à peine mais vous me permettrez bien... C'est bon, vous y êtes ! Allez-y, Docteur ! Demande d'information prioritaire ! L'origine de vos ordres ? - Je ne peux plus tenir ! - Renseignement. Pont 31. Merci bien ! Lâchez tout ! Morvin, regarde ! A manger ! - Super, vous voilà heureuse. - Vous vous en privez, donc ! - Enseigne Frame ? Toujours là ? - Affirmatif. Mais j'ai des Hôtes à la porte, j'ai dû la sceller. Pourquoi les programmer à tuer ? Ce n'est pas notre seul problème. J'ai dû utiliser le verrouillage maximal. Ce qui veut dire que... personne ne peut entrer. Je suis isolé. Même si pouvez réparer le Titanic, vous ne pourrez pas accéder aux commandes. Oui, bon. Une chose à la fois. Qu'y a-t-il sur le pont 31 ? C'est dans les soutes, il n'y a rien. C'est le pont de stockage des Hôtes, où on garde les robots. Et ça c'est quoi ? Vous voyez ? Ce panneau noir. Il ne donne rien. Ni énergie, ni chaleur, ni lumière. - Je ne l'avais jamais remarqué. - Protégé à 100%, qu'est-ce que c'est ? Je vais essayer de booster le scanner. Tenez-moi au courant. Et surveillez les moteurs ! Je vous en ai gardé. Vous êtes peut-être un Roi du Temps de Gaddabee, mais il vous faut manger. Oui, merci. Vous ne faites pas vos 903 ans. - Vous devriez me voir le matin. - OK. Docteur ! Il doit être minuit passé. Heure terrienne. C'est Noël. En effet. Joyeux Noël. Cette histoire de Noël, c'est quoi au juste ? Longue histoire. Je le sais bien, j'y étais. J'ai pris la dernière chambre. Mais si la planète se réveille, pourquoi ne pas leur faire signal ? Ils pourraient nous envoyer une fusée ou quelque chose. - Ils n'ont pas de vaisseaux spatiaux. - Mais si, ils sont obligés, j'ai lu des ouvrages sur leurs rangers de l'espace. Votre diplôme en Terronomie, d'où vient-il ? Honnêtement ? Entre vous et nous. La Joyeuse Université Ambulante de Mme Sans-Souci. Vous avez menti à l'entreprise ? Pour cet emploi ? J'ai gâché ma vie sur Sto. J'étais marchand ambulant, toujours sur la route. Au moment de la retraite, je n'avais ni fonds, ni maison. Et la Terre semblait si exotique. Oui, je suppose qu'elle l'est. Comment en savez-vous autant ? J'étais en quelque sorte... Il y a quelques années, je suis devenu plutôt... J'étais sans abri, et... La Terre était là. Si nous survivons, il y aura une enquête de police. La peine minimale pour fraude spatiale est de dix années de prison. Je ne suis plus tout jeune. Je ne tiendrai pas dix ans. Des Hôtes ! On bouge, allez ! C'est le seul passage ? D'un autre côté, nous avons un passage. Les moteurs sont à nu. L'Orage Nucléaire. Dès qu'ils s'arrêtent, le Titanic tombe. - Ça ne tiendra pas sous notre poids. - Tu y vas en dernier, mon vieux. C'est du nitrofine, plus costaud qu'il n'en a l'air. Mais Rickston a raison, Foon et moi devrions y aller en de... Morvin ! Je vous l'avais dit ! - Oh taisez-vous, taisez-vous ! - Ramenez-le-moi ! Vous ne pouvez pas le ramener ? Ramenez-le, Docteur ! - Je ne peux pas, je suis désolé. - Vous m'aviez promis ! Je sais, je suis désolé, désolé. Docteur, je suis d'avis que ces choses nous suivent à la trace. - Fini d'attendre. - Attention ! Allez-y doucement ! Que Vot me garde. Tout va bien. Un pas à la fois. Allez. Vous pouvez le faire. Tuer, tuer. Ils approchent ! Il faut que je nous enferme. Ce qui nous piège ici, non ? Ne jamais dire piégés ! Plutôt... Gênés par les circonstances. Je vais bien ! Peut-être qu'il va bien, peut-être que la gravité glisse, peut-être qu'il est dans les vapes... Je suis désolée, Foon. Il est mort. Qu'est-ce que je vais faire sans lui ? Oui ! Oh, oui ! Qui est le meilleur ? - Bannakaffalatta, à votre tour. - Bannakaffalatta petit ! Doucement ! Ils sont là ! Astrid, maintenant ! - Et vous ? - Traversez, allez ! M. Copper, on ne peut pas attendre, après vous. On ne discute pas ! Foon, il faut traverser maintenant. Pourquoi faire ? Qu'est-ce que je vais faire sans lui ? Docteur ! La porte est fermée ! Réfléchissez, que voudrait-il, lui ? Il ne veut rien, il est mort ! Docteur, je ne peux pas ouvrir ! Il nous faut votre clé lumineuse, là ! - Je ne peux pas la laisser ! - Elle va tous nous faire tuer ! Mme Van Hoff. Je reviens vous chercher, d'accord ? Trop de poids ! On ne me lance pas de piques ! Avancez ! Ça va tomber ! Mais non, continuez ! Ils se sont arrêtés. Ils sont partis ? Pourquoi abandonner ? Peu importe, continuez d'avancer ! Mais où sont-ils passés ? Où sont les Hôtes ? Je crains que nous ayons oublié les traditions de Noël. Les anges ont des ailes. Renseignement. Tuer. Trouvez-vous tous une arme ! Je ne peux pas... Bannakaffalatta, stop ! Bannakaffalatta, fier ! Bannakaffalatta, cyborg ! L'impulsion électromagnétique a fait sauter leur robotique interne ! Oh, Bannakaffalatta, c'était magistral ! Il a utilisé toute son énergie. Bien fait ? Vous nous avez sauvé la vie. Bannakaffalatta heureux. On peut vous recharger, vous trouver une prise où vous brancher. Trop tard. Non, il faut que vous m'offriez ce verre, vous vous rappelez ? Jolie fille. Je suis désolé, excusez-moi. Laissez-le tranquille. Il voudrait que nous prenions son IEM. Je vendais ces choses et ils m'offraient un lit dans les caravanes cyborg. De bonnes personnes. Mais si nous pouvons la recharger, nous aurons une arme contre les Hôtes. Bannakaffalatta nous a peut-être tous sauvés. Vous croyez ? Dites-lui ça, à lui. - Renseignement. Reboot. - Utilisez l'IEM ! - Elle est morte ! - Elle n'a pas de charge de secours ? Non, attendez ! Demande prioritaire ! Protocole de sécurité numéro dix ! 666 ? 21 ? 4, 5, 6, 7, 8 ? Je ne sais pas, 42 ? Un ! Renseignement. Formulez demande. Bien ! Bien. Pourquoi avez-vous ordre de tuer les survivants ? Renseignement. Pas de témoins. Mais ce vaisseau va tuer tout le monde sur Terre. L'humanité n'a rien à voir avec tout ça, ça va à l'encontre de vos ordres ! - Renseignement. Incorrect. - Mais... Pourquoi détruire la Terre ? - Renseignement. Tel est le plan. - Quel plan ? Renseignement. Le protocole ne vous donne droit qu'à trois questions. vous avez utilisé les trois questions. Vous auriez pu prévenir ! Renseignement. Vous allez mourir. Tu viens avec moi. Non ! Pas un de plus. Vous, vous allez à l'accueil ! Quand vous y serez, M. Copper, trouvez un moyen d'envoyer un SOS. Astrid, prenez ceci. Une fois chargé, ça mettra HS tout Hôte dans les 50m. Mais il faudra une minute pour la recharger. Rickston, prenez ceci... Je l'ai pré-réglé, vous n'avez qu'à appuyer sur ce bouton pour ouvrir. Vous ne le perdez pas, compris ? Allez ouvrir la prochaine porte. - Allez, allez ! - J'y vais ! M. Copper, vous devez être en état. Astrid, où y a-t-il de l'énergie ? Sous les comms. Quand elle sera prête, il y aura une lumière bleue ici. Vous parlez comme si vous ne veniez pas. Je vais découvrir ce qu'il y a sur le pont 31. - Et si vous rencontrez un Hôte ? - Eh bien, je m'amuserai ! On dirait que vous faites ça tout le temps. Pas par choix. Je ne fais que voyager. C'est moi, ça, un voyageur. Imaginez donc ! Pas d'impôts, de factures, de patron. Rien que le ciel. Je me retrouve un peu... sans emploi, là. Je me disais, cette cabine bleue est... plutôt petite, mais je pourrais... m'y faufiler. Comme une clandestine. Ce n'est pas toujours sûr. Il faut que quelqu'un s'occupe de vous. Je n'ai plus personne sur Sto, pas de famille. Juste moi. Qu'en dites-vous ? Je peux venir avec vous ? Oui. Ça me plairait bien. M. Frame, toujours là ? Les moteurs sont en phase finale. Je ne peux plus rien faire, nous n'avons plus que 8 min. - Ne vous inquiétez pas, j'y arriverai ! - Mais la salle est scellée. Oui, j'y travaille ! J'y arriverai, d'une manière ou d'une autre. Rechargé ! M. Copper, veillez sur elle. Astrid, veillez sur lui. Rickston... veillez sur vous-même. On se revoit bientôt. - Promis. - Attendez ! Il y a une vieille tradition sur Sto. - Je dois vraiment y aller. - Une seconde. Oui, c'est une très vieille tradition. A plus tard. Oh, oui. Allez-y ! Attendez ! Protocole de Sécurité numéro Un ! Vous m'entendez ? Un ! Bien. J'ai donc 3 questions. Trois questions pour sauver ma vie, c'est bien ça ? Renseignement. Correct. Non, ça n'en était pas une ! Je voulais pas, c'est pas juste ! - Je peux recommencer ? - Renseignement. Non. Non ! C'était pas non plus une question. Bon sang ! Une dernière question. Vous avez ordre de tuer les survivants, qui sont donc passagers ou employés. Mais pas moi, je ne suis ni passager, ni employé. Allez-y, scannez-moi. Vous devez avoir des bio-archives, je ne suis pas dedans, je n'existe pas. Par conséquent, vous ne pouvez me tuer. Je suis un clandestin. Je dois donc être arrêté et mené à l'autorité la plus proche. Et j'ai dans l'idée que celle-ci se trouve sur le Pont 31. Dernière question. Ai-je raison ? Renseignement. Correct. Génial ! Conduisez-moi à votre chef. J'ai toujours voulu dire ça. Rickston, scellez les portes. Sécurisez la pièce. M. Copper, surveillez les Hôtes. Je dois vérifier l'ordinateur. Il nous faut ce SOS ! Commandes... ici Réception Un. - Qui est là ? Astrid Peth, j'étais avec le Docteur. Vous pouvez mettre en marche le système de téléportation ? Impossible. J'utilise toute la puissance pour les moteurs. C'est juste pour un voyage. Je dois aller au Pont 31. Et je vous dis non ! M. Frame. C'est pour le Docteur. Il est parti là-bas tout seul, et je... Je ne peux pas le laisser. Il a fait tout son possible pour nous sauver.</i> Il est temps qu'on fasse quelque chose pour l'aider.</i> Je le mets en route. M. Copper, je vais le trouver. Bonne chance. Ce taudis a du potentiel... Alors, les meilleurs des Hôtes ! Cette figure d'autorité, qui est-ce ? Très intelligent. Une Chambre Multi-Impact. Indestructible ! Vous pourriez survivre à tout, même à une supernova. Ou à un naufrage. Mais seule une personne a le pouvoir et l'argent nécessaires pour se cacher à bord comme ça. Et je le sais bien, puisque... Mon nom est Max. - Elle fait vraiment ça ! - Qui est-ce ? Je suis le Docteur, bonjour ! Renseignement. Clandestin. - Tuez-le. - Non, attendez ! Sérieux, pas maintenant ! Allez, Max ! Vous m'apprendrez tant de choses. Comme... Etre à la tête d'un business. Tête ? Tête ? Tête ? Non ? Le blagueur de service ! J'aime les plaisantins. Ça fait des années que personne n'a plaisanté avec moi. Je me demande pourquoi. 176 ans passés à diriger cette entreprise ont fait des ravages. Oui, mais... - sympa, la bagnole. - Non. De quoi rester en vie dans une société qui méprise les cyborgs. J'ai dû me cacher des années, dirigeant tout par hologramme. Hôte ! Rapport de situation. Renseignement. Le Titanic est toujours en orbite. Laissez-moi voir... On aurait déjà dû s'écraser, que s'est-il passé ? Les moteurs fonctionnent encore, ils auraient dû s'arrêter ! S'ils s'arrêtent, la Terre sera anéantie. Qu'est-ce qu'elle a à voir là dedans ? Cet entretien est terminée. Non ! Attendez ! Je peux deviner. C'est un exercice, je suis votre apprenti, vous allez voir. Alors ! Les affaires vont mal, vous coulez le vaisseau, ça aggrave les choses... Oh, oui ! Non. Si. Les affaires ne vont pas mal. Elles sont finies. C'est du passé. Mon propre conseil m'a évincé, poignardé dans le dos. Si vous aviez un dos. Vous coulez le vaisseau, supprimez tous les survivants, au cas où quelqu'un résiste... La valeur des actions du conseil baisse de moitié. Mais ce n'est pas assez ! Un paquebot Max Capricorn heurte la Terre et détruit toute une planète. Un vrai scandale sur Sto ! Le business est fini. Et tous les membres du conseil en prison, pour génocide. Alors que vous êtes là, en sécurité dans votre Chambre Multi-Impact. Des hommes sont prêts à me récupérer. J'ai assez d'argent de côté pour me retirer sur les plages de Penhaxico 2. Où les femmes, m'a-t-on dit, aiment beaucoup... le métal. C'est donc votre plan. Un plan de retraite. 2000 personnes sur ce vaisseau. Six milliards en dessous. Tous massacrés, pourquoi ? Parce que Max Capricorn est un perdant ! Je ne perds jamais ! Vous ne pouvez même pas couler le Titanic. Si, je peux, Docteur ! Je peux arrêter les moteurs d'ici. Arrêt des moteurs. Non ! Que se passe-t-il ? - Ne faites pas ça ! - Hôtes, retenez-le ! On fait moins le malin, Docteur. Dommage qu'on ne puisse travailler ensemble, vous êtes plutôt doué. Tout ce bavardage, et pourtant pas un mot de gâché. Il est temps de prendre ma retraite. Le Titanic tombe. Le ciel va brûler. Que l'Enfer de Noël commence ! Hôtes ! Tuez-le. M. Capricorn ! Je démissionne. Astrid, non ! Il a coupé les freins. Astrid ! Titanic en chute. Fin du voyage. Verrouillage débloqué. Enseigne Frame, enfin ! Mais, les hôtes ! Leur contrôleur mort, ils répondent à la figure d'autorité suivante. Moi ! On ne peut rien faire. Plus aucune puissance, le vaisseau va tomber. Titanic en chute. Votre prénom ? Alonso. Vous plaisantez ? Pourquoi ? Il y a autre chose que j'ai toujours voulu dire. Allons-y, Alonso ! Allô... Pourriez-vous me passer Buckingham Palace ? Alors que l'aube se lève sur la Grande-Bretagne, cette année, la ville de Londres semble avoir échappé aux extraterrestres. La Reine est restée au château, défiant toute attaque extraterrestre. Ecoutez-moi, Code de Sécurité 771. Sortez de là ! Ouvrez la porte ! Essayez un peu, vous, là ! Essayez un peu ! Moteurs en marche. Merci, Docteur ! Merci ! Joyeux Noël ! Oui ! Oh, on a réussi ! J'ai utilisé la chaleur de rentrée pour lancer le deuxième Orage Nucléaire. Insubmersible. C'est moi. On a survécu. Pas tous. Téléportation ! Elle portait un bracelet ! Rickston, tournevis ! M. Copper, les bracelets, ils ont un réglage d'urgence ? - Normalement. - Elle est tombée, M. Copper. Quel est le code ? - Qu'est-ce que vous foutez ? - On peut la ramener ! Si un passager a un accident durant la visite, avec son bracelet, ses molécules sont suspendues. Si on arrive à déclencher... Voilà ! - Je tombe. - On y est presque. Allez ! Je tombe. Rétroaction de la grille de molécule, on booste la matrice de restauration. Il faut une meilleure isolation du champ. Si je relie la surface de suspension... - Docteur, elle est morte. - Je dois outrepasser la sécurité. J'en suis capable ! Laissez-la partir. Je suis capable de tout ! Empêchez-moi de tomber. Il nous en manque, le système a été trop endommagé. Elle n'est qu'atomes, Docteur. Un écho, avec un semblant de conscience. De la poussière d'étoile. Astrid Peth. Citoyenne de Sto. La femme qui regardait les étoiles et rêvait de voyages. Il y a une vieille tradition. Maintenant tu peux voyager pour toujours. Tu ne tombes pas, Astrid. Tu voles. Les moteurs sont stables, on maintient l'allure jusqu'à l'arrivée des secours, j'ai envoyé le SOS. Un vaisseau de sauvetage devrait être là d'ici 20 minutes. Ils montent un dossier contre Capricorn. Ça devrait être une sacrée histoire. Ils voudront nous parler à tous ? Je pense que oui. Une ou deux vérités inopportunes risquent d'être dévoilées. Mais bon, c'est de ma faute. Dix ans de prison valent mieux que la mort. Docteur... Je ne vous l'ai jamais dit. Merci. Le comble, c'est que... je savais que Max Capricorn tombait en ruine. Juste avant l'accident, j'ai vendu toutes mes actions. Je les ai transférées vers ses rivaux. Je suis riche. Qu'est-ce que vous dites de ça ? Salvain ? Ces actions, je veux qu'elles soient ultra-sécurisées. Si vous aviez pu sauver une personne, ce n'est pas lui que vous auriez choisi. Mais si vous pouviez choisir, Docteur, si vous aviez pouvoir de vie et de mort. Cela ferait de vous un monstre. M. Copper. Je pense... que vous méritez un bracelet. Donc le Royaume Uni fait partie de l'Heuropée, et juste de l'autre côté de la Manche se trouvent la France Unie et l'Allemagne Unie. Non, c'est juste la France et l'Allemagne, seul le Royaume est Uni. Et ils sont tous en guerre avec le continent d'Ame-Hérique ? Non. Enfin, pas encore. Matière à debat. Le voici ! Il survit à tout ! Entre nous, je ne pense même pas que cette neige soit réelle. Ça doit venir du ballast du Titanic quand il est entré dans l'atmosphère. Sans doute. Un de ces jours il neigera vraiment... Bon ! Je suppose que vous allez partir. Le ciel m'attend. Et moi ? Je voyage seul. C'est mieux ainsi. Que suis-je censé faire ? Donnez-moi cette carte de crédit. C'est juste de la menue monnaie. De l'argent de poche. Tout est fait par ordinateur. Je ne connaissais pas la devise, j'ai pensé qu'un million suffirait. Un million ? De livres ? Assez pour des babioles. M. Copper, un million de livres vaut 50 millions de crédits. Combien ? 50 millions 56. J'ai de l'argent. Oh ça oui. Oh, ça alors. Oh, mon Vot. Oh, bonté divine ! La planète Terre vous attend. Ça, c'est un plan de retraite. - Soyez prudent quand même ! - Je le serai, je le serai ! Pas d'intervention, je ne veux aucun problème. Menez juste une belle vie. Je peux avoir une maison ! Une vraie maison ! Avec un jardin ! Et une porte ! Oh, Docteur ! Je vais vous rendre fier ! Je peux avoir une cuisine, des chaises, des fenêtres, des assiettes... Où allez-vous ? Je n'en ai aucune idée ! Moi non plus. Docteur ! Je ne l'oublierai pas. Joyeux Noël, M. Copper. Venez avec moi. L'intérêt, c'est la chasse. Jamais la capture. Il n'y a aucun refuge. Montrez-vous. C'est l'étincelle de la vie. Je veux juste de la compagnie. C'est ce qu'ils disent tous, mon coco. A force d'être avec vous, je ne différencie plus le bien du mal. - C'est mieux ainsi. - Je ne comprends pas, Mademoiselle. Pourquoi "Mademoiselle" ? J'ai l'air célibataire ? J'exige de savoir qui vous êtes. Ce fut une soirée