Traduction par Ash & LauCass Resynchro par LauCass ~ Bad Wolf Team ~ ~ www.seriessub.com ~ Bonsoir ! Bonsoir et bienvenue au premier Prom de Doctor Who, ici, dans ce magnifique lieu qu'est le Royal Albert Hall. Je suis Freema Agyeman, je joue Martha Jones dans Doctor Who. Merci ! J'ai eu la chance de vraiment voyager dans le TARDIS. Mais aujourd'hui, grâce à la puissance de la musique, vous aussi allez savoir ce que l'on ressent. Ce concert est une célébration des musiques de Doctor Who, composées par Murray Gold. Murray a écrit la musique des 4 dernières saisons de Doctor Who et des épisodes de Noël. Nous célébrons maintenant les monstres et les aliens qui ont poussé certains d'entre vous à se cacher derrière leur canapé le samedi soir et qui ont fait courir, courir, et courir Martha Jones ! Le chef d'orchestre Ben Foster nous fait voyager et découvrir toutes ces étranges créatures. Maintenant, il est temps de prendre un bon moment avec ce merveilleux Seigneur du Temps, Le Docteur. Nous allons nous souvenir de sa première rencontre avec Rose Tyler et de Martha Jones, voyageant à travers le monde pour garder espoir pendant que le Maître imposait sa suprématie. Pour débuter cette séquence de musique de la série, veuillez accueillir de nouveau Ben Foster avec "Doctor Forever". Au cours de cette longue séquence de musique de Doctor Who, nous avons entendu "Doctor Forerver", "Rose's Theme" et "Martha vs the Master" et en toute objectivité, la dernière est ma préférée ! Mais maintenant, nous avons quelque chose de spécial pour vous. C'est vraiment sensationnel. Nous allons avoir des nouvelles du héros lui-même. En exclusivité mondiale, jamais entendue auparavant, spécialement pour vous, voici une toute nouvelle mini-aventure qui met en scène le vagabond de Gallifrey, Le Docteur. Mesdames et messieurs, les enfants, voici aujourd'hui au Royal Albert Hall la première de "Music Of The Spheres". Pas maintenant, je suis occupé ! Et quoi encore ? ALERTE TELEPORTATION NON AUTORISÉE Quoi ? Quoi ? Sors de mon TARDIS ! J'ai baissé les défenses juste 1 seconde  ! Je dois parler au Docteur ! Ça m'est égal, tu es un Graske, et un Graske est synonyme de problèmes. Dehors ! Mais ce bruit... Ce son magnifique, qu'est-ce que c'est ? Pour ta gouverne, c'est la Musique des Sphères. Qu'est-ce que la Musique des Sphères ? Eh bien... Il y a toutes ces planètes qui tournent autour des soleils, et tous ces soleils qui tournent dans les galaxies, et toutes ces galaxies qui tournent les unes autour des autres. En combinant les modèles gravitationnels avec le filtre harmonique du TARDIS, alors, M. le Graske... on a le son de l'Univers. l'Univers sonne merveilleusement bien. Ouais... Oui, n'est-ce pas ? - Mais tu dois quand même partir ! - Non, Graske est venu vous avertir. - À quel sujet ? - À ce sujet ! Oh ! Alors... on dirait un portail spatial. Je vous l'ai dit ! Danger ! Nan, c'est sans danger. C'est juste un trou dans l'espace. Je me demande ce qu'il y a de l'autre côté. Il y a quelqu'un ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Qui sont ces gens ? Attendez ! On dirait... C'est l'Albert Hall ? "Oui." J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?" "Oui !" J'ai dit "c'est l'Albert Hall ?" "Oui !" Oh ! Génial ! Salut ! J'ai dit "salut !" "Salut !" Non, non, désolé, vous allez devoir crier. J'ai dit "salut !" "Salut !" Je suis le Docteur, un Seigneur du Temps. Mais il y a beaucoup de monde ! Que faites vous ici ? Attendez, c'est les Proms ! C'est bien les Proms ? Vous êtes aux Proms ? Oh ! J'adore les Proms ! J'étais aux premiers Proms, en 1895, je jouais du tuba, j'étais génial. C'est l'orchestre là en bas ? Oh ! Attendez une minute ! C'est marrant, je viens justement de composer un truc. J'ai proposé à Beethoven de lui jouer un morceau, il a répondu "pardon ?". Mais ! J'ai été inspiré par la Musique des Sphères. J'ai écrit ma propre symphonie. Oui. Et si je peux envoyer ces pages à travers le portail, l'orchestre pourra la jouer. Un tout nouveau morceau de musique. Composé par moi. Prêt, l'orchestre ? Attention au départ ! Trois... Deux... Un... Voilà, c'est ça. Vous y êtes, dépêchez-vous ! Ce portail ne va pas rester ouvert très longtemps, bien ! Maintenant ! Alors ! Si ça ne vous dérange pas M. le chef d'orchestre... Poussez-vous. Je m'occupe de ce morceau. Silence, s'il vous plaît ! Silence, asseyez-vous. Hé ! Asseyez-vous. Bien ! Mesdames et messieurs... Les enfants... Ceci est une avant-première mondiale de "Ode à l'Univers". Et... Oh, allez, c'était génial ! Merci, merci. Non, non, merci, vraiment, vous êtes trop gentils. Ah ! Tu vois, Graske, c'est toujours comme ça avec la planète Terre. Quoi ? Quoi ? Où est-il passé ? Non ! J'ai perdu un Graske. Il a dû passer à travers le portail. Vous l'avez vu ? Oh ! Il est là ! Albert Hall, vous avez un Graske en cavale. Et il a volé mon pistolet à eau ! Hé ! Graske ! Arrête-ça, tiens-toi bien ! Il ne voulait pas m'avertir mais trouver un raccourci vers la Terre ! S'il s'échappe, il va causer des problèmes sur toute la planète... voler des bonbons... dégager des odeurs... Attendez ! Attendez ! Attendez ! Je vais inverser la polarité du flux de neutrons et ramener ce Graske dans le TARDIS ! C'est pas juste ! Tu vas voir si c'est pas juste ! Je vais inverser la téléportation et t'envoyer à l'autre bout de la galaxie ! Parfait ! Bien, c'était sympa. Et un peu fou ! Mais je dois fermer ce portail si je ne veux pas d'autres ennuis. C'était sympa de vous voir. Mais, encore une chose... Souvenez-vous... La musique, ce n'est pas que des orchestres, des pop stars, des gens qui font des albums, des téléchargements et des concerts... C'est vous. Car la Musique des Sphères est partout autour de vous. Quand vous êtes seuls, fermez les yeux et vous l'entendrez. La musique. Dans votre tête. Car tout le monde est musicien. Tout le monde a une chanson en lui. Chacun d'entre vous. Salut. Attention ! Attention ! Les Daleks ont pris le contrôle du Royal Albert Hall ! Le bâtiment est encerclé ! Vous ne pouvez pas échapper aux Daleks ! Exterminer ! Exterminer ! Exterminer ! Faites place, ou vous serez exterminé ! Faites place ! Allez sur la plateforme et dirigez l'orchestre ! Allez-y ! Allez-y ! Tenez-vous bien ! Nous avons voyagé dans le temps et avons capturé Henry Wood ! Nous allons modifier l'histoire des Proms. Il n'y aura plus que de la musique Dalek ! Voici Davros, le créateur des Daleks. Longue vie à Davros. Longue vie à Davros ! Bienvenue... dans mon Empire Dalek. Ce Royal Albert Hall deviendra mon nouveau palais. Et vous, humains, deviendrez... mes esclaves obéissants ! Dalek, le chef d'orchestre a-t-il été conditionné pour suivre vos ordres ? Oui, Davros. Il obéira, ou il sera exterminé ! Excellent. Que la musique de la destruction commence ! Chef d'orchestre, commencez ! Bonsoir ! Bonsoir ! Je suis Catherine Tate, aussi connue sous le nom de Donna Noble. Et je ne sais pas ce que vous en dites, mais après Davros et les Daleks, Les voix de la chorale du London Philharmonic Orchestra, et les injonctions d'extermination, j'ai bien envie de revoir de vieux amis. Voici donc la musique qui a accompagné quelques compagnes du Docteur, ces femmes qui ont aimé le Docteur, ont ri avec lui, et lui ont brisé le cœur. Je sais. Voici quelques-uns des superbes thèmes de Murray Gold dirigés par Ben Foster : "The Girl In The Fireplace" et "Astrid Peth". Salut ! Quelqu'un m'a saluée ! Mais tout d'abord, célébrons la super intérimaire de Chiswick, Donna Noble, et ses aventures avec le Docteur... Parce que la pauvre ne le pourra jamais. Dans la séquence suivante, nous allons être transportés sur une plage, dans un monde parallèle, appelée Darlig Ulv Stranden, aussi connue sous le nom de... ? C'est exact, la Baie du Méchant Loup. Pour interpréter Doomsday, le BBC Philharmonic Orchestra, la chorale du London Philharmonic Orchestra et le maestro Ben Foster seront accompagnés du compositeur Murray Gold au clavier et de Melanie Pappenheim au chant. Mais juste avant, faisons un petit voyage sur la planète perdue des Seigneurs du Temps, Gallifrey. Tout le monde y est allé de sa petite larme, j'imagine ! Fantastique. Vous savez, un de mes jours préférés dans le rôle de Martha Jones a été le lundi 25 février 2008, jour où nous avons filmé la scène du TARDIS qui ramène la terre à sa place. Aux commandes, nous avions deux Docteurs, Martha, Donna, Rose, le Capitaine Jack, Sarah Jane, Mickey et Jackie, même si on a interdit à Jackie de toucher à quoi que ce soit ! Le Docteur, si souvent seul, s'est vraiment composé la plus belle famille de l'univers. Pour célébrer cette merveilleuse famille, leur courage et leurs rires, voici "The Doctor's Theme",