Non! Attention! Là! Là! C'est ce qu'il a fait. Il est apparu en faisant "ROAR"! Et si vous pensez que c'était le jour le plus passionnant de ma vie, attendez d'entendre la suite. Oh, oui! Doctor Who - Saison 2 Episode 10 - Love And Monsters Traduction par Byba31, LauCass Synchro par LauCass Relecture par Byba31 Donc j'étais là, avec cette chose faisant "ROAR"! Ici mon garçon, mange-ça. Vas-y. Regarde la belle nourriture. Comme elle est appétissante! Oui, c'est ça! Partez, rapidement! Oh, le gentil garçon, qui voudrait un tranche de porc, hein? J'ai dit, "courez!". Mauvaise pioche! Tu l'as rendu plus méchant! - Vous avez dit, "Bleu!" - J'ai dit "PAS bleu!" Attends. Attendez. Je vous connais? "Vous ne pouvez pas imaginer ça. La machine du Docteur.</i> "Le plus beau son au monde." Ce n'était pas la première fois que je rencontrais le Docteur et ce n'était certainement pas la dernière. Oh, non! Je mets ce morceau au début parce que c'est une ouverture brillante. C'est mon histoire et celle de ma rencontre avec les formes de vie alien. Mais je vous avertis! Car ça va devenir effray-y-ant. J'ai besoin d'un zoom télécommandé. Car je dois faire ça en m'inclinant, effray-y-ant. Mais écoutez, ne vous inquiétez pas, car il ne s'agit pas simplement de moi assis ici et en train de parler. Oh, non. - C'est Ursula à la camera. - Salut! Ma bonne amie, Ursula Blake. Avec ma toute nouvelle camera. C'était ma maison familiale, juste là. J'ai essayé, mais il y a deux femmes qui vivent ici maintenant. Elles sont un peu rudes. Ça ne fait rien, mais c'est là que tout a commencé. Car c'est là que j'ai rencontré le Docteur pour la première fois. Je devais avoir trois ou quatre ans. Au milieu de la nuit je suis descendu et il y avait cet… homme. Que s'est-il passé? Elton? Dis-moi. Pourquoi était-il là? J'sais pas. Je ne sais toujours pas. Il y a tant d'années. OK! Commençons par le début. Je m'appelle Elton, à ne pas confondre avec... J'ai quitté l'école. J'ai un boulot, gestionnaire des transports pour Rita Logistics, modeste petite compagnie de transport, vie parfaitement normale, et puis… tout est devenu fou! Il y a deux ans, j'étais en ville. J'était en train de faire des courses, rien de spécial, les trucs habituels. Quand tout d'un coup... Les mannequins du magasin! sont devenus vivants! J'ai survécu… Évidemment. Douze mois plus tard, je suis de retour en ville, en train de rechercher un nouveau costume, quand j'entends cet avion au-dessus de ma tête. Mais ce n'était pas encore fini! Car ensuite, le jour de Noël… Je suis dans mon lit, joli et confortable, dormant profondément, quand tout d'un coup... Comme, ptscccchhhh! Je suis coincé dans le lit car il y avait du verre partout et j'étais pieds nus. J'ai dû inventer ce système rudimentaire de poulie pour atteindre mes chaussures et avant que j'y arrive... C'est à partir de là que tout est arrivé. C'est ainsi que j'ai rencontré Ursula: - Il s'appelle le Docteur. C'est ainsi que j'ai rencontré Victor Kennedy: - Espèce d'idiot! C'est ainsi que j'ai rencontré Jackie Tyler: - On ne rencontre pas beaucoup d'Elton. Et c'est ainsi que j'ai finalement rencontré le Docteur... et découvert la vérité. Heu, je voudrais dire que, ma vie ne se résume pas à ça: ce n'est pas que des vaisseaux spatiaux et tout ces trucs. Car je fais tout un tas d'autres choses. J'aime le football. J'aime boire un coup. J'aime l'Espagne. Et s'il y a une chose que j'aime vraiment, vraiment, C'est Jeff Lynne et l'Electric Light Orchestra. Car on ne peux pas résister à un peu d'E.L.O. # Le soleil brille dans le ciel # Il n'y a pas un nuage en vue # Il s'est arrêté de pleuvoir # Tout le monde est dans le jeu # Et vous savez que c'est une journée magnifique</i> # Hé, hé, hé…# Donc! Cet énorme vaisseau spatial s'arrête au-dessus de Londres, imaginez les théories! L'Internet a pété le feu! Mais j'ai continué à fouiller. Quelque chose était en train de se passer. Oh, oui! Et puis un jour, sur un petit blog obscur "réalisé par une certaine Ursula Blake, Il y avait une chance sur un million.</i> "C'était lui. C'était encore cet homme, mais la photo était récente,</i> "elle avait été prise le jour de Noël. "Mais Noël venait juste de se terminer et il semblait être exactement le même."</i> Il s'appelle le Docteur. - Docteur quoi? - On n'en sait pas plus. Donc le jour de Noël, j'étais en train de prendre des photos un peu partout. Je suis devenu folle avec tout çà, les vaisseaux spatiaux, les lasers et tout le reste. On est tous allé à Trafalgar Square cette nuit là, car tout le monde célébrait çà, le simple fait d'être vivant. Je l'ai pris en photo en passant, c'est tout. Il était juste un type quelconque. Je n'ai pas réalisé qu'il était important, jusqu'à ce que M. Skinner le remarque. Qui est M. Skinner? Oh, Il y a un petit groupe d'entre nous. Le sanctuaire intérieur. Tous étudient ce Docteur. Je l'ai vu, le Docteur, je te le jure. Je l'ai vu quand j'étais un enfant. Il était dans ma maison, en bas des escaliers. Ne me dis rien. Il était exactement le même qu'aujourd'hui. Oui! Oui! Oh, mon Dieu, tu me crois! "Alors c'est ainsi que j'ai rencontré Ursula. Tous mes remerciements au Docteur.</i> "Il s'avère que nous fréquentions les mêmes endroits et elle vivait à peine à 800 mètres d'ici.</i> "Elle était comme une partenaire pour moi. Pauvre Ursula."</i> Mais comme elle disait, il y avait cette petite communauté, ce petit groupe sélectionné, tous avec leurs histoires sur le Docteur. "Cette petite troupe avait l'habitude de se réunir, sous la vieille bibliothèque sur Maccateer Street.</i> "M. Skinner, prénom Colin, mais nous l'avons toujours appelé M. Skinner.</i> "Je ne sais pas pourquoi, c'était juste comme ça." Pour moi, le Docteur n'est pas un homme, il est plus une collection d'archétypes… "Puis il y avait Bridget." Tous ces Docteurs vont et viennent, mais le point commun c'est cette fausse cabine de police-secours. Il apparaît un peu partout, à travers l'histoire. "Elle vivait au nord mais elle se déplaçait juste pour les réunions.</i> "Puis il y avait Bliss..." Ce que j'essaye de faire, c'est de résumer ce qu'est le Docteur, ce qu'il signifie pour nous. "Elle n'a jamais été si douce, Bliss. "Bénie soit Bliss, comme nous avions l'habitude de dire." Ce qu'il pourrait représenter et ce qu'il devrait représenter et ce qu'il... représentera jamais, une sorte de chose. Nous devrions avoir un nom. Vous savez, comme un groupe. Les noms sont très importants. Ce dont nous avons besoin c'est un nom puissant, comme une équipe, quelque chose comme... London Investigation 'n' Detective Agency. - L.I.N.D.A. pour faire court. - Redites-le? London Investigation 'n' Detective Agency. - 'N'? - Comme Fish 'n' chips! Rock 'n' roll! Chakademus 'n' Pliers! LINDA! Ah, j'aime ça, c'est pas trop sérieux! J'aime le 'N'! - Nous sommes les hommes de LINDA! - Et les femmes! LINDA unis! - As-tu pensé à ce nom sur le coup? - Non, je voulais utiliser ce nom depuis des années. - Je vous l'accorde, LINDA! - LINDA! "Ainsi nous nous sommes réunis, chaque semaine.</i> Nous parlions un peu du Docteur, mais au bout d'un moment, Bridget a commencé à cuisiner. Oh, mon Dieu, C'est succulent! Non, vraiment. Whaou! Oh, les autres, éloignez vos mains! "Ensuite, c'est que M. Skinner a commencé ses lectures, car il écrivait son propre roman."</i> "C'est la dernière fois que vous conduisez le Train Fantôme, "Johnny Franzetta, Maintenant faites vos prières!" A suivre. No-n-n-n! "Plus le temps passait, plus on se connaissait, de mieux en mieux."</i> J'ai commencé tout ça parce que ma fille avait disparu. Mais ce n'était pas des aliens qui l'avaient enlevée. C'était juste les drogues. Je descends à Londres chaque semaine et je continue à la rechercher. Oh, Bridget... # J'ai donné à mon amour un poulet # Il n'avait pas d'os # J'ai donné à mon amour une cerise # Elle n'avait pas de noyau… # # J'ai une nouvelle paire de patins à roulettes # Tu as une clé toute neuve... # "Alors il s'est avéré que Bridget pouvait jouer du piano</i> "et j'ai révélé ma passion pour E.L.O." Il y eu donc ensuite, LINDA musique! # Tu m'as fait courir hors de mon esprit # Tu m'as fait penser que je perdais mon temps # Ne me fais pas descendre... # Juste pour le plaisir. # Ne me fais pas descendre... # Groovez! - A vous. - Oh, non. Groovez! A toi. Faites attention aux câbles. "Et c'est là que tout a changé. "Cette nuit là, un mardi en Mars. "C' est quand il est arrivé." Lumières. "C' est quand nous avons rencontré Victor Kennedy et l'Âge d'Or était fini."</i> Ainsi, nous nous rencontrons enfin. "LINDA". Enchanté, monsieur. Désolé, la musique était pas trop forte? Non, non, non, je ne serre pas les mains. Reculez, reculez. Je souffre d'un problème de peau. - Ex-ee-ma. - Oh, vous voulez dire Eczema. Oh, c'est pire, bien pire, Je boursoufle au contact. Reculez, reculez, tous plus loin, plus loin. Merci. Désolé de vous demander ça, mais qui êtes-vous? Je suis votre salut. - C'est le Docteur. - C'est réellement lui. Vous avez oublié votre but dans la vie. Vous avec votre bande, vos gâteaux, vos pleurnicheries et pendant tout ce temps il existe toujours. - Le Docteur. - Regardez-le. Regardez! Reculez! Reculez tous. Attendez un peu. L'image est coupée mais le son continue. Ecoutez. Ecoutez simplement. Ecoutez le son de l'univers. C'est... Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce qui ne va pas? Laissez-le! Vous l'avez déjà entendu avant, n'est-ce pas? Quand? C'était quand? Où? C'était où? J'avais oublié... jusqu'à aujourd'hui. Mais c'était cette nuit. Quelle nuit? J'étais juste un enfant. C'est pour ça que j'ai descendu les escaliers. Ca m'avait réveillé. Ce bruit... Mais qu'est-ce que c'est? - Qu'est-ce que ça veut dire? - C'est le son de son vaisseau spatial. Bien maintenant! Le travail personnel! En utilisant les fichiers de Torchwood, nous pouvons observer les vieilles bases de données avec un oeil nouveau. Nous sommes en mesure de dresser un profil plus détaillé du Docteur. J'ai alloué des tâches à chacun de vous. Je voudrais que... Faites attention! Attention à l'ex-ee-ma! Je voudrais que vous atteignez vos objectifs. Nous nous rencontrerons ici la semaine prochaine, une étape de plus afin d'attraper le Docteur. Bien, n'attendez pas que ça se passe! Bougez! Hum, Bliss. C'est Bliss, n'est-ce pas? Oui. Est-ce que je pourrais vous dire un mot en privé, s'il vous plaît? - Bien sûr, ouais. - Merci. Au revoir, au revoir. Mieux vaudrait se mettre au travail. On a du pain sur la planche. Je n'ai jamais pensé à cela en tant que travail. C'est ce que nous avons toujours voulu, pourtant, trouver le Docteur. Ouais, Je suppose. Et soudainement, sans aucune raison, on travaillait pour Victor Kennedy. "Et nous devions l'admettre, il avait raison, ses méthodes étaient beaucoup plus rigoureuses.</i> "C'était comme si nous étions de plus en plus proche du Docteur."</i> - M. Kennedy? - Oui. Nous nous demandions… Aucun signe de Bliss, vous savez où elle est? Oui. Elle ne vous a rien dit? Elle se marie. Elle a laissé un message. Ca ne durera pas. Quelle idiote. Allons, Retournons au travail! Mais nous avons eu de la chance une fois. Une cabine de police-secours, nouvellement arrivée... Ca dit "nouvellement arrivée aujourd'hui dans Woolwich". Bien, ne restez pas plantés là! Bougez. Bougez! Allez! Allez! Mais ne soyez pas trop excités. C'est ce que je vous ai raconté au début. Woolwich, une cabine de police-secours, seau rouge, seau bleu, moi tellement idiot, etc… - Nul! - J'étais pétrifié! Vous l'avez rencontré et vous étiez pétrifiés? ! Quel idiot! Vous ne pouvez pas me frapper car vous ne pouvez pas me toucher, vous l'avez dit. Je peux utiliser ça! Utilisez la canne sur lui et vous obtiendrez une putain de claque de ma part! Et puis un bon coup-de-pied. c'est bien compris, M. Kennedy? Dûment noté. Ursula Blake, très probablement pour riposter. Très bien alors! Nous changerons de tactique. Nous approcherons par les côtés. Si nous devons découvrir la vérité sur le Docteur, alors nous devrions essayer de la trouver elle... Quand il s'agit de la compagne du Docteur, les fichiers de Torchwood manquent étrangement d'information. Il semble que la preuve ait été effacée, quelque chose appelé virus du Méchant Loup. Au moins nous avons ces photos. Ce sont des preuves de première main... Elton? Ah, elle avait un accent Londonien, sans aucun doute, elle est de Londres. Ainsi nous allons arpenter les rues. Nous sortons. Nous prenons la photo. Quelqu'un doit bien la connaître. Quelque part. Oui, mais Londres est une grande ville. Je le sais bien, ma propre fille est dans les rues. Bridget, n'en faites pas une affaire personnelle. Je n'aime pas être ému littéralement ou métaphoriquement. Merci beaucoup. Je n'ai pas le temps. Sortez-vous ça de la tête! Trouvez-moi cette fille! Allez-y! Maintenant! Bougez! "C'est ainsi que ça a commencé. La tâche impossible:</i> "Ecumer les bas quartiers. "Rechercher une fille inconnue dans une grande capitale.</i> "Traquer ce visage dans une métropole agitée par des âmes perdues,</i> "Trouver une fille parmi dix millions d'autres." Ah, c'est Rose Tyler, elle vit juste là, Bucknall House, numéro 48, Jackie Tyler est sa mère. Famille sympa, mais un peu bizarre. # Et vous savez que c'est une journée magnifique</i> # Hé, hé, hé… # - Hé! Jackie! - Salut, mon coeur! Je te verrai ce soir au Spinning Wheel, hein? Quiz de pub. Amène-les! "J'avais été formé pour ça. "Les cours de Victor Kennedy comprenaient la surveillance et l'espionnage de base.</i> "Étape une, attirer l'attention de votre cible. "Trouvez une excuse pour commencer une conversation. "Mais comment allais-je faire?" 'Scuse-moi chéri, tu n'aurais pas une livre pour 2 pièces de 50, tu aurais ça? Ouais. - Ta-dah! - Adorable, merci. "Étape deux, sans provoquer la suspicion, obtenez le prénom de la cible."</i> Au fait, je m'appelle Jackie. Hum! Elton. Ah, On ne rencontre pas beaucoup d'Elton, hein? A part toi évidemment. "Etape trois, insinuez-vous dans ses bonnes grâces avec une plaisanterie ou une formule plein d'humour."</i> Tu sais quoi, Elton, nous sommes là, comme de parfaits inconnus et je te montre mes culottes! "Etape quatre, trouvez une moyen subtil de s'intégrer dans la famille de la cible."</i> Ne fais pas attention, je suis seulement ici car ma machine à laver est morte. Je suppose que tu n'es pas un bon bricoleur, non? Voilà, c'était le fusible! Pas de problème avec la machine, tout va bien, tout fonctionne. Ah, Elton, je devrais t'avoir sous la main! D'habitude il y avait ce petit copain de Mickey, il faisait tout ces trucs. Il est parti maintenant, qu'il soit béni. Bien, si vous avez besoin de moi, appelez-moi, je vous note mon numéro. Tu fais çà, et je nous fais une tasse du thé, assis-toi! Mets la télévision en marche si tu veux, Je ne supporte pas qu'elle soit silencieuse. C'est moi, ces derniers temps, qui n'arrête pas d'en parler. C'est ma fille, mais elle est en voyage. Je garde sa chambre jolie et disponible, juste au cas où elle reviendrait. - Et elle s'appelle comment? - Rose. C'est un joli nom: Rose. Donc, où voyage-t-elle? Partout. Elle a son téléphone portable. Je reçois un appel, de temps en temps. Pas aussi souvent comme je voudrais. Encore qu'à cet âge, qui peut s'inquiéter de téléphoner à la maison? - Qui est avec elle, des copains, ou…? - Juste des copains. Et bien, si je vous avais, pour me préparer une bonne tasse de thé comme ça, je n'errerais pas loin de la maison. Tu es un charmeur. Dis-le encore! Magnifique! Ah, je pourrais vous embrasser, excepté que je ne peux pas. L'ex-ee-ma! J'ai même obtenu une photo d'elle sur mon téléphone. C'est étonnant. Vous avez accompli les étapes 1 à 4 comme précisé, comment avez-vous fait? Oh, ça été dur. Elle garde tout très près de sa poitrine. - C'est une sacrée poitrine. - Mais comment procède t-on maintenant? - L'étape cinq, c'est ça le problème. - L' étape cinq. Le travail de cette semaine! Je veux que chacun d'entre vous établisse un plan d'attaque détaillé! Allez-y maintenant! Vamoose! Avanti! Il y a du pain sur la planche! Et Elton, restez infiltré! Vous ferez n'importe quoi pour obtenir cette information, mon garçon, n'importe quoi! Oui, monsieur. Oh, oh, Bridget... Bridget? Ah, oui. Est-ce que je pourrais vous dire un mot en privé? Hum. M. Skinner me raccompagne en voiture. Je peux vous déposer à la station. Je suis sûr que M. Skinner ne s'en offusquera pas? Pas du tout. - Bridget, je vous verrai la semaine prochaine. - D'accord, alors. Bye bye. M. Skinner, je ne voudrais pas vous forcer la main. Mais vous avez donné un petit baiser à Bridget? Je crois bien. Si vous vous engagez sur ce chemin, il ne risque pas d'y en avoir de plus en plus entre vous deux? C'est bien possible. - Je le savais! - C'est brillant. Ne vous excitez pas. Nous verrons bien. "L'infiltration s'est bien passée, car Jackie a continué de me téléphoner,</i> "ayant besoin de ceci et de cela. "C'était étrange, la quantité de choses qu'elle avait besoin que je fasse,</i> "c'est comme si son appartement avait la guigne." C'est étrange, ces fusibles qui continuent de sauter. Vous devez être près d'une sous-station, car  vous avez des surtensions électriques. Et voilà, réparé! Voilà. Une petite récompense pour mon bricoleur favori. Oh, et bien je ne devrais pas, j'ai ma voiture dehors. Tu peux toujours prendre un taxi, ou… quoi que. Voyons ce qui se passe. D'accord, ouais. À la votre. À la tienne! Très bon, c'est quoi, Français? Je suppose. Ils savent y faire avec ces choses, les Français. Est-ce que ça vient de Rose? Je veux dire, est-elle en France? Ma fille ne reviendra pas ce soir, juste au cas où tu te demanderais. Nous avons l'appartement pour nous seuls. D'accord. Jolie musique. - Il Divo. - Ouais. Tu disais. - Surcharges électriques. - De la sous-station, ouais. C'est pour ça qu'il fait si chaud ici? - Il fait chaud? - Oh, je pense que oui. Tu devrais enlever ta veste. Non, ça va bien. Oh, regarde-toi, tu dois bouillir. Oh, ta chemise! - Désolée! - Non, je vais bien, ça va. Je l'ai salie. - Non, honnêtement, ça va bien. - Enlève-là, je vais la mettre à laver. Oh, ça va, c'est seulement une petite tâche. Là maintenant. Elle est complètement salie. "Et j'y étais. "L'ultime Etape Cinq! "L'infiltration parfaite. "La cible... "Jackie Tyler." Vous avez raison: j'ai un peu chaud! Mais c'est sur le point de devenir plus chaud! Je te revois bientôt. Bien, fais attention. Bye. Tout va bien? C'était ma fille. Oh, regarde-toi. Je suis désolée. J'ai été si stupide. Est-ce qu'elle va bien? Elle est si loin. Elle me manque parfois… et je ne sais pas où elle est. Quelque chose pourrait lui arriver, n'importe quoi. Et ça me rend folle. Remets ta chemise. Où est-elle? Aucune importance. Je suis désolée. Tu ferais mieux de partir. En fait... "Et c'est là que ça m'a frappé. "C'est drôle, les choses auxquelles vous pensez, sans votre chemise.</i> "Mais c'est là que je me suis rendu compte de ce qui était réellement important."</i> Oublions Rose. Je n'ai même pas demandé. Je vais remettre ma chemise, parce que je vais sortir et nous commander une pizza. Car vous avez besoin de réconfort. Elle voyage et qui s'occupe de vous, hein? Je disais donc, un bon morceau de pizza, la télé sur un truc sympa et fort, nous agacerons la voisine, juste vous et moi, comme de bons copains. Ouais? Copains! Allez, dites, "Oui." Oui! "Tout d'un coup, Tout a eu un sens.</i> "J'ai tellement perdu de temps avec la conspiration, les aliens et les cibles, j'avais manqué l'essentiel.</i> "Car j'aimais Jackie. "Mais j'ai aimé quelqu'un d'autre encore plus." # Hé vous avec le jolie visage # Bienvenue dans la race humaine # Une célébration pour M. Ciel Bleu qui attend là-haut # Et aujourd'hui c'est le jour que nous attendions # Oh ho-ho # M. Ciel Bleu, s'il vous plaît dites-nous pourquoi... C'est bon. Allons-la à l'intérieur, maintenant. La pizza va refroidir. J'ai regardé dans ton manteau. Pour une fois dans ma vie, je me suis dis que j'allais payer. Je me suis dis, il est si gentil, il n'acceptera pas, alors j'ai voulu glisser un billet de dix livres dans ta poche et voilà ce que j'ai trouvé. une photo de ma fille. Non, non, non, ce n'est pas ce que vous pensez. Je peux tout expliquer. Je l'aurais parié. Je ne suis pas un pervers ou autre chose, je n'en avais pas après elle. Je recherchais le Docteur. Oh, je sais. J'avais compris. Car ce n'était pas pour moi, n'est-ce pas? Non, c'était ça au début, mais j'ai changé d'avis. Laisse-moi te dire quelque chose sur ceux qui restent derrière. Car c'est pénible, et c'est ce que tu deviens. Pénible. Mais s'il y a une chose que j'ai apprise, c'est que je ne la laisserai jamais tomber. Et je les protègerais tous les deux jusqu'à la fin de ma vie. Donc quoi que tu veuilles, je te préviens. Eloignes toi! - Mais Jackie, je voulais juste le rencontrer. - Je pensais que tu m'aimais. - Je vous aime. - Vas t'en! J'ai dit: "vas t'en!" Et laisse-moi tranquille! Et elle avait raison. C'est honteux. Nous l'avons utilisé! Je savais que je ne pouvais pas avoir confiance! Vous avez brisé votre couverture, vous petit homme stupide, vous avez failli à l'Etape Cinq. Je me fiche de l'Etape Cinq! Car tout va mal, M. Kennedy, depuis que vous êtes arrivé. Nous avions l'habitude de venir ici, chaque semaine et nous rigolions. Nous étions amis. Pas étonnant qu'ils aient cessés de venir, je veux dire qu'il n'y a ni Bliss ni Bridget, elle ne s'est même pas pointée. - J'ai téléphoné et retéléphoné, sans réponse. -  Qui peut la blâmer? Je suis désolé, Victor, mais vous êtes tout seul. Car je m'en vais, et vous aussi, M. Skinner. Et quant à toi, Ursula, tu viens avec moi, et nous allons au Golden Locuste, nous allons nous faire un Chinois! - Qu'est-ce que j'ai à voir avec ça? - Je veux dire, toi et moi, ensemble. Prendre un repas. Si tu veux bien. Oh, j'adorerais çà! Mais vous ne pouvez pas nous quitter. Vous ne saurez jamais ce qu'il faisait. Le Docteur, vous ne saurez jamais ce qu'il faisait chez vous, il y a tant d'années. Non, je ne le saurai jamais. Ursula? Prends tes affaires. M. Skinner, vous venez? Pas au Chinois, si cela ne vous gène pas, juste une promenade dehors. Certainement! Victor... Bonne chance. Au revoir. M. Skinner? V-voulez-vous rester une minute, s'il vous plaît? Nous allons nous promener. J'ai le numéro de téléphone de Bridget. J'ai gardé les dossiers. J'ai un vieux numéro. On pourrait la suivre à la trace. Ensemble, vous et moi. C'est plutôt comme un vieil esprit d'équipe. - Vous deux, passez du bon temps. - J'espère que vous la trouverez. Je vous enverrai un e-mail. Venez juste un plus près. - Mm! - Ouais, j'adore les crevettes. - ???? - ?????? Oh, j'ai laissé mon téléphone. - Vraiment? - Ouais. Il n'est pas dans ma poche. Autant pour la grande sortie. Ouais. Allons-y, dépêchons-nous. Je ne m'arrête pas, j'ai juste laissé mon… téléphone. - Victor? - Prenez votre téléphone et partez. Où est M. Skinner ? Il est allé aux toilettes. Mais nous n'avons pas de toilettes. Nous devons utiliser celles du pub au coin de la rue. Bien, c'est là où il est, alors. Aidez-moi! - Qu'est-ce que c'était? - C'était rien. C'était rien! - Aidez-moi! - Partez. C'est M. Skinner. Victor, regardez vos mains. Regardez le reste de mon corps! Vous avez barboté avec des aliens. Maintenant vous en voyez un vrai! - Oh mon Dieu. - Vous êtes une... - Chose. - Une chose? Cette chose c'est ma vraie forme. Meilleure que cette forme rose grossière que vous appelez un corps. Que s'est-il passé? Où suis-je? Ursula, c'est vous? C'est M. Skinner. - Que lui avez-vous fait? - Je l'ai absorbé. - Colin? C'est vous? Colin? - Bridget, mon amour? Oh, mon Dieu, c'est Bridget! - Colin, où êtes-vous? - Je suis ici, Bridget. tout va bien. Je suis tout proche. Vous les avez absorbés tous les deux. Et Bliss? Où est-elle? Quoi? Je disais que vous ne vouliez pas vraiment savoir. Vous les avez absorbés. Vous êtes une sorte de... Absorbathon. Un Absorbateur. Un Abzorbaloff! - Oui, j'aime bien ça. - Laissez-les partir. Je vous l'ordonne. Laissez ces gens partir! Mais ils ont si bon goûts. Pensez simplement au Docteur. Oh quel est son goût? Toute cette expérience, toute cette connaissance. Et si je dois absorber Jackie Tyler pour y arriver, alors tant mieux. Ne me défiez pas! Si je dois vous frapper pour les extraire de vous… Non, non, svp ne me frappez pas! Regardez-moi ! Je suis une bête si lente et maladroite. Ne me frappez pas. Bien, alors, Rendez-les moi. Quoi, vous voulez dire comme ça? ! Juste un contact! Pas plus que ça! - Non! - Non! - Laissez-la! - Ne me touche pas. Oh, Elton. Je suis tellement désolée. Ne me touche pas. Ursula! "Très probablement pour riposter" en effet! Laissez-la! - Oui! - Non! Ce n'est pas juste! Elle a un goût de poulet. Elton, où es-tu? S'il vous plaît. M. Kennedy, s'il vous plaît. Je vous le demande. Je vous en prie. - Rendez-la moi. - Je ne peux pas. Une fois qu'ils ont été absorbés, le processus est irréversible. Attends une minute. Maintenant que j'ai été absorbée, je peux lire dans ses pensées! Oh, mon Dieu. Elton, tu es le prochain! Sors d'ici! Maintenant que tu l'as vu, il ne peut pas te laisser partir. Cours! Vas t'en! Ne t'occupes pas de moi, sors! - N'est-elle pas intelligente? - Cours, Elton! Cours! - Sauve-toi, mon garçon! - Cours pour sauver ta vie! Ah, qu'est-ce qu'il y a? Vous avez déjà tout donné? A quoi bon. Où irais-je? Tout ce que j'ai jamais voulu… - A été absorbé. - Oh, Elton. Ne dis pas ça. Mais c'est vrai! Alors rejoignez-nous. rejoignez-nous, petit homme. Venez. C'est la paix éternelle. Allez, rejoignez-nous: dissolvez-vous en moi. Quelqu'un veut te dire un mot. Vous avez fait de la peine à ma mère. Une grande créature absorbante arrive de l'espace, et vous êtes venus pour moi? Personne ne fait du mal à ma mère. -  Enfin. Le régal absolu: le Docteur. - Intéressant. Une sorte d'Absorbatrix. Absorbaklon, Abzorbaloff... - Abzorbaloff, oui. - C'est moi, ou on dirait une sorte de Slitheen? Pas de Raxacoricofallapatorius, n'est-ce pas? Non, pas de là! Ce sont des porcs. Je crache sur eux. Je suis né sur leur planète jumelle. Vraiment? Quelle est la planète jumelle de Raxacoricofallapatorius? Clom. - Clom? - Oui, Clom. Et je retournerai là-bas victorieux, une fois que je possèderais votre machine à voyager. - Et bien, cela n'arrivera jamais. - Oh, je pense que si. Vous vous rendrez à moi, Docteur, ou il moura. Vous voyez, j'ai lu à votre sujet, Docteur. Je vous ai étudié. Si passionné. Si doux. Vous ne laisseriez pas un homme innocent mourir. Et je l'absorberai à moins que vous ne vous donniez à moi. Doux, peut-être. Passionné je suppose. Mais ne confondez pas ça avec de la gentillesse. Faites ce que vous voulez. - Il mourra, Docteur! - Allez-y, alors. Ainsi soit-il. Vous savez, les autres pourraient avoir quelque chose à dire. Les autres? Il a raison! Le Docteur a raison! Nous ne pouvons le laisser faire. Oh, M. Skinner, Bridget, poussez. Non! Pour l'amour de Dieu, poussons, si c'est la dernière chose que nous ferons jamais! Bliss! Vous tous, ensemble: Allez-y! poussez! LINDA unis! Pou-u-u-u-ssez! Elton! la canne! Brise-là! Ma canne! Espèce d'idiot! Oh, non! - Qu'est-ce que j'ai fait? - La canne créait un champ de confinement. Maintenant qu'elle est brisée, il ne peut plus le retenir. - L'absorbeur a été absorbé. - Par quoi? Par la Terre. Bye-bye, Elton. Bye-bye. Qui était-ce? C'était Ursula. "Et c'est tout." Enfin, presque. Puisque le Docteur en a toujours plus à dire. Vous ne vous rappelez pas, hein? "Et alors il m'a expliqué." Cette nuit, il y a des années… Il y avait une ombre dans votre maison. Une ombre vivante dans l'obscurité. Une ombre élémentaire s'était échappée des Halls Hurlant. Je l'ai arrêtée, mais... Je ne suis pas arrivé à temps pour la sauver. Je suis désolé. "Parce que c'était la nuit où ma mère est morte." Nous oublions parce que nous devons. Alors, voilà. Il s'avère que j'ai fait les choses les plus terribles et les plus remarquables, et parfois, et bien, je ne peux pas faire la différence: ce sont les mêmes choses, c'est simplement moi. Vous savez, Stephen King a dit une fois, il a dit, "Le salut et la malédiction sont la même chose". Et je n'ai jamais su ce qu'il voulait dire. Mais maintenant je sais… Car le Docteur était merveilleux, mais, en y repensant, J'ai eu du bon temps. Juste un peu, il y a eu cette gentille petite troupe. #Je vous raconterai une fois de plus, avant que je décolle du sol...# Et ils ont disparu. Ce n'est pas de sa faute, mais peut-être que c'est ce qui arrive quand on côtoie le Docteur, même pendant une seconde. Je continue à penser à Rose et à Jackie, et combien de temps encore avant qu'ils n'en payent le prix? Oh, mais ne sois pas malheureux. Allez, Elton, je suis encore avec toi. Oh, ouais, car le Docteur a dit qu'il pourrait faire une dernière chose avec sa baguette magique. Si je peux entrer dans la matrice d'absorption et séparer la dernière victime... Il est trop tard pour une reconstruction totale, mais... Elton! Allez cherchez une bêche! Ainsi même, après tout ça, le Docteur m'a sauvé une dernière fois. - Elle est là. - Ca pourrait être pire. Au moins je ne vieillirai jamais. Et c'est vraiment paisible. Tu serais étonné. C'est une relation amicale. En quelque sorte. Nous gérons. Nous avons même eu un peu de vie amoureuse. Oh, ne rentrons pas dans les détails. Et je me fou de ce que tout le monde pense: Je l'aime. Aaah! Mais le fait est que... Voilà. J'ai même acheté un zoom télécommandé. Mais ce que je voulais dire c'est que... ...vous savez, quand vous êtes un enfant, Tout le monde vous dit: "grandis, trouve un boulot, marie toi, trouve une maison, ais un enfant et c'est tout". Non. Mais la vérité est, que le monde est bien plus étrange que ça... ...tellement plus sombre... tellement plus fou. Et tellement mieux. - Les 30èmes Olympiades! - C'est génial! - Ils ne sont pas en sécurité! - Ils sont dans le jardin! Je vous en prie! Pendant ces six derniers jours, trois de vos enfants ont disparu. Si nous trouvons la source d'énergie... Ce sont des dessins d'enfants. Sortez maintenant! Chloe a un pouvoir. Elle l'utilise pour s'emparer des enfants. Sortez.