Quelqu'un est sorti de la route ! Fais attention ! Y a quelqu'un ? Mon Dieu. Appelle les secours ! Il y a un mort en bas ! Hein ? La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 10 Sleepers (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon J'ai fait jouer quelques relations. Si on demande, on est du FBI. - Une unité spéciale ? - Les stupéfiants. Attendez un peu. Même si je doute que la drogue ait un rapport avec le contenu du sac. - Vous voulez dire avec la personne. - Pas vraiment. Mon Dieu. C'est tout ce qu'il reste de Thomas Rayburn. Mis en pièces. Le corps de sa femme a été trouvé par là. Les blessures sont les mêmes que son mari. Certaines coupures sont profondes, d'autres sont superficielles. L'attaque a été violente, frénétique. Elle a pas eu le temps de se défendre. On peut considérer que c'est l'attaque d'un animal ? Je sais pas. Il n'y a aucune trace, seulement des empreintes de pas. Je le vois comme ça, ils ont aperçu cette carcasse, le mari descend voir, et ne le voyant pas revenir, sa femme le suit. C'est elle qui a appelé les secours. Elle a dit que son mari avait trouvé un mort. À en juger par les éclaboussures, la blessure était à la poitrine. La colonne de direction est allée droit dans le coeur. La mort a dû être instantanée. Alors, où est le corps ? T'as l'air d'avoir vu un fantôme.</i> Vous avez eu le lien de la vidéo du parking que je vous ai envoyé ? Je viens de finir de la regarder. Le tueur est qui je pense ? Le logiciel de reconnaissance faciale a donné un résultat, et voici une image de la vidéo. Chad Spencer, notre accidenté disparu. 24 ans et clairement vivant. C'est un gosse de riches qui en est à sa quatrième université. Qui sort indemne d'un tel accident ? Qu'est-ce que je raconte ? On en connaît pas mal qui le font. Pourquoi il n'a pas donné de nouvelles à sa famille ou à ses amis ? Il l'a fait. Voici Darrin Wilson, l'autre gars de la vidéo. Déclaré disparu il y a deux jours. C'est le colocataire de Chad. Il a aussi une famille aisée. Ce n'est pas un rapt, il n'y a pas de demande de rançon. On a quoi ? On a un mort, sorti indemne d'un accident, qui devient meurtrier. Vérifiez encore. Manifestement, il y a un dénominateur commun. Voyez si on a d'autres disparus. Ce serait plus facile avec l'aide d'Henry. - Il n'est pas disponible. - Pourquoi ? Il est sur une mission extrêmement importante. J'ai juré de ne rien dire. Attendez. Le Comic-Con de San Diego ? - C'est extrêmement important ? - Ce n'est pas moi qui vous l'ai dit. Où est Big Guy ? - Il est avec lui ? - Il se fond dans la foule, là-bas. Super, c'est des fanboys. Je bosse avec des fanboys... Darrin ! C'est quoi, ce bordel ? J'ai eu ton message. T'étais où ? T'inquiète pas. Tout va bien. Tes parents m'ont appelé. Ils flippent. - J'en doute pas. Allons-y. - Tu fais quoi ? Du calme. C'est pas... Chad ? Bordel de merde. Ça fait plaisir de te voir aussi. D'accord, mais... je suis allée à ton enterrement. C'est dommage que j'aie raté ça. Il paraît que c'était sympa. C'était superbe, mon pote. - Vous me faites flipper. - Détends-toi. On est entre amis. Qu'est-ce qui se passe ? Je me suis posé la question, puis je me suis souvenu de la semaine qu'on a passée dans cette clinique mexicaine. Et ? Et... je dis juste... que tout ça a un sens. Mon Dieu. Bienvenue au club. - Ça a donné quelque chose ? - Un autre jeune disparu. Et ? Le dénominateur commun que cherche Magnus... Tu l'as ? Désespéré, j'ai entré les noms dans la base de la NASI. Tu penses vraiment à des terroristes ? Non, mais regarde. La NASI surveille aussi les douanes et l'immigration, et tous les disparus ont passé du temps au Mexique, récemment. En vacances ? Tout le contraire. Ils ont été en désintoxication, dans un centre privé très cher. Dirigé par le célèbre docteur viennois Heinrich Baumschlager. Un inconnu. Cet endroit s'appelle La casa de la nueva vida. "La maison de la nouvelle vie", elle a l'air de tenir ses promesses. Je dis au Dr Baumschlager que vous êtes là. Merci. Gracias. Du plastique. Je m'attends à un discours sur la multipropriété. Il y a quelque chose d'un peu louche dans tout ça. Les expertises de l'accident ont rien donné. On a rien, à l'heure actuelle. Tout ça n'a aucun sens. El docteur va vous recevoir. Au contraire, tout a un sens, maintenant. Hola, amigos! Et là-bas, il y a notre chère Lanai. C'est un endroit petit et intime pour partager... Nikola, nous ne sommes pas là pour la visite. Tu sembles un peu énervée. Puis-je te conseiller un massage au thé vert ? Tu penseras avoir à nouveau 100 ans. - Nous savons ce qui se passe, ici. - Et je n'aime pas le ton de ta voix. Et on aime pas quand on nous ment... Pourquoi pensez-vous toujours au pire avec moi ? Vous avez vu mes installations. Tu n'espères pas qu'on va croire que tu diriges un centre de désintox ? Vous êtes pas très philanthrope. Je n'ai pas nié faire des profits, mais en retour, je fournis un service public. Fais-moi rire. Les parents aisés m'envoient leurs ados accro à la drogue. Ils arrivent avec leur pauvre corps tout fracassé par la meilleure dope disponible sur le marché. Ça brise le coeur, mais après une semaine de mon traitement, je les renvoie complètement guéris de leurs addictions. Une semaine ? C'est impossible. Quelle partie de "je suis un génie", tu ne comprends pas ? - Moins d'ego, plus de faits. - D'accord. Vous rappelez-vous de mon arme contre les anormaux de la Cabale ? Oui, bien trop. Ça peut te dépasser. Essaie de jouer le jeu. À vrai dire, j'ai refait le noyau biotechnologique, pour créer un épurateur de sang - avec des protéines inhibitrices... - Assez ! Quoi que tu aies fait à ces jeunes, - ils disparaissent. - Comme... Quelque chose les tue et vole leur corps. Quoi ? Pas de ça. Je veux te l'entendre dire. D'accord. Il se peut que je les aie... - en quelque sorte... - Crache le morceau. ... transformés en vampires. Extraordinaire. Trop fort. J'admets avoir été trop impatient avec mes expériences précédentes. Elles étaient... imparfaites. - C'était des meurtriers. - C'est de la sémantique. - Cette fois, c'est différent. - En quoi ? Tu as sûrement utilisé ton sang. Oui, mais j'ai programmé un bout d'ADN pour libérer le gène avec le temps... 30 ans minimum pour une métamorphose complète. Dans le temps ? On parle de sang d'ancien vampire, pas de médicaments contre le rhume. Ça marche pareil, Junior. J'ai pensé qu'en ralentissant la mutation génétique, j'éviterais le rejet des anticorps, qui ont infesté mes anciens sujets. - Manifestement, il y a un raté. - Manifestement. Combien as-tu eu de patients ici ? Alors, là... Assez pour engendrer un petit enfer. Je peux sentir ton sang. Tu veux me goûter ? Miam... Tu dois voir ça. - C'est pas le bon moment. - Tu veux bien écouter jusqu'au bout ? J'ai engagé ce hacker pour passer le pare-feu de Dr Frankenstein, et la plupart des trucs étaient des revues médicales, des comptes-rendus d'expériences, ce genre de trucs, mais j'ai aussi trouvé ça. C'est quoi ? C'est l'histoire des vampires, Laura, mais pas celle qu'on connaît. Ça dit quoi ? "Les vampires étaient la meilleure et la plus intelligente des races "sur la planète. "Beaucoup de grands esprits étaient des suceurs de sang." Les humains se sont prosternés devant nous ? On est immortels ? Des rois. Le roi du monde. J'aime cette idée. Moi aussi. L'heure est venue de faire renaître l'empire. Je ne sais pas, je ne comprends pas. J'ai suivi tous les protocoles. Regardez par vous-même. Et pourtant, la période d'incubation a été clairement diminuée. Des vampires instantanés. J'ai dû oublier de prendre en compte une variable environnementale. Comme le temps, un régime, ou le style de vie ? La mort. La mort ? La mort est la dernière chose à laquelle un immortel penserait. - Le premier a eu un accident. - Et a été vu vivant deux jours après. Chad Spencer. Je m'en souviens. Mâle dominant. Si un humain ayant subi ton traitement meurt... Le gène vampire prendrait le dessus. Il a été programmé pour survivre quoi qu'il arrive. Donc Chad revient à la vie, commence à réunir les autres patients... Et les tue, déclenchant ainsi le gène vampire. Le petit salopard. Ça devait être ma fête ! Personne ne vole Nikola Tesla ! Vous devez vraiment planer. Vous en prenez encore ? On y a pas touché, mec. Vous avez quoi aux yeux ? - Ils font pas ça dans <i>True Blood</i>. - On est pas dans une série. C'est réel. Alors, t'en penses quoi ? Tu participes ? Je sais pas. J'ai pas passé mes vacances à la clinique comme vous. C'est ta chance. Faire partie du groupe. Si t'es partant, bien sûr. L'immortalité ? T'es sérieux ? Je suis très sérieux... Mais tu dois vraiment être sûr, parce qu'il n'y a pas de retour possible. Qu'est-ce que je dois faire ? Tu n'as qu'à me laisser faire. Qu'est-ce qui se passe ? Pourquoi il ressuscite pas ? - Pas cool. - Mon Dieu. Je l'ai tué. - Il s'est passé quoi ? - Non, je l'ai vraiment tué. - C'est pas ta faute. - Comment ça, c'est pas ma faute ? Je lui mords le cou et il meurt ! - Ça devait pas se passer comme ça. - Je comprends pas. Tout le monde sait que c'est comme ça qu'on crée des vampires. Manifestement, ils ont tort. Manifestement, Chad. En tant que race supérieure, on s'en sort pas très bien. - Tu veux faire quoi, maintenant ? - C'est ridicule. Pourquoi on cherche tout seuls ? - On sait qui nous a fait ça. - Ce docteur au Mexique. C'est là qu'on trouvera les réponses. Je commence à avoir un mauvais pressentiment. Tu vas fuir à cause d'une erreur ? C'est comme ça que tu considères Steve ? Arrête, d'accord ? Ce charlatan nous a fait ça, mais on a la possibilité de reprendre notre pouvoir. Si on y arrive... Il n'y aura personne sur Terre qui pourra nous arrêter. - Ça marche. - Et toi ? Ça va aller ? Je n'avais jamais rien tué, alors comment je peux être si triste, et, dans le même temps, si... affamée ? On est ce qu'on est. Salut. Comment ça se passe au pays des margaritas pas chères ? "Perdre son sang-froid" me vient à l'esprit. On rentre. Je vous ai envoyé une liste de patients de la clinique. Faites des recherches. Je cherche quelque chose en particulier ? - <i>Des vampires.</i> - Pardon ? Nikola nous a apparemment joué un de ses tours égoïstes. - Je suis égoïste ? - Surprenant, je sais. Parce que j'essaie de sauver ma race de l'extinction ? Tu as risqué la vie d'innocents pour ton expérience. - Il y a de ça. - Jalousie professionnelle. Tu n'as aucune idée de ce que tu as libéré ! Voyons voir. Ça doit être ta promotion. Incroyable... Ça a marché. Vous venez avec nous. Mais tu n'as pas dit s'il te plaît. Qu'est-ce que tu fais ? Primitif, mais magnifique. Bon sang ! C'est un honneur de recevoir la source de notre grandeur. Vous êtes notre Obama personnel. À quoi vous jouez ? C'est pas un jeu. On le sait tous les deux. Je connais les règles, fiston. C'est moi qui les ai écrites. Qu'est-ce qui va pas ? C'était votre idée, vous vous souvenez ? La génération spontanée de vampires, des années avant la date prévue, n'était pas mon idée. J'avais un plan, un dessein complexe et ingénieux, et aussi étrange que ça paraisse, tu ne devais pas tuer tes amis et prendre le contrôle. Vous savez ce que vous êtes devenus ? Vous êtes là pour ça, pour combler nos lacunes. Sanguine Vampirus. La race prééminente de cette planète. Née pour la grandeur, faite pour diriger. Rois et pharaons. Il fût un temps, où lorsqu'on soupirait, le monde tremblait. On le sait. On a lu votre journal. Venons-en à l'essentiel. On a pas été choisi pour ce qu'on est, mais pour ce qu'on deviendra. Que c'est astucieux. Nos parents ont plus d'argent que Dieu, et ils sont puissants et influents partout dans le monde. Et d'ici quelques années, vous auriez pris leur place, créant une nouvelle classe dirigeante, nous ramenant aux temps anciens. Alors, allons-y. Maintenant ! Et si quelqu'un se dresse sur notre route, il mourra. Joli. Toute la subtilité d'une opération à la tronçonneuse. Pourquoi attendre ? On est là maintenant. Et vous croyez que vos 24 ans d'expérience vous ont préparés à régner sur le monde ? - Comment ça ? - Vous allez tout faire foirer. Vous avez transformé ce qui devait être une symphonie en rock and roll ! Du rock and roll québécois. J'espérais que tu serais un peu plus coopératif. La vie est dure, et puis on ne meurt pas. On va le faire à l'ancienne ? C'est ça ? Vous n'avez pas Magnus en face. C'est moi. Amenez-vous, les morveux. Je les hais. Je les hais... Discutons. J'ai failli me casser un ongle dans la chute. Ça devrait neutraliser le sédatif qu'on lui a donné pour le transport. Assurez-moi que les liens vont tenir. Des sangles en titane, à l'épreuve des vampires. Debout ! Je suis où ? - Je pose les questions, maintenant. - Et vous êtes qui ? Où vos amis ont-ils amené Nikola ? Le Dr Baumschlager ? Vous aimeriez le savoir ? Je n'ai pas le temps de jouer. Chad ne va pas aimer tout ça. S'il découvre où vous me détenez, il va venir vous massacrer, à la mode vampire. Vous ne savez vraiment pas ce que vous êtes. L'insolence ne fera qu'empirer les choses. Pourquoi tu vas pas te faire foutre, salope ? Allez prendre un thé et laissez-moi essayer. Salut, mon mignon. C'est déraisonnable, même de mon point de vue. Je voulais le faire de manière plus amicale, - mais tu m'y as obligé. - Tu voles mon matériel, mes recherches et mon sang. - Hé, l'ami ! - Darrin. Peu importe. Du calme avec la centrifugeuse. C'est fragile. - Je suis vos instructions. - Ce n'est pas du coloriage. C'est un processus biochimique hautement sophistiqué. Cet idiot sait au moins ce qu'il fait ? D'après vos données, je vois que vous avez pu créer un brin unique d'ADN recombinant basé sur votre patrimoine génétique de vampire, puis en utilisant une endonucléase, vous avez séparé les brins d'ADN correspondant aux chromosomes quatre, sept et huit, réintroduit le troisième brin au sein de la double spirale séparée, puis tout recollé, pour finalement obtenir une spirale d'ADN triple plus solide, à l'intérieur de ces chromosomes. Darrin était en médecine. Était ? J'ai abandonné. Pourquoi ? Les soirées étaient pourries ? Écoutez, vous savez qu'on essaie de vous aider. C'est qui, ta charmante copine avec ses fringues bon marché ? Tout va bien, hein ? Hein ? Vous êtes allée dans cette clinique pour de mauvaises raisons, et on vous a utilisée sans votre consentement... J'y suis arrivée accro. J'en suis sortie en étant un vampire. Jackpot. Si vous nous dites où est Tesla, on peut sûrement annuler le processus. C'est ton baratin ? Je balance mes amis, et je peux redevenir une droguée ? Je te dirai rien, et tu peux pas me forcer. C'est votre choix. Tue-la. Il était temps. Tu vas faire quoi ? M'abattre ? Je guérirai, je suis immortelle. S'il s'agissait de balles normales, effectivement, ça ne ferait rien, mais celles-là, ma chère, sont en argent massif, bénies par un prêtre avec de l'eau bénite du Vatican. Il y a que des chasseurs de monstres sanctifiés comme nous qui en ont. Je tire juste une de ces chéries dans ton coeur... Et bang ! On a trouvé où ils gardent Tesla. Bien. Donc l'approche psychologique a marché. - J'avais des doutes. - Mais ça a marché. Vous avez trouvé quelque chose dans le sang de Laura ? Peut-être. Son ADN muté montre une spirale triple. - Comment ça ? - Si je peux casser le lien peptique, on pourra peut-être détacher le 3e brin et annuler le travail de Nikola. Tesla a utilisé la technique développée pour l'arme contre les super-anormaux. - On peut l'adapter ? - Sans ses recherches, j'irais en aveugle. C'est trop risqué. Mais vous pourriez annuler l'opération. Le conditionnel est le plus important. Nikola s'est surpassé cette fois. Ses créations sont meilleures, plus fortes, plus mortelles que lui. Les moyens de contrôle conventionnels ne suffisent plus. Et si le génie ne retourne pas dans la lampe ? Ces gens savent qui ils sont, et maintenant ils ont Nikola. Vous croyez qu'ils vont commencer à créer des vampires ? Oui, et si on ne trouve pas un moyen de les arrêter, il pourrait y avoir une résurrection complète des anormaux les plus mortels à avoir jamais vécu sur Terre. Je connais bien Nikola. Il ne créerait jamais quelque chose qu'il ne peut pas détruire ou contenir. Vous pensez qu'il existe un dispositif ? Comme un appareil qui dévampirise les vampires ? Ça se tient. Il ne laisserait pas son travail être compromis. - D'accord, mais quoi ? - Et où ? Tesla n'a pas dit que les vampires étaient prévus pour dans 30 ans ? Il a dû cacher ça dans un endroit qu'il était sûr de retrouver. Bien, un endroit solide, sécurisé, comme une banque. Ou un coffre. Un Sanctuaire. Bon sang, c'était le dernier Borges, et j'étais sûre de moi. Nikola aime tant Nouvelle réfutation du temps. Et Trollope ? Non, ce n'est pas ce qu'il aime. Essayez Whitman. Il a eu une phase de vers libres. C'est pas dans Curie, Einstein ou Hawking. - Rien ? - Non. Pas de compartiment secret, pas de schéma d'arme caché, seulement des taches de vin sur les premières éditions. On dirait que M. Canine est un gros flemmard. Je veux pas paraître négative, mais c'est pas un peu désespéré ? Et vous proposez quoi ? - Je sais pas. - Exactement. Continuez de chercher. - Par ici. - Qu'avez-vous trouvé ? Plutôt ce que j'ai pas trouvé. De la poussière. Elle est nickel. Le Bordeaux de 1945. Salaud. C'était un cadeau de Winston. Churchill. Le débarquement. Trop long à expliquer. Soit il y a beaucoup de dépôt, soit... Ouais, joli. Génial. C'est quoi ? Ça doit être une arme, connaissant Nikola. - Comment on la fait fonctionner ? - C'est assez simple. On demande à l'inventeur. Je sais que t'es énervé parce qu'on a fait foirer ton plan, mais reconnais qu'on a du mérite. Grâce à ce qu'on a appris avec un échantillon de ton sang... on dirait qu'on a tout compris. Pardonne-moi si je n'applaudis pas. En reproduisant ton expérience, je pourrais transformer n'importe qui en vampire. - Une armée invincible ? - Dieu nous garde. Je te comprends pas. C'était pas ce que tu voulais, - le retour de la race prééminente ? - Pas de cette façon. Gamin, tu as volé le travail de toute une vie, et détruit mon rêve, mais le pire dans tout ça, espèce de petite crapule, c'est ton arrogance de croire que tu sais ce que tu fais. Tu comprends toujours pas, papy ? - On est ton rêve. - Non, vous êtes mon cauchemar. Tu sais, je voulais que ça marche entre nous. Vraiment. Tu aurais été mon mentor, tu nous aurais appris à être des vampires, mais tu veux juste râler et te plaindre. Tu sais, t'es comme mon père, mes entraîneurs, mes profs. Il y a aucune possibilité. T'es peut-être immortel, - mais t'es mort il y a longtemps. - Tu sais à qui tu t'adresses là ? Oui... Le roi des vampires. Tu n'es qu'un énorme emmerdeur. On se reverra le siècle prochain. Que veux-tu ? Manifestement, tu es celui qui a un plan, donc... Vous appelez ça un plan ? Qu'est devenu le bon vieux pieu dans le coeur ? Ça marche pas. Et tous ces films comme <i>Buffy</i> ou... ? Propagande de désinformation, diffusée par les vampires. Embrouiller l'ennemi, préserver la race. Et l'exposition au soleil ou à de l'ail ? Ça donne un vampire bronzé à mauvaise haleine. En plus, on ne veut pas les tuer. On veut les aider. Je pensais les tuer. - Des vampires riches ? Elle a raison. - Bien sûr, mais c'est contre leur gré. Ils sont peut-être riches, gâtés et insolents, mais on doit quand même les sauver. C'est vraiment un mauvais discours. Donc ça va être nous contre une bande de sales immortels suceurs de sang. Heureusement qu'on a notre bâton magique qu'on ne sait pas utiliser, sinon, je serais inquiète. Très bien. Vous avez déjà fait ça ? Vous plaisantez ? Je l'ai inventé. Bram Stoker ? Un écrivaillon irlandais alcoolique. Loufoque, vraiment. Débats-toi et il te cassera le bras. Regardez qui on a trouvé. Eh bien, l'apéro est arrivé. C'est la dernière fois que je viens te secourir. Je suis désolé, mais c'est exact. Attachez-les. Et on ne se nourrit pas sans mon accord. C'est bon d'être à nouveau roi. Si on s'en sort vivant, je le tue. - Moi d'abord. - Faites la queue. Il était temps ! - Avant de dire merci... - Merci ? De rien. Je viens de vous sauver la vie. Vraiment ? On doit croire ça ? Vous avez cru à cette petite comédie ? C'était juste pour la galerie. Arrêtons cette bêtise immédiatement. Détachez-nous. C'est quoi, le problème des enfants de nos jours ? Très bien, où est-il ? Mon dispositif ? Le Bordeaux, dis-moi que tu l'as emmené. Tu as pris un gros risque d'imaginer qu'on le trouverait. Oui, mais, Helen, on se connaît depuis plus de 100 ans. Je pense connaître ta logique. À gauche. Je me suis souvent demandé comment se passerait ce moment. Moi... Toi attachée. - Pourquoi tu as emmené les enfants ? - Concentre-toi, Nikola. - C'est quoi ? - Je l'ai appelé... Le dévampeur ! Vous êtes un génie et vous avez rien trouvé de mieux ? Attention. Si c'est une arme, quelle est sa source d'énergie ? Tu la regardes. Fascinant. - Détache-nous maintenant. - Non, vous êtes en sécurité ici. Que vas-tu faire ? Je vais leur inculquer les bonnes manières. Oh, mon Dieu. Je crois que Nikola a les yeux plus gros que le ventre. Tu as une excellente maîtrise de l'anglais britannique. Ce truc marche parfaitement. - Que s'est-il passé ? - Tu es virée. Ça me rend dingue. Écoute, pourquoi tu... - Essaie d'attraper... - Arrête. Attrape... Tu peux... Tu peux le sentir ? Merde. - J'essaie. - Rapidement, ça serait bien. Bien joué. - Quand vous voulez. - Bien sûr. Inutile, mais j'apprécie. De rien. - Vous m'avez fait quoi ? - Tu me remercieras demain. Assis ! Pas bouger ! T'aurais dû rester en école de médecine. - Joliment fait. - Tout est dans le poignet. - Balance ça ou je la tue. - Encore et toujours. - Jette-le. - Crois-moi, ça va mal se terminer. Fais-le ! Je meurs de faim. Tu pourrais allumer le barbecue ? J'en doute. Je n'ai que des tranquillisants. Dommage. Je peux peut-être t'aider ? Comme c'est généreux de ta part. - Magnus, descendez-le ! - La ferme. Écoute-moi. Je vais la découper. Chad, mon frère. On peut s'en sortir. - On peut encore revenir en arrière. - Te fous pas de moi. Je sens que tu es en colère. On allait régner ensemble sur le monde, hein ? Tu vois, en fait, je suis plutôt un solitaire. - Tout ça n'était qu'un coup monté ? - Que puis-je ajouter ? Ne jamais croire un homme de plus de 130 ans. Espèce de... Je ne peux pas... Je ne peux pas... Je ne peux pas... J'espère que tu es heureuse. Je suis ordinaire. Vous êtes là. Je vous cherchais. Je suis désolée. Vous avez dû me garder à manger. Sauf qu'il est 22 h. Vous êtes ici depuis six heures. Vous avez pu faire quelque chose ? J'ai peur que non. J'ai essayé de combiner l'ADN normal de Nikola avec les brins anormaux de Laura. Ça ne marche pas. Vous n'utilisez pas ses recherches ? Je l'ai fait. Ses cellules rejettent le vecteur synthétique qu'il a créé. Plus simplement, il n'est pas possible d'annuler les effets de son dévampeur. En parlant de ça... Il est au labo avec Laura. Il essaie de bricoler une source d'énergie assez puissante pour activer le dévampeur, vu qu'il ne peut plus le faire. Et je présume qu'il a réussi. Je devrais lui annoncer la nouvelle. - Il pourrait venir dans mon bureau ? - Bien sûr. Vous allez bien ? Ça vous ennuie vraiment, de pas pouvoir lui rendre ses pouvoirs ? - Ce n'est pas ça. - J'espère. Ce mec a été une épine dans votre pied durant plus d'un siècle. Pourquoi essayez-vous de le retransformer en vampire ? La nostalgie ? Avec Watson et Griffin morts, John parti, et maintenant Nikola... Vous êtes la dernière des Cinq. - Alors ? - Oui, c'est fait. Laura est revenue à son état pleurnichard et gâté. Ça devrait te réconforter. Un Premier Cru ? Tu dois te sentir coupable. - Tu ne peux pas m'en vouloir pour ça ? - Pardonne-moi. C'est ma dépression briseuse d'âmes qui parle. - Je ne suis pas moi-même. - Au contraire. Tu es à nouveau réellement toi. Humain. - Mortel. - Surveille ton langage. Désolée, Nikola, mais c'est vrai. J'ai tout essayé. Il est impossible de te revamper. Tu vois à quel point ça gêne mes plans de domination du monde ? - Mais je continuerai à essayer. - Je n'en attendais pas moins. Très bien. Si ça doit être une veillée, faisons ça correctement. Trinque avec moi. À des temps plus heureux. À ces jours heureux de soif de sang aujourd'hui révolus, et tu dois bien l'admettre, les vampires sont vraiment cool. Amen. À la glorieuse race des vampires, autrefois grandiose,