répondant à un 10-11, entre la 149e et Cordova. Compris, 7 David 5. Ouvrez, police ! Allez ! Ouvrez ! Madame, on a eu des plaintes concernant le bruit. On veut pas de problème. On peut entrer jeter un coup d'oeil ? Non. Vous voulez bien me dire ce qui se passe ? On a eu problèmes plus tôt, mais... plus maintenant. S'il vous plaît... partez. On a pas problèmes. Tout va bien. Je vais entrer dans cette pièce. S'il vous plaît, poussez-vous. S'il vous plaît... Du calme, ça va aller. Russo ! Il faut des renforts ! 7 David 5, demande renforts pour ce 10-11. Compris, 7 David 5. 7 David 5, secours immédiat. C'est un gamin. Hé, gamin, ça va ? Ça va. Je vais venir vers toi très lentement, je vais m'approcher et tu attrapes ma main, d'accord ? Non, viens, ça va. Tu vas bien. Approche. Viens. Non, viens. Ça va. Viens. Il faut juste que tu me prennes la main. J'ai dit viens ! Oh... mon Dieu... - Excusez-moi ? - Tout va bien ? Oui, c'est super. C'est délicieux, mais... - le chef est en congés ? - En fait, oui. - Quelque chose cloche ? - Non, c'est juste que le... le vinaigre balsamique est dans le sens anti-horaire. Au lieu du sens horaire. C'est pas important. C'est juste que... Attendez. Je peux ? Merde. Merci. - Ça fait partie du boulot. - Il est là. Trop tard, Zimmerman. Ouais, je mangeais. - On a notre coupable. - Sans blague ? C'est super. Vraiment super. Deux des nôtres ? - Les familles sont prévenues ? - C'est en cours. Vu que je suis là, je peux jeter un coup d'oeil ? Bien sûr, si vous voulez. Beaucoup de monde, dans ce seul appartement. Cinq ? Quatre, en comptant le troisième corps. Un vieil homme. Des gens croyants. Ukrainiens ou Russes ? Russes. - Et seulement un enfant ? - Non, pas d'enfant. Hyperactif. Nerveux. Ces marques sont assez récentes. - Mais qu'est-ce qu'il fout ? - On a le tireur, Zimmerman. Il est à l'hôpital avec un des témoins. Ce mec est un psy, il se prend pour Sherlock Holmes. Il paraîtrait que l'Agence l'a viré. Maintenant, on l'a rien que pour nous. On devrait garder un oeil sur lui. De l'urine dans le lit. Beaucoup de peur dans l'air. Du bortsch aussi mais... surtout de la peur. Ça a peut-être quelque chose à voir avec le triple homicide. Non, je voulais dire avant ça. Verrou sur la porte de la chambre, il se ferme de l'extérieur. Et ces stores ne sont jamais levés, mais c'est pas pour cacher leurs biens. C'est pas des clandestins ? Exact. Que cachent-ils ? Quelle partie de "on a le tireur" vous ne comprenez pas ? Je crois qu'il n'y a pas eu de tirs. Pas besoin de la balistique pour reconnaitre un tir de petit calibre à bout portant, et on a des témoins, - ou vous avez pas écouté cette partie ? - Des trucs ne collent pas. Des traces dans toutes les directions sur les murs. Ça peut venir d'un outil émoussé. 5 personnes, un petit appart. Tout l'espace compte. Un tiroir vide ? Je vous ai dit, quatre personnes. Il y a une BD cachée sous les vêtements dans un autre tiroir. Et alors ? C'est pas comme si c'était du porno. Et pourquoi les quatre adultes dormiraient dans le salon ? Non, il se passe autre chose ici, qu'on peut pas encore s'expliquer. Et qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Je sais pas. Attends une seconde ! Ça devient bizarre. J'espérais qu'on se rencontre autrement. Will ? Reste où tu es... Maman ! Maman ! Ça va, Sherlock ? On vous a trouvé dehors. Un peu endolori. Vous avez été renversé par un gamin hyperactif. Quelqu'un est arrivé dans la ruelle, m'a renversé et s'est pas arrêté. Dès que vous irez mieux, Kavanaugh veut vous voir à l'étage. Identification. J'en ai pour deux heures. Oui, notre témoin est ici, à l'hôpital. Oui, Mme Lutrova, fille de la victime N°1. Absolument. Dans les règles. Je suis en train de regarder notre gars. Oui. Dès que l'identification est faite, je vous le fais savoir. Pas un mot à la presse sans votre accord, je comprends. Au revoir. Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Voiture contre idiot. - J'étais le... - J'ai compris. Mauvaise nuit pour tout le monde. Qui est votre homme ? Vern Kovacs. Habite deux étages en dessous de la scène de crime. Il a pas mal d'antécédents. Libéré sur parole après une peine pour vol à main armée, viol, coups et blessures. Étonnant qu'il ait pas éliminé les témoins. Après trois, où est le problème ? Allons. C'est possible qu'il ne réfléchissait pas trop. - On a un mobile ? - Oui. J'essaie de résoudre cette affaire. Mme Lutrova ? Venez. Voici le Dr Zimmerman. C'est un psychiatre qui travaille avec la criminelle. Toutes mes condoléances. Madame, voyez-vous l'homme qui a tué votre père et ces policiers, ce soir ? Prenez votre temps, il faut que vous soyez sûre, d'accord ? C'est lui. Il les a tués. Vous êtes sûre ? Son visage. Je pourrais jamais oublier. Ça suffira pour l'instant. Encore une fois, madame, acceptez mes condoléances. Madame... - Merci, mon Dieu. - Écoutez. Non, un instant. Tracy, je dois parler au bureau du procureur, tout de suite. Fets. Il me faut 5 minutes avec elle. - Plus tard, je la ramène chez elle. - Non, maintenant. Mme Lutrova, je sais que vous avez subi beaucoup d'épreuves ce soir, mais vous et moi savons que vous venez de mentir. Le langage du corps : regard fuyant, mains sur le visage, voix qui monte. Vous n'aviez jamais vu cet homme auparavant, n'est-ce pas ? - Je comprends pas ce que vous dites. - Et vous ne vous sentez pas coupable. J'ai fait ce qu'il fallait. Laissez-moi tranquille. J'étais dans votre immeuble quand c'est arrivé. Un enfant a quitté votre appartement. Environ 10 ans. Il n'y a pas de garçon. - J'ai jamais parlé d'un garçon. - Il y a assez eu de mal pour ce soir. Laissez-moi tranquille. - Mme Lutrova, s'il vous plaît. - Arrêtez. Je rentre. - Viande fraiche qui roule ! - Subtil. Russo, Albert et Birch, Lawrence. Deux flics. Descendus ce soir. Ouais, je les attendais. Mets-les en attente. Un autre arrive plus tard. Selon les secours, une vraie boucherie. C'est pas toujours le cas ? - Dans la chambre froide. - Merci. - Dîner la semaine prochaine ? - Avec plaisir. 20 dollars ? C'est pas donné, mec. Vous êtes pas un verre d'eau ? Et j'ai un peu soif. Vraiment ? J'ai l'impression que tu cherches un peu d'action. En fait, je cherche bien quelque chose. Vous pouvez peut-être m'aider. Anglais, hein ? J'ai un truc avec les britanniques. Ils sont si polis. Cet endroit, plutôt étrange, un sanctuaire, où on emmène seulement les plus étranges invités. Il y a cet endroit près de la rivière, sur Grayson Street, je crois. J'ai entendu pas mal d'histoires, mais j'y prête pas attention. Je t'y emmène si tu veux, mais ça te coûtera plus cher. Comme c'est aimable. Mais je crois que je vais trouver seul. La femme ment, j'en suis sûr. Je sais pas pourquoi on interroge les témoins. Je veux dire, vous pourriez venir et nous faire ce truc vaudou que vous utilisez depuis six mois. Ça serait cool, non ? C'est votre avis sur la science comportementale ? Deux flics sont morts, ce soir. On se doit de faire les choses correctement, pour ces gars. Que va-t-il se passer quand les experts vont revenir et dire que c'était pas des balles dans leurs crânes ? Alors, Kovacs a utilisé une autre arme. Ça ne change rien. À moins de trouver autre chose, quelque chose de différent... J'ai vu quelque chose. Dans la ruelle. Un garçon d'environ 10 ans. On aurait dit qu'il fuyait la scène de crime, donc je l'ai suivi, je crois que la personne qui m'a heurté le poursuivait aussi. Aucun des témoins n'a parlé d'un garçon. Je sais pas, c'était d'étrange. C'était comme... Il avait pas seulement peur. C'est comme s'il souffrait. Super. Donc, on a des témoins, un suspect avec des antécédents, mais vous... - vous voyez un gamin comme tireur ? - Non, je dis juste si vous trouvez le garçon, vous saurez comment sont morts ces trois hommes. Rentrez... - Pourquoi vous n'écoutez pas ? - Parce que c'est... Parce que c'est pour ce genre de conneries qu'on vous a viré de l'Agence. Si j'étais vous, je me casserais d'ici. L'inspecteur a raison, au fait. Pardon ? Il ne peut pas utiliser vos découvertes. - On se connait ? - Et votre tête ? Attendez... - Vous m'avez renversé. - Vous étiez dans le passage. - De quoi ? - Ma poursuite du garçon. La police a le mauvais suspect. Les preuves le confirmeront, s'ils n'expédient pas l'affaire, mais le garçon existe vraiment, et il a besoin de notre aide. - Qui êtes-vous ? - Disons que je suis quelqu'un qui a choisi d'embrasser tout le spectre de notre réalité. Il y a des choses dans cette ville, dans ce monde... dont personne ne veut admettre l'existence. Vous me faites peur là. Dr Zimmerman, vous êtes-vous déjà demandé pourquoi l'Agence vous a renvoyé ? Vous m'impressionnez. Vous avez fait des recherches ? Vos théories sont controversées. Vous êtes une forte tête. Vos soi-disants échecs sont les leurs. Ils n'ont pas suivi vos idées... Madame, je vais être trempé là. Que voulez-vous ? Vous, Dr Zimmerman. Je ne vois que deux possibilités. Soit vous retournez à votre vie, où vous n'êtes ni écouté, ni apprécié, soit... vous pouvez affronter la vérité que vous cherchez depuis votre enfance. On sait tous les deux que vous l'avez cotoyée cette nuit-là. Ne vous détournez pas. Qui êtes-vous ? J'ai une proposition. Je ne vous demande qu'un peu de votre temps. Merci, mais... si vous cherchez des CV, allez voir sur monster.com. J'ai déjà un boulot. Ne fais pas ça. Tu sais que j'ai encore la clé. Et toi, tu sais que j'apprécie ces visites surprise. Qu'est-ce que tu fais là, Meg ? J'ai entendu que deux flics ont été tués ce soir. Ça va ? Comme d'hab'. Je mange mal, le sommeil, c'est pire. Et toi ? C'est juste, en fait... je voulais voir si ça allait. Et prendre le reste de mes affaires. C'est tout ? Si tu retrouves mon lisseur, tu peux le ramener à l'hôpital. Ton lisseur. D'accord. C'est un peu comme retourner à nos années lycée. Et les deux dernières années de nos vies arrivent à leurs fins. C'était pas... On va pas recommencer, d'accord ? Je veux pas me battre ce soir. J'en ai plus la force. Ils sont toujours sur ton dos au boulot ? Rien d'ingérable. Ne le prends pas mal, Will, mais ça frise le ridicule. - T'as reçu la même invitation ? - C'est pas juste. Allons, Meg, tu m'as toujours pris pour un dingue. Écoute... Si quelque chose peut t'aider à dormir, j'espère que tu le trouveras. - Au revoir, Will. - Meg... - Bonsoir. - Bonsoir. Qu'est-ce qui vous a décidé à appeler ? - Vous disiez rechercher le garçon ? - En effet. Pourquoi ? Je pense que vous le savez. Non. Franchement, je sais pas. Alors ça va être une soirée très enrichissante. Voulez-vous une tasse de thé, Dr Zimmerman, ou quelque chose de plus fort ? Non. Non, merci. Ça va. Vous avez sûrement des questions à propos de cet endroit. Juste une. Pourquoi on n'entend pas d'orgue ? Heureuse de voir que vous gardez le sens de l'humour. C'est très utile quand on travaille pour la police. Rien n'éclaire plus une scène de crime qu'un bon trait d'humour. La légèreté permet de repousser les choses les plus insidieuses. Le garçon que vous avez vu. Il est très spécial, ou j'ai été amenée à le croire par des gens auxquels je me fie pour de telles informations. Il a tué ces hommes ? Oui et non. Pas le garçon en soi. S'il l'a fait, et que vous en avez connaissance, je dois le savoir. Et si ma réponse entraîne de plus grandes questions ? - Je suis prêt à en prendre le risque. - Vous en êtes sûr ? Vous savez quoi ? La prochaine fois qu'il vous faut de la compagnie, ne donnez pas votre carte à un inconnu dans la rue. Avant la fin de la nuit, j'espère que le garçon sera ici. Avant cela, vous comprendrez ma réticence à spéculer sur sa culpabilité ou son innocence. - Mais vous dites pouvoir le trouver ? - Je le crois, et le moment venu, vous pourriez m'aider. Vraiment ? À quoi ? Vous appelez cet endroit un sanctuaire. Pour qui ? Ou quoi ? C'était une très mauvaise idée. Désolé d'avoir gaspillé votre temps, et encore plus d'avoir perdu le mien. Votre instinct vous dit que le garçon était tout sauf normal. Sinon, vous ne seriez pas là. Dans ces murs se trouvent des êtres qui rendent ses qualités mineures. "Un sanctuaire pour tous." Ce ne sont pas de vains mots. Ce satané secteur me fout les jetons. Personne n'aime travailler sous la vieille ville. Cet endroit est toxique. Mais les loyers sont bas. Attends. Qu'est-ce que tu fous là, gamin ? Je sais pas ce que tu fuis, mais ici, c'est pire. Allez, viens. - C'était pas une proposition. - Je ferais pas ça si j'étais vous. Génial. Vous êtes docteur en quoi, exactement ? La discipline pratiquée dépend entièrement du patient. Vous avez quelque chose contre l'insomnie chronique ? Je vous préviens, Dr Zimmerman. Vous allez quitter le monde que vous connaissez. Je prends ça pour un non. Par ici. Je suis spécialisée en cryptozoologie et en xénobiologie... Tératologie aussi quand c'est nécessaire. Tératologie ? C'est quoi, ça ? Bienvenue dans le Sanctuaire. Par ici. Une sirène ? - C'est une plaisanterie. - Tératologie. Du grec <i>teratos</i>, qui signifie difformité, monstre. Être inconnu. Comment est-ce possible ? Il a un peu peur des étrangers. Il a peur ? Qu'est-ce que c'est ? Sa classification est moins importante que la réalité de son existence. Je l'ai trouvé après la destruction de son habitat naturel lors d'une opération minière sud-américaine. Hélas, ce pourrait être le dernier de son espèce. Oh, mon Dieu... Allez, venez, ne soyez pas timide. Les forces élémentaires sont difficiles à contrôler, mais on a fait quelques progrès. Notre but est de trouver et d'aider les créatures infortunées de ce monde. Certaines ont besoin d'aide. D'autres ne peuvent pas être en liberté. Voici un exemple. Un nouveau... Un nouveau ! Bienvenue ! Surveille tes arrières ! Ça suffit, tous les deux. Je m'excuse. Ils sont incorrigibles. La nature n'est rien s'il n'y a pas de diversité. Les patients de ce niveau sont gardés en cellule pour leur propre bien. Pour d'autres, c'est le refuge de la dernière chance. Vous voulez dire que certains sont là de leur plein gré ? - Ça signifie que d'autres sont... - Libres ? Absolument. Ce n'est pas un zoo, et certainement pas une prison. Mais certaines de ces choses semblent terriblement dangereuses. On a une double obligation. Étudier le miraculeux, et protéger du dangereux. Oui, mais... Les dangereux. Quel est l'intérêt de les garder ? Toute créature élargit notre connaissance. On apprend du dangereux comme de l'insignifiant. Combien en reste-t-il ? Beaucoup. Je présume que peu de gens ont vu ce que je viens de voir. Très peu. Comment on garde un tel secret ? Très prudemment. La survie de mes patients en dépend. Je vous en prie... Tout va bien. Tout va bien... Vous l'effrayez tout autant. Il a été relativement isolé depuis que je l'ai soigné. Merci. Non. Cette... chose est votre patient ? Ancien patient, en fait. Après lui avoir retiré plusieurs balles, il a refusé de partir, donc je lui ai donné une place dans mon équipe. Je ne suis pas sûre qu'il apprécie d'être traité de chose. Pourquoi moi ? Parce que, Dr Zimmerman, je crois que vous avez un rôle vital à jouer ici. En vous aidant à capturer des monstres ? On préfère les appeler "anormaux". Le plus important, c'est que mes patients soient en sécurité, là où ils sont, qu'on puisse les aider, les étudier. Mon esprit part un peu dans tous les sens. Vous m'offrez un poste ici ? Je vous offre la chance d'explorer un monde que vous avez tenté de comprendre par vous-même, avec peu de succès. Vous trouvez mon offre amusante ? - Non, c'est pas ça. C'est juste que... - Vous avez peur. Vous travaillez avec des monstres. Je travaille avec des êtres sensés, méritant tous le même respect qu'un être humain, ou même un animal, se voit accorder. Ces créatures sont la clé de l'évolution de notre race, passée et future, et pourtant on les rejette, on les détruit, et pire que tout, on nie leur existence. Mais elles sont là, Dr Zimmerman. Perdues, comme le garçon que vous avez vu ce soir. Incomprises, chassées,... Elles ont besoin de notre aide. De votre aide. Je comprends toujours pas pourquoi vous êtes venue vers moi. Parce qu'il me faut quelqu'un qui voit au-delà de l'apparence, qui voit le monde tel qu'il est. J'analyse des criminels, pas des monstres. Ne voyez-vous pas l'ironie dans cette phrase ? Vous m'avez compris. Vous étudiez l'animal humain. Vous voyez des choses, lisez des choses dans le comportement, qui à mon avis vont au-delà des différences extérieures. Là où d'autres voient l'entêtement et l'échec, je vois un grand potentiel. Les bons docteurs vont et viennent, mais les plus grands ont toujours vu au-delà des limites de la science, au-delà du connu. Les plus grands ont osé croire en l'incroyable. On a trouvé le garçon. Qu'est-ce qui s'est passé ? Encore le garçon ? Ils sont en vie, donc j'en doute. J'ai mon idée. Ce que je comprends toujours pas, c'est qui vous a dit que le garçon était là ? C'est moi. J'ai poursuivi ce petit crétin toute la nuit. - Qui vous êtes ? - Qui vous êtes ? - Tu avais dit l'avoir. - Oui, avant que le cirque débarque. Tu as frappé deux agents. Ils allaient se faire tuer. Mesdames ? Ça va. Non ! Il nous le faut vivant ! On veut t'aider. Tu comprends ? On veut pas te faire de mal, c'est promis. C'est ça. Par là. Par là... Oui, c'est ça. C'est ça... tout doux. Quand vous voulez. Ça va ? Ouais, ça va. On aurait pu éviter tout ça. Ces tunnels puent, il me faut un bain. J'ai pas besoin d'un sermon. Sérieusement, vous êtes qui ? Dr Zimmerman, je vous présente Ashley. Ma fille. J'ai compris, d'accord ? Maman, vas-y doucement. Je dis juste qu'on aurait pu mieux coordonner nos efforts. On a eu la goule, non ? Calme-toi. Excusez le piètre comportement de ma fille, Dr Zimmerman. Son manque de raffinement est largement compensé sur le terrain. Vraiment ? Quelqu'un t'a sauvé la vie, ce soir. Oh, attends ! - C'était moi. - Ne bouge pas. Je suppose que vous devez faire ça souvent ? Oh, c'est rien, ça. Maman, tu te souviens de l'été de mes 18 ans ? On a nettoyé tout un repaire de loups-garous. "Embarquer et lister." Anesthésier et répertorier ? J'étais pas seule, maman était là, avec des gars du coin furieux, dont un qui ressemblait beaucoup à Adrien Brody. Ashley... Maman, tu le trouvais sexy, aussi. Le Dr Zimmerman est notre invité. Ne l'oublie pas. Déjà, on manquait de munitions adaptées, et en plus c'était la pleine lune... Vous inventez tout ça. Vous avez vu ça, hein ? Oui, mais... Et voilà, chérie. Tu es comme neuve. Merci. J'aime pas repartir blessée, mais on m'attend dans l'Eastside dans 20 min. Pourquoi ça ? Sylvio veut me montrer ses nouveautés. Kevlars dernier cri, prototype de balles à pointes creuses, amorces digitales... En fait, je préfèrerais que tu restes ici ce soir. Que veux-tu dire ? Pourquoi ? Il y a eu quelques fluctuations dans le bouclier EM. Je suis sûre que ce n'est rien, mais on ne sait jamais... J'en ai pour moins d'une heure, et promis, je me ferai pas avoir sur les prix. - On achète en gros pour économiser. - On est son plus gros client. Ses précieuses affaires ne vont pas s'en aller. La nuit a été longue, Ashley. S'il te plaît. Maman, allez, juste... D'accord, je reste ici... Ravie de vous avoir rencontré. Laissez bien la glace. Donc c'est votre fille ? Vous l'avez eu quand vous aviez, disons, 12 ans ? Très flatteur. Adoptée ? Ce n'est pas important. Ashley est ma chair et mon sang, et son rôle est vital dans mon travail. Elle les embarque, vous les listez. Quelque chose comme ça, mais c'est ce qui se passe après, qui compte le plus. C'est quoi, ça ? Mutation génétique massive, créant un appendice symbiotique. Quoi que ce soit, ça l'a aidé à sauter 6 mètres dans une ruelle dans la soirée. Probablement l'usage le plus bénin. De tels enfants sont souvent adoptés par des familles immigrantes bien intentionnées. Certains sont aveugles. D'autres difformes, ou déséquilibrés. Il devait sembler normal sur la photo, s'ils en ont vu une. Que comptez-vous faire de lui ? Je vais trouver un traitement physiologique, mais on ne pourra vraiment l'aider qu'en gagnant sa confiance. Attendez... C'est pour... Non. Rien dans ma formation n'est censé s'appliquer à un tel patient. Votre formation ne vous aidera jamais autant que votre intuition, ici. C'est complètement fou. Je ne peux pas le faire. Qu'est-ce qui vous effraie le plus, Dr Zimmerman ? Cet enfant apeuré et perdu, là, en bas, ou la possibilité que le courage vous manque pour l'aider ? Dites-moi ce que vous voyez en le regardant ? Selon son langage corporel, il est... agité, même s'il ne l'a pas montré depuis qu'il est réveillé. En réalité, la seule chose hostile dans cette pièce, c'est cette... - chose. - Regardez au-delà. Regardez l'enfant. Si vous y parvenez, vous pourrez l'aider. Sinon, tant pis. J'admettrai mon erreur à votre sujet. Je vous le laisse. Libérez-le. S'il vous plaît. Vous verrez. Ça va aller. Ça va aller. Comment tu vas ? Tu veux t'asseoir ? Plutôt rude comme entretien d'embauche, non ? Merci de ton opinion, Henry. On laisse un débutant tout seul avec le dernier arrivé... - Dont il a aidé à la capture. - Ouais, il pourrait bien réussir. Même un écureuil aveugle peut trouver une noisette, ou c'est les singes avec les bananes ? J'oublie toujours. - Tu as ce que je voulais ? - Ouais. L'analyse de la substance issue des lobes frontaux des policiers. Contrôlé. Des radiations aussi pures, on n'en trouve pas n'importe où. Les anciennes Républiques Soviétiques, mais en reliant les traces de minéraux dans l'échantillon de plutonium, aux activités connues d'excavation dans le monde... Tchernobyl. Seule ville au monde avec plus de compteurs Geiger que d'horloges. Beaucoup parmi les survivants ont déménagé et eu des enfants. Oui, si on peut appeler ça comme ça. Ta sensibilité est à couper le souffle. Ce gamin aspire les cerveaux ! - C'est pas pour critiquer. - Autre chose ? Non, pas a priori. Une prostituée a été retrouvée morte derrière un entrepôt près de Circle Square il y a 4 heures. Tuée comment ? Un bon vieux coup de poignard. Personne n'a rien vu. - La police n'a bien sûr aucun indice. - Envoie-moi ce que tu as. Vraiment ? On s'en soucie ? Enfin, c'est triste, mais... Envoie-moi ça. D'accord, très bien. Je vais transférer les images de ce quartier vers notre réseau, qui, par ailleurs, fluctue encore pas mal. Vous avez eu ma demande d'amélioration ? On en reparlera. D'accord, bien. Enfin, s'il y a un nettoyage dans l'aile 2, je veux pas le savoir. - Ta mère t'a pas consigné ici ? - Si. Je sors chercher quelques... - produits de beauté. - Oui, la beauté d'une caisse d'Uzis ? Tu veux que je ramène des joujous ou pas ? - Je t'ai pas vue. - C'est bien ! Doucement ! Temps mort ! Tout le monde se calme. C'est censé m'effrayer, hein ? Tu veux que je te dise, tu vois ce gars ? Il m'effraie bien plus que toi. Sans rancune. Faut juste se calmer, d'accord ? Vous pouvez nous laisser ? Tout va bien. Calme... Et si tu essayais de ne plus me manger le cerveau ? Je commence à comprendre. Moins j'ai peur de toi, moins tu veux me manger la cervelle ? Je vais juste poser ça. Tu as un nom ? Alexei. Moi, c'est Will. Tu veux me dire comment ça a commencé ? J'habitais à Kiev avec parents. Ils m'ont dit que j'étais pas en sécurité. Que si les gens venaient à s'en apercevoir, je serais enlevé. Famille m'a adopté, m'a fait venir, mais eux pas m'aimer. Pas après... C'était pas le type d'accueil que tu attendais, hein ? Ils étaient effrayés. J'ai essayé d'arrêter ça, mais plus de peur venait. Donc c'est la peur, qui le fait sortir ? Et tu ne le contrôles pas. C'est un système de défense... qui agit de son propre chef. Ce n'est pas ma faute. Je veux pas tuer. Non, tu veux être en sécurité. Écoute-moi, Alexei. Se sentir en sécurité, on le veut tous. Il n'y a pas à en avoir honte. D'accord ? Tu es comme tout le monde. Je ne vous effraie pas ? Non. Magnifique. VOICI CE QUE VOUS AVEZ DEMANDE, UNE VIDEO TOURNÉE PAR LES POLICIERS LÀ OÙ A ÉTÉ TUÉE LA PROSTITUÉE.</i> Un anaconda suceur de cerveau qui vit dans son intestin... Désolé de l'avoir loupé. On peut parler business ? Allons, Baby Girl, on parle justement affaires. Sylvio, c'est toi qui te prends la tête à essayer d'estimer le prix de ce gamin sur le marché. C'est le côté cupide de ma personnalité. Si tu veux bosser avec nous, faut suivre nos règles. Ouais, ouais, ouais. Écoute... je suis pas trop pour les protéger et les étudier, Paix, amour, encens... Ai-je toute votre attention ? Sylvio, ça va ? J'ai connu mieux. Un flingue ! Allez. Ça pique, cette saloperie ! - Une connaissance ? - Je sais pas encore. Ça va aller. Vas-y. - Tu es sûr ? - Ash, Je vais geindre comme une gamine. Pas besoin de témoins. D'accord, compris. Ne faites pas ça. Vous avez toute la vie devant vous. Si vous saviez. Vous n'avez pas froid ? Les avis semblent diverger. Vous me rejoignez pas ? J'ai un peu le vertige d'habitude, mais... Que Diable ! On a une sacrée vue. Je viens ici pour réfléchir, surtout quand je n'arrive pas à dormir. Je présume que ça arrive souvent. Vous trouvez que c'est trop ? Je ne sais pas. Je crois que je comprends tout le... truc du monde-sens-dessus-dessous assez bien. Mais vous avez du mal à l'accepter. À ma place, vous aussi, non ? J'étais vous, il y a longtemps. Tout ceci est extraordinaire. C'est plus qu'extraordinaire. C'est juste... ce n'est pas mon monde. J'ai quelques difficultés à assimiler tout ça. Ce n'était pas une pulsion de ma part. J'ai su que c'était votre destin dès que je vous ai remarqué. Ouais, lorsque vous m'avez assommé dans la ruelle. Depuis vos huit ans, en fait, quand vous avez dit qu'un monstre avait tué votre mère. Comment vous le savez ? Même si personne ne vous a cru. Depuis lors, on vous a mis à part, l'étrange enfant qui voit des monstres tapis dans l'ombre. Qui crie au loup, mais la peur et les moqueries étaient trop lourdes, vous vous êtes rétracté. Vous ne pouviez pas avoir vu ça. Vous deviez l'avoir imaginé. Mais ce n'était pas le cas. Et ce traumatisme vous a poussé à vous engager dans l'étude de l'esprit. Vous êtes devenu obsédé par la perception. Vous avez écrit sur la facilité de confondre illusion et réalité. C'était réel... Ce que j'ai vu était réel. La vie que vous avez vécue était le seul moyen de donner un sens au passé. Comment pouvez-vous imaginer que j'aide ces créatures, quand l'une d'elles... l'une d'elles m'a tout pris ? Vous seul pouvez y répondre. Vous saviez. Vous saviez comment ça allait m'affecter. C'est votre choix, Will. Au final, c'est... un grand acte de foi. Sors de là, espèce d'enculé. Tu as l'air très énervée. Bordel ! C'est à cause de ton ami ? J'aime pas que des gens se fassent empaler sous mes yeux. Il ne semble pas digne de ton intérêt. Je devrais peut-être me rendre. C'est drôle, tu sembles pas du genre à abandonner. C'est un... vilain jouet pour quelqu'un de ton âge. C'est un cadeau de ma mère. Tu devrais le récupérer. Tu te demandes, "qui est-il ? "Ou quoi ? "Comment le vaincre ?" J'étais plus concentrée sur ton haleine de vieux. Ton dentiste a fait du sale boulot. De telles manières ne vous seyent pas, ma chère. Très bien. Ça suffit. Réglons ça. Tu as une bonne technique. Un manque évident de discipline, mais pas mal quand même. Qui es-tu ? Quelqu'un de nouveau dans le coin. Au-delà de ça, je ne voudrais pas te gâcher la surprise. Il est temps de t'enseigner le respect dû aux aînés ! Oui, le bouclier fonctionne. Si c'est lui, on est en sécurité. En fait, je n'ai pas peur qu'il me fasse du mal. Plus de ce qu'il peut faire à d'autres, ou ce qu'il a déjà pu faire. Si la vérité venait à se savoir, les conséquences seraient désastreuses. Je dois admettre que tu te débrouilles bien. Je suis tes faits et gestes depuis un bon moment. Vous êtes très intrépides, toi et ta mère. Protéger l'innocent. Étudier l'anormal, l'inexplicable. Écouter les vociférations de fous violents. Travail dangereux, en effet. Mon pote... Personne touche à mon van. Seul l'élu a survécu, tous immortels, les cinq sacrés... Ta gueule. Merci. Lui, il doit valoir quelque chose. Je dis juste que si tu prenais le van à chaque fois au lieu de ta moto, je serais pas obligé d'aller te récupérer en pleine nuit. Bien, Henry, les seuls vans que j'utilise ont "Lord Poseidon" peints sur le côté. Quoi ? Les vans, c'est pour les nuls. Je préfère ma moto. Sympa. Regarde, il a l'air complètement inoffensif. Il s'est pris 10 000 volts et trois tranquillisants. Il va avoir une sacrée migraine, quand il va se réveiller. - Tu penses que c'est quoi ? - Je sais pas. Ma mère trouvera. En tout cas, c'était un bon adversaire. Demande à Sylvio. Sylvio est un gamin. Il a pleurniché jusque chez le Dr Lim. Quelques herbes et épices, et il ira bien. Peu importe. Emmène-le, et préviens maman. - Moi, je vais prendre une douche. - D'accord, cool. Je le mets où ? Avec les autres ou dans la Cage ? Il va au moins dormir deux jours. La Cage. Mieux vaut être prudent avec ce gars. D'accord, bien, - profites-en. - J'y compte bien. Merde. Sérieux, mec, tu dois être sur 9 caméras de sécurité. Tu ne pourras pas t'échapper. Je ne compte pas partir. Où sommes-nous ? Ça semble si accueillant. C'est là qu'on garde les méchants. Les pires de tous. J'aime ce bruit. J'éviterais. S'il vous plaît... faites-moi visiter. C'est ça ? Oui. Mais toutes les sécurités peuvent être réactivées à distance. Donc, il n'y a vraiment... D'accord, on se calme. Cet endroit est protégé par un champ d'énergie ? C'est un champ EM modifié. Pour pas que les interférences perturbent les appareils. Elle vous a dit que c'était pour ça ? Intelligente. C'est pour quoi ? Moi. - Éteignez-le. - Ça n'a pas de sens. Éteignez-le. Voilà. Merci. Vous m'avez été très utile. Ashley... Tu m'avais dit de rester, je sais. Où étais-tu cette nuit ? Il s'est passé quoi ? Rien d'important. Sylvio et moi on a eu quelques soucis. Soucis ? Un mec, un psychopathe super rapide. - Rien d'insurmontable. - Rapide comment ? Assez rapide pour un gars grand comme lui. Il avait un bel accent, aussi. Comme le tien, mais... plus maléfique. Reste ici, j'ai dit ici. Du calme, Henry l'a mis dans la Cage. Ça va. Non, ça ne va pas ! Maman... Il s'est passé quoi ? Maman, pourquoi tu flippes ? Attrape des armes. Ça servira. Non ! Explique-moi d'abord le problème avec cette goule. Il va nous tuer. Il s'est laissé capturer, j'en suis certaine. Il ne nous reste que peu de temps avant... Bon sang. Bonjour, Helen. John... C'est merveilleux de te revoir. Tu le connais ? Ta mère et moi nous connaissons depuis longtemps. John, non ! C'est entre toi et moi, pas elle. Pour le moment. Tu n'as pas idée de ce qu'on ressent... seul... errant dans ce monde perdu. N'attendant que la paix. Une portion de ce que nous avions. Ce que j'ai perdu... Tu ne gagneras rien à la blesser, elle... ni moi. - Maman, tire ! - On a fini de jouer la comédie ? Tu sais pertinemment pourquoi je suis venu et ce que je veux. C'est à ma portée, ce que j'ai toujours voulu, et tu vas me le donner, ou elle mourra. Maman ! Oh, Seigneur... Ne fais pas ça. Je ne connais pas très bien les protégés de ta mère mais j'imagine qu'il est préférable de ne pas bouger. Je l'ai bien connu. Où est-elle ? Où est-elle ? Te dire qu'elle est en sécurité, serait un mensonge. Non, ton minable petit assistant a parlé d'un endroit où tu gardes les pires des méchants. Espèce de salaud. Elle a dû participer à la capture de ceux qui s'y trouvent. Ils peuvent se souvenir. - La menacer... - Je n'ai pas le choix, Helen. Je peux difficilement te menacer. Utiliser une de tes chères... précieuses créatures comme instrument... une de mes meilleures inventions, je pense. Je serai plus rapide. Pour la déplacer dans un endroit plus dangereux. Je ne veux pas qu'elle meure, Helen, mais c'est ce qui arrivera, si tu veux voir jusqu'où je peux aller. Il n'y a qu'une seule raison pour que tu aies pris ce risque, et risquer sa vie. Tu y es contraint. - Tu te meurs, n'est-ce pas ? - Nous mourons tous. C'est une question de survie, et je suis prêt à tout pour assurer la mienne. Même s'il faut la tuer ? Sa vie est entre tes mains, Helen. Tu ne veux pas la perdre pour quelque chose d'aussi simple que ton sang. Tu m'as sauvé la vie une fois déjà. Tu peux le refaire. Je peux t'aider, John, mais pas en prolongeant ce cauchemar. - Je peux te soigner. - Elle ne sait visiblement pas. Comment pourrais-je lui dire ? Elle a dû demander d'où lui venaient ses instincts de tueuse. Elle croit que son père est mort. Et si elle devait apprendre la vérité ? Ton esprit est perverti, John, même si ce n'est pas ta faute. Helen Magnus, amie des abominations de la nature, et ennemie du sens commun ! Ton sang, Helen ! Le temps passe. Je présume que c'est pas normal. Trouve Magnus ! On va te sortir de là, d'accord ? Quelles sont mes garanties ? C'est le mien. Centrifugé. Pur. Merci, Helen. Tu ne le regretteras pas. Je ne peux pas en dire autant pour toi. Pardonne-moi, John. Les cinq. Les autres... viendront. Allez. Faut y aller. Faut y aller. Allez. Restez dans la lumière ! Je l'ai. Je l'ai... Mec, t'es cinglé ? C'est bien possible. Comment tu te sens ? Bien, c'est juste une égratignure. Donc, je voulais dire que... j'ai dû te sous-estimer... un peu. Me sauver la vie... c'était bien. À ton service. Donc, on va se revoir ? Je sais pas encore. Tu sais, ma mère peut paraître sombre et bizarre, mais elle est douée pour ça. Et si c'est pour Big Guy, il est allergique. Merci. Il y a deux jours, tu étais dans mes cauchemars. Après la mort de ma mère, je... j'étais terrifié... de ce que je comprenais pas, ce que... je pouvais pas comprendre. Mais maintenant... Maintenant... Peut-être que les monstres, ça n'existe pas. Oublie. Remets-toi, d'accord ? Will... Tu viens de... Ce n'est pas vrai. Quoi ? Qu'est-ce qui n'est pas vrai ? Ça existe de tels monstres. Vous partez, Dr Zimmerman ? C'est regrettable. Ce que vous avez construit ici, et les recherches que vous avez menées. 30 minutes à lire ici, et j'ai les réponses à des questions auxquelles je n'aurais jamais songé. Certains des cas les plus compliqués que j'ai connus, sont soudain devenus... limpides. Et pourtant, vous voulez vous en aller. Juste... Écoutez-moi, s'il vous plaît. Vous m'avez amené ici car vous disiez que je cherchais la vérité tout comme vous, mais je sais que vous me cachez des choses. Quoi donc, Will ? Tout va bien. Tu es en sécurité. Vous étiez là, n'est-ce pas ? C'était une femme extraordinaire. Elle est morte pour vous protéger. Vous auriez pu l'arrêter ! Faire quelque chose ! On a essayé, Will. Je vous jure qu'on a essayé. Tout s'est passé si vite. On a à peine eu le temps de vous sauver. Vous ne pouviez pas avoir plus de, quoi, 14 ans ? 15 tout au plus ? Une adolescente chasseuse de monstres ? Je ne pense pas. Et il y a ce récent invité, Druitt. Il semblerait qu'un John Druitt ait été suspecté par Scotland Yard concernant l'Éventreur, dans les années 1880. Oui. C'était mon premier patient. Ce qui signifie... qu'au moins l'un de vous deux peut voyager dans le temps, - soit ça, soit vous avez plus de... - J'ai 157 ans. Comment tout cela est-il possible ? À travailler aux limites de la science aussi longtemps que moi, les récompenses et malédictions sont... inattendues. Mon Dieu... vous avez soigné l'un des plus grands tueurs en série de toute l'histoire. Il ne l'a pas toujours été. Il était mourant. Je lui ai donné de mon sang, pour prolonger sa vie, mais ça s'est mal passé. Belle soirée, messieurs ? Encore là, Molly ? M. Druitt. Vous m'avez fait peur. Pas de repos pour les braves. - Vous le savez. - En effet. Vous ne devriez pas surprendre les dames ainsi, en ce moment, vu la situation. Où avais-je la tête ? - Pardonnez-moi. - John ! C'est fini. Helen... quelle agréable surprise. Molly, je vous présente ma fiancée, ou devrais-je dire, mon ex-fiancée, Helen Magnus. Dr Helen Magnus. Docteur ? Ravie de vous rencontrer, madame. Eh bien... - Je vais y aller. - Restez. - J'insiste. - John, laisse-moi t'aider. Comment serait-ce possible ? J'ai déjà tué, combien... sept prostituées ? Une de plus n'y changerait rien, non ? Tué ? Qu'ai-je de plus à perdre ? Ton pouvoir te rend fou, John. - Je peux t'aider. - Je n'ai que mon pouvoir. Laisse-la. À vos ordres, madame. J'ai oeuvré toutes ces années durant pour corriger cette erreur. Il était plus que votre patient, n'est-ce pas ? Ashley... J'ai gardé l'embryon pendant plus d'un siècle, jusqu'à ce que la solitude me pèse. Je l'ai amené à terme, pensant John parti pour de bon. J'ai sous-estimé sa détermination. Voilà le marché. Si on doit travailler ensemble, la première règle, la seule, c'est que vous soyez franche. Je viens de vous confier mon plus intime et mon plus noir secret. Je sais, mais... je me rends compte que toute ma vie, j'ai vécu dans le mensonge, et... je ne peux pas continuer. Je comprends. Non, je suis sérieux. Vous me montrez cet endroit, chaque monstre, chaque pièce, tout ce qui rampe, vole, se téléporte. Si je dois me révéler utile, il faut que... - Je dois rattraper mon retard. - C'est le moins qu'on puisse dire. Vous savez, j'espérais qu'au moins vous seriez normale. Navrée de vous décevoir. Quelque chose d'autre ? - Il y a une couverture médicale ? - Non.