Un petit groupe désireux d'étendre sa connaissance du monde extérieur.</i> Ta mère avait réussi à se procurer un échantillon très rare</i> du sang pur d'un ancien vampire, sang qui était supposé posséder des propriétés miraculeuses.</i> Après s'être injectés le sérum, on a reçu d'uniques talents en retour. Griffin avait des molécules photosensibles, l'esprit de Watson a atteint un niveau supérieur, et la réaction de Tesla fut la plus dramatique.</i> Votre nom est Gregory Magnus, et vous êtes mon père. Vous étiez le plus brillant scientifique de votre époque.</i> La Cabale est une puissante organisation secrète déterminée</i> à contrôler toute vie anormale sur la planète.</i> Ils menacent toutes nos convictions. Tu m'as fait une peur bleue. Jack est passé et a ramené ton bateau ? Il aurait déjà dû être de retour. Que se passe-t-il ? Tu te sens bien ? Je vais bien. Qu'est-ce que tu fais ? C'est moi. George. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 12 Revelations - Part 1 (v. 1.00) Synchro par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. On pensait que ces rapports de comportements violents inexpliqués parmi les anormaux étaient des incidents isolés, mais l'analyse de données de Henry nous dit le contraire. Ça devient effrayant. Ces grappes jaunes, 63 incidents lors des 5 derniers jours, presque tous contre des humains. 20 morts pour l'instant. Ce ne sont pas vraiment des endroits très peuplés. - La frontière Yukon-Alaska ? - Le plus troublant, c'est le schéma de distribution qui débute dans le nord, au Mont Logan, et qui suit les hauts courants d'air. Comment cette violence anormal-normal pourrait suivre le vent ? Si elle est dans l'air. J'ai peur de ce qui arrivera quand ça atteindra la population. L'apparition d'anormaux en grand nombre va sûrement déclencher des représailles. Ça pourrait être lié aux insectes ? Vu le climat froid, ça semble peu probable, mais un pathogène est sûrement impliqué. Les virus provoquent des psychoses de masse. Ce qu'on doit découvrir est s'il s'agit d'un phénomène naturel, ou de quelque chose libéré intentionnellement. J'utilise peu la porte principale. C'est une première. Vous n'êtes pas le bienvenu ici, Druitt. - Vous le savez. - J'ai des informations vitales, mon ami hirsute, sur les événements dans le nord. Excuse mon scepticisme, mais ton passé d'altruisme est proche de celui du scorpion. Si j'avais pas achevé Tesla, ton règne sur le Sanctuaire serait terminé. - Pourquoi il est là ? - Je suis ton père. Tu devrais agir comme tel et ne pas me kidnapper pour qu'on passe du temps ensemble. C'est une des raisons de ma présence. Je présume que ce n'est pas pour les droits de visite. Tu as des gelures. Ce n'est pas une remise en cause de ton hospitalité. - Tu peux peut-être deviner où j'ai été. - Au Yukon. J'ai vu le carnage de près. Suivi la trace de l'épidémie à son origine. Le Mont Logan. Pas d'inquiétude. Ça a été scellé selon le protocole BSL-3, etc... Je ne savais pas que l'épidémiologie était une de tes spécialités. C'est pour ça que je suis venu te voir. J'ai trouvé ces fragments au point de départ, et je crois que vous, M. Foss, allez les trouver très intéressants. On dirait des fragments d'un mécanisme de dispersion. Prépare une cellule résidentielle de niveau 3 pour introduction - d'un possible agent biologique. - C'est mieux que certains surnoms. Pourquoi ? Il pourra se téléporter. - Je vous assure que je le ferai pas. - Laisse-moi m'en assurer avec un bouclier EM. Tu te téléportes, tu meurs. On est censés croire que tu es venu ici pour combattre l'épidémie ? La guerre a commencé. Les humains contre les anormaux, et je ne resterai pas immobile alors que la Cabale impose son chaos. John avait raison sur un point. Son corps ne montre aucune présence d'anomalie virale ou bactérienne. Par chance, nous non plus. - Vous le faites sortir d'isolement ? - Je pense qu'on va attendre un peu. Le facteur de latence est à prendre en compte. Je vais faire un traitement complet. Je ne peux pas dire grand-chose à partir des fragments. C'est très sophistiqué. C'est ce qu'ils testaient à Fort Dietrich quand ils recherchaient des armes biologiques pour... - un but défensif. - Ta chambre stérile est prête. - Merci. Je vous tiens au courant. - Merci. La Cabale aurait pu créer ça. Leur accès à la technologie est sans égal. Et je connais leur volonté de transformer les humains en anormaux. Télégramme. Télégramme ? On est en 1890 ? Notre Dr Watson a tendance à n'avoir confiance que dans les formes de communications bien établies. Dr Watson ? Pas comme James Watson, qui est un membre des Cinq ? Oui, et responsable du Sanctuaire britannique. "Helen, un sujet de la plus haute importance. "Arriverai au Sanctuaire demain. "Amènerai tout le nécessaire pour aller au fond de cette nouvelle menace. "Ton fidèle collègue, JW" Vous avez du nouveau ? Le test sur le terrain se passe très, très bien. Encore mieux que les modèles le suggéraient. Les anormaux touchés par l'agent ont montré des signes rapides de paranoïa, et d'agressivité extrême. Jusqu'où cette dispersion était supposée s'étendre ? On l'a considérée viable à quatre jours avant qu'elle diminue d'elle-même. La réaction des anormaux atteint exactement ce qu'on espérait. Colère, bouc émissaire, vengeance. C'est votre vecteur de transmission réel. Et pour le Sanctuaire ? Deux des Cinq, Druitt et Watson, ont déjà pris contact avec Magnus. Je veux constamment des nouvelles. Toutes les communications. On ne peut rien prendre pour acquis. Vous avez dit qu'on avait affaire aux plus brillants esprits existants. Brillants, oui, mais ils n'ont aucune idée de ce qu'ils affrontent. J'ai de bonnes nouvelles. C'est si bon de te voir. Tu n'as pas changé. - Depuis l'automne dernier à Londres ? - Non, depuis le printemps 1886. Venant d'un si bon observateur, je le prends comme un compliment. J'ai besoin d'aide. J'ai un chauffeur et un camion au quai de chargement. - J'ai amené quelques trucs. - Des trucs ? Des corps, Helen. Tu ne pensais pas que j'allais arriver sans cadeau ? Dr James Watson, Ashley et Henry que tu connais, bien sûr. C'est bon de te revoir, ma chère. Henry, les nouveaux serveurs marchent parfaitement. - Merci, doc. Je fais de mon mieux. - Et mon nouveau collègue, - Dr Will Zimmerman. - Bonjour. Le protégé. Oui, j'ai entendu parler de vous. - En bien, j'espère. - Un peu. Profiler, hein ? Oui. Le Dr Magnus vous l'a dit ? Non, en fait, je vous voyais m'observer. - Vraiment ? - Un profiler observe, écoute, jauge, ressent, calcule, compare. Suis-je vraiment un docteur ? Suis-je celui que je prétends ? Les histoires, les indices. Le clignement d'un oeil, l'attitude anormale... Un seul de vos ongles est sale. Vous avez gratté quelque chose ? - À votre avis ? - Je le pense. Quelque chose de vert. Vert-de-gris... Du bronze oxydé. - Le heurtoir de la porte. - Pour vérifier l'âge. Les reproductions sont nombreuses. J'aurais été extrêmement déçu. - De ça, vous obtenez "profiler" ? - Par votre appréciation de la menace. Est-ce une bombe sur son torse ? L'accent est authentique ? Il observe la pièce ? Ça dit "profiler". - Je suis impressionné. - Bien sûr vous l'êtes. Et on me dit que je ressemble à Sherlock Holmes. En fait, Will, c'est exactement qui il est. Donc vous dites que votre Dr Watson est réellement Sherlock Holmes ? Pas le personnage littéraire, bien sûr, mais oui, Conan Doyle a créé le personnage à partir de l'esprit déductif de James. Mais pourquoi a-t-il été relégué au rôle de faire-valoir ? À la demande de Watson. Il préférait laisser Holmes sur le devant de la scène pendant qu'il jouait l'acolyte servile dans l'ombre. Son génie... a grandi exponentiellement quand il est devenu un des Cinq. Et les corps qu'il a apportés ici ? Ils ont été préparés pour une autopsie en environnement stérile. Si cette maladie transforme vraiment les anormaux en tueurs psychopathes, en théorie, vous, Henry, Big Guy, êtes tous des dangers potentiels. Ashley aussi, en théorie. Quiconque avec l'ADN comme le nôtre peut être atteint d'agressivité psychotique. J'ai déjà fait cette danse avec vous une fois sous l'océan. - Je ne suis pas pressé de la refaire. - Moi non plus. Le corps est celui d'un anormal mâle, Odobenus Rosmarus Sapien. Un mélange génétique entre humain et morse. Kookookachoo. Cause du décès, blessures multiples par balles subies lors d'une fusillade après que le sujet ait massacré trois des quatre membres d'une famille. Ce que tu dis, c'est que l'anormal est devenu fou et a été descendu. Tu as toujours eu le don de concision. La balistique ne nous intéresse pas. Il me faut des échantillons de chaque organe. Le scalpel est à vous, docteur. Merci. Tu sais, James, tu es vraiment un miracle médical sur pattes. Je crois que "sur pattes" est un peu exagéré. Sans ces puissantes bretelles exosquelettes, je serais confiné à une chaise roulante. Pas de quoi en avoir honte à 160 ans. Enfin, si je suis un miracle, qu'est-ce que tu es ? Mon cadeau était la longévité. Le tien était bien plus profond. Tu veux échanger ? Comment réagit le sérum transaminase ? Résultats peu concluants. Que les changements de comportement soient le premier effet clinique rend ce diagnostic très épineux. John n'a pas été affecté malgré son exposition au point de départ, ce qui suggère que les qualités spéciales des Cinq, pourraient fournir un facteur immunitaire. Avant le retour des tests, je vais observer mon sang - pour voir s'il combat la maladie. - Je te donne les résultats, - ou tu préfères avoir la surprise ? - Un pathogène créé par l'homme. Un agent psychotique qui n'affecte que les anormaux doit être volontaire. John croit que la Cabale est derrière tout ça. John tire sa perspicacité de son affinité avec le mal. J'ai grande confiance en son analyse. Je l'ai sorti de l'isolement. Maintenant, si tu pouvais aussi te libérer. Pardon ? Nos contacts sont trop rares, trop brefs, si on considère que je suis le chef de la plus grande annexe. C'est par respect pour ton autonomie plus que pour autre chose. Les gens reviennent vers leurs vieux contacts pour se consoler. Tu défies cette convention, mais ça a toujours été le cas. On est ensemble là, non ? Si seulement les circonstances étaient plus agréables. - Qu'est-ce que c'est ? - Un composant nécessaire à ma survie. On ne peut pas faire grand-chose jusqu'au retour des résultats demain... Non pas que je pense que Helen va beaucoup dormir. Dites-moi, jeune homme, ça fait quoi de travailler pour une femme ? Une femme comme le Dr Magnus ? C'est un privilège. Ce que Watson veut dire, c'est pour quelqu'un qui n'a pas été tiré au 21e siècle par la peau du cou. Et au siècle précédent. Les échecs d'un homme le hantent toute sa vie. Le mien m'a hanté sur deux vies. Quel échec ? L'enquête sur l'Éventreur... m'a rendue perplexe comme aucune autre. Tu étais proche, James. Tu ignores à quel point. Nuit après nuit, je t'ai exposé mes conclusions, sans savoir que la cible de ma chasse à l'homme était l'homme qui disséquait mes suppositions. J'étais sous l'emprise de quelque chose d'incontrôlable. Tu le sais. Les faits demeurent, tu as mis en lumière ma bravade. Tu as brisé ma croyance que je pouvais voir plus loin qu'un simple mortel. Un peu de délicatesse. On est en présence d'un simple mortel. Le jeune Will a tout pour devenir un détective convenable. Il aurait peut-être vu ce que je n'ai pas pu voir. Je suis désolé. C'est incroyable pour moi. Sherlock Holmes, Jack l'Éventreur... - Vous êtes assis ici ensemble... - Le temps est guérisseur. La rédemption nécessite un peu plus. Tu exsudes des jugements, docteur, comme une plaie suintante. Dans une vie dévouée à la justice, c'est une épine permanente que tu aies pu t'échapper. La justice est rendue de bien des façons. Tu n'es pas le seul à être hanté. Vous devez croire que le destin vous a réunis pour une raison. - Oui, pourquoi es-tu là, Druitt ? - Pour sauver le monde qu'on connaît, et, si le temps le permet, réaffirmer ma supériorité dans nos jeux d'esprit. C'est dur de comprendre comment ça marche. Trop de viande et pas assez de légumes. Tu penses que la cryo est impliquée. On dirait que l'agent biologique a été refroidi avant d'être vaporisé. Les dernières données suggèrent que le taux d'infection diminue. C'est une bonne chose. La première dispersion était un test. J'en suis certain. Pour mesurer l'efficacité de ce que je soupçonne être une neurotoxine. Un engin de dispersion de taille suffisante pourrait couvrir le globe. On doit trouver quelles sont ses capacités. Les labos d'armements de la Cabale ont été repéré - dans plusieurs endroits retirés. - Dont un très proche d'ici. Juste à l'extérieur de New City, si je me souviens bien. Attendez un peu. - Je crois que j'ai quelque chose. - Qu'est-ce que c'est ? On dirait qu'une des microcapsules a survécu à la détonation. C'est un échantillon pur de l'agent. Mets-le dans un container étanche. Fais très, très attention. Vous connaissez ces pinces qui attrapent les jouets dans les salles de jeux ? Quatre fois champion de l'État. On regarde l'un des plus dangereux pathogènes que le monde des anormaux ait connu. Il fonctionne comme un prion sous stéroïdes. La protéine trouvée dans la maladie de la vache folle. Il se réplique dans le cerveau, causant une agressivité pathologique. - Et finalement une mort douloureuse. - D'après les tests, on peut dire que le mode de transmission n'est pas de personne à personne. Ce n'est pas contagieux. C'est la bonne nouvelle. Mais la sensibilité aux antiviraux est nulle. En fait, une maladie à prions est quasi-incurable. Notre meilleur espoir est de trouver un remède dans notre sang, un antigène qui pourrait inhiber la maladie. Ce qui expliquerait pourquoi on semble immunisés. Car vous vous êtes injectés le sang source. C'est un produit très puissant. Même si on ne trouve rien dans nos sangs qui pourrait stopper la maladie, Le sang source pourrait le faire, sous forme d'une antitoxine synthétisée. Sauf que le sang a été utilisé il y a plus de 120 ans. Pas en totalité. Quoi ? Mon père voulait détruire ce qui restait. Finalement, il a accepté de mettre de côté la partie inutilisée de la fiole pour ne l'utiliser qu'en cas d'extrême urgence. Et il s'est assuré que seuls les Cinq agissant ensemble pourraient la récupérer. Ce qui est un problème s'il s'avère que j'ai tué Tesla. Même si Nicola a réussi à survivre, le dernier des Cinq, Nigel Griffin, ne pourrait pas être enrôlé. Parce que ? Parce qu'il est mort il y a un demi-siècle. La situation n'est peut-être pas aussi désespérée. Tu as le pouvoir de ressusciter les morts ? Ça serait impressionnant. Avant de mourir, au début des années 60, Griffin m'a écrit une lettre pour me dire que son héritage avait été transmis. Il a une fille, Anna. Avec chance, on pourrait la retrouver et la convaincre de reprendre le rôle de son père. Attendez un peu. Vous avez dit que les Cinq agissant ensemble pourraient récupérer le sang. Les pouvoirs des Cinq, pour être plus précis. Quel est le pouvoir de Griffin ? Nigel Griffin ? C'était l'homme invisible. Je ne comprends pas. Si l'épidémie s'est stoppée net, comment a-t-il pu tomber malade ? Watson et Druitt ont pu ne rien ramener dans leurs sangs, mais ça n'empêche pas que le micro-organisme ait pu être amené dans leurs vêtements ou leurs affaires. C'est qu'une question de temps avant que chaque anormal du Sanctuaire ne tombe malade ? Y compris moi. Je pourrais te faire des promesses, Henry, mais elles seraient fausses. Quel est son pronostic, doc ? Je suspecte chaque espèce d'anormaux de réagir différemment, mais si les rapports disent vrais, il va devenir de plus en plus irrationnel et violent, puis va se retourner contre les humains, et finalement, il mourra. Il semble que nous ayons introduit la toxine avec succès dans le Sanctuaire. Je suis quasiment sûre que maintenant, nos amis ont déjà conclu que l'agent biologique qu'on a introduit ne s'arrête pas de lui-même. Je ne serais pas si confiant. Souvenez-vous des problèmes avec son père. Gregory Magnus nous a aidés à mettre au point les soldats pour notre armée. Mais ses informations sur le lieu de la source se sont avérées erronées. Peut-être que ce que Gregory n'a pas révélé, les Cinq le feront. J'ai vérifié avec toutes mes sources. Tous mes contacts chez les anormaux. Ils disent tous la même chose. L'incident du Yukon était un test. Une goutte d'eau comparé à ce qui va se passer dans 3 jours. Un big bang qui va couvrir toute la planète. Trois jours ? Pourquoi trois jours ? Pourquoi ne pas le lancer maintenant ? Changement climatique, cisaillement du vent, forme des alizés. Je vous le dis, quelque chose cloche. Ça correspond pas, ça n'a pas de sens. Les génocides en ont rarement. Vous m'avez dit que la Cabale a construit le soldat parfait pour le nettoyage ethnique. Mon père est devenu un complice involontaire à ces fins. Pourquoi construire une armée d'anormaux si on a un agent pathogène invisible ? Peut-être pour parer leur réapparition une fois la décimation achevée. Comment savoir que leur armée ne sera pas affectée ? On peut penser qu'ils ont intégré une immunité dans leur conception. Ils savaient qu'il serait possible de les immuniser. Le sang source est la clé. Même si on trouve cette Anna Griffin, on n'a toujours pas Tesla. Quel intérêt si on n'a pas le dernier membre des Cinq ? Je sais comment pensait mon père. S'il a anticipé que l'un ou plusieurs des Cinq pouvaient mourir, il a très bien pu intégrer un mécanisme de sécurité - pour qu'on puisse craquer le code. - Tu n'as pas changé. "Je vais sauter de cette falaise et espérer que des ailes me poussent". Où Gregory a caché la fiole ? Dans un des endroits les plus inaccessible sur la planète. La cité perdue de Bhalasamm dans les Indes Himalayennes. Le lieu de la culture originelle des anciens vampires. Ce n'est pas la Transylvanie ? Sa topographie unique garde tout très bien caché. Croyez-moi, les merveilles de l'ancien monde ne font pas le poids à côté. Il l'a caché comme un trésor de pirate ? Il y a un labyrinthe sous la cité. Mon père y a placé cinq clés, impossible à obtenir sans la qualité unique acquise par le sang. Et quel est votre pouvoir ? Vous montrer à la réunion après 135 ans ? - J'aimerais vous y voir. - Bien, j'ai fait une recherche complète sur Internet sur cette Anna Griffin. Elle a eu un nom différent, ce qui m'a ralenti, mais je l'ai pistée jusqu'à Bâton Rouge. - Il y a 3 ans, elle s'est envolée. - Elle pourrait être morte ? Si vous croyez la nécrologie, oui, mais j'ai senti le truc. Le certificat de décès était une contrefaçon. Quelqu'un a voulu qu'on la croit morte. Comme une protection des témoins. J'ai eu la chance de trouver des morceaux qu'ils ont loupés. J'ai trouvé une adresse. Quelqu'un devrait réveiller Druitt, car on n'a pas de temps à perdre. - "On" ? - Druitt peut pas y aller seul. Un jour, il est sentimental, l'autre, il transforme une fille en canoë ! En dépit de sa bienveillance comme tout à l'heure, il est sans aucun doute en conflit avec sa personnalité. - Tenez compagnie à Druitt. - Quoi ? Pourquoi moi ? Je suis sensé lui dire de se calmer ? Souvenez-vous que... son outil le plus aiguisé est son cerveau. Bâton-Rouge, Comté de Garden. Je peux vous aider ? Ouais, en fait. On cherche Anna Thayer Griffin. - Qui la demande ? - On est des amis de la famille. Je suis surprise que vous ignoriez sa mort. Elle l'est ? Oui, elle l'est. J'ai été à ses funérailles. Il y a trois ans. Où est-elle enterrée ? On aimerait lui rendre hommage. Whispering Pines. Merci. Une seconde... Chaque tentative de créer une antitoxine à partir de l'un de nous a échoué. Notre seul choix est d'aller à la source. Tu as le choix, maman. On trouve un moyen d'empêcher cet agent d'être lancé, - et t'as plus besoin de cette source. - Tu veux que je t'envoie au coeur de la fabrique d'arme de la Cabale toute seule ? Henry a dit qu'il viendrait avec moi. Sans vouloir t'offenser, on ne passe pas de boy scout à James Bond en une nuit. - J'ai aussi été une bleue comme Sonic. - Je peux le faire. Sonic ? Je suis Sonic ? Il y a des chances que l'appareil soit actionné depuis leur labo d'armement. On doit y aller pour ça et trouver comment arrêter la détonation. Juste comme ça ? - Ça ne sera pas simple. - Hors de question. Maman, on n'a pas beaucoup de temps. On peut le faire. Entrez. Prenez le nécessaire et ressortez. Pas de risques inutiles. - Allons-y, Sonic. - Merci. Merci. - Ashley... - Ouais ? Quelqu'un est venu visiter la tombe, - vide ou non. - Si le don a été transmis à la fille, pourquoi pas à sa descendance ? Elle est partie par là. - Ses vêtements sont invisibles ? - Elle n'en porte aucun. C'est bien ce que je pensais. Vous êtes la fille d'Anna, pas vrai ? Clara. Elle avait peur d'être appelée. Vous êtes les gens dont elle avait peur, n'est-ce pas ? Ouais, mais elle n'est plus là. On aimerait que vous preniez sa place. Je ne connais pas le Sanctuaire, et je ne sais pas qui vous êtes. Vous avez dit que votre mère avait peur d'être appelée. Elle a dû vous parler de votre grand-père, de son passé inhabituel. Je dois y aller. Pourquoi nous avoir suivis ici, Clara ? Avant qu'elle ne se cache, elle a dû vous dire que la responsabilité vous incomberait, - que vous devriez utiliser votre don. - Je l'utilise. Je peux atteindre les tiroirs-caisses. - Il n'a pas été créé pour ça. - Pourquoi feindre sa mort ? Parce qu'elle était malade et fatiguée de fuir, de vivre dans la peur. Elle voulait disparaître pour de bon, et a fait croire qu'elle était morte. L'ironie est que deux ans plus tard, elle est morte, et c'était la seule qui comprenait ce que je vivais, et maintenant, il n'y a plus personne. Je ne l'ai jamais voulu, ce que vous appelez "un don". Mais vous l'avez, et vous pourriez être la seule personne à pouvoir nous aider à empêcher quelque chose de terrible de se produire. Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir maintenant ! Ne me laissez pas sortir. Faire s'affronter des humains et des anormaux, jouer à Dieu... On doit arrêter la Cabale. C'est pourquoi j'ai entamé cette mission il y a plus d'un siècle. Bien que je l'ignorais encore. Enfin, quatre des Cinq sont avec vous, mais... je ne pense pas que Clara pourra faire ce qu'on veut. - Vous l'avez vue se rendre invisible ? - Ouais, mais... Écoutez, elle joue un jeu serré, mais elle a peur de son ombre, quand elle en a une, et elle croit que nous sommes un culte. J'ai peur qu'elle n'ait pas le cran. Bien, vous avez jusqu'à demain midi pour la convaincre. Et si elle n'arrive pas à s'en défaire ? Et si on ne trouve pas la clef de Tesla ? Et si mon père avait confié la source à la Cabale quand ils l'avaient sous leur emprise ? Tous les "Et si" n'ont pas de réponse. Il nous reste quelques jours pour éviter la destruction de tous les anormaux sur Terre. Les visites aux prisonniers sont de 10 h à 14 h. Vous n'êtes pas prisonnière. Donc, je peux m'en aller ? Quand nous partirons, vous viendrez avec nous. Sacré trophée que vous avez là, Dr Z. Il n'est pas question de trophée, ici. La fille invisible ? Allez... Dites-moi que votre équipe de chasseurs de monstres fait chaque fois aussi bien. Clara, je voudrais que vous compreniez les enjeux. - Je sais que je peux y laisser la vie. - On ne devrait pas en arriver là. "On ne devrait pas" ? Je ne veux pas vous mentir. Cette mission sera extrêmement dangereuse, et vous devrez user de vos pouvoirs comme jamais vous ne l'avez fait avant, et si vous échouez, si nous échouons, des milliers, voire des millions de vies seront affectées. Vous avez fini ? Pour tout vous dire... - Je vous en sais capable. - Pitié. Vous ne me connaissez même pas. Je ne pense pas que vous le sachiez vous-même. La moitié de votre vie, vous vous êtes cachée. Vous ne savez pas ce que c'est de se rendre invisible. Les gens vous regardent dans les yeux, et ils ne voient rien. Vous êtes... un fantôme, un mirage. Vous ne comptez pas, vous n'existez pas. Mais vous pouvez faire quelque chose. Faire quelque chose que personne d'autre sur Terre ne peut. On dirait ma mère. Elle vous a donc parlé de votre destinée. Oui, elle... disait que ce pouvoir ne s'était pas transmis sans raison. D'abord à elle, puis à moi. Je n'y ai jamais vraiment songé. Je ne sais pas. Je n'ai rien fait de tel par le passé. Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous l'ait fait. - Il sera bientôt conscient ? - Dans trois ou quatre heures. Je suis parvenu à augmenter le taux d'antigène dans notre sang d'un facteur 2. Il faut un facteur 100. En prenant son sang pour me l'injecter, mes niveaux atteindront ce taux. - Et tu te tuerais. - Mon sang l'empêchera, - je parie ma vie là-dessus. - C'est justement le cas. Si on ne trouve pas la source, il nous faut pouvoir combattre cette maladie. Helen, bon Dieu, tu n'as pas de protections ! Es-tu folle ? Juste désespérée. Je vous avais prévenue. C'est moi, Helen. Tu n'as pas à me blesser. OK, si c'est pas l'entrée de service d'un repère du mal, ce serait quoi ? Bon, le grillage barbelé, c'est facile. - Comment on fait pour les lasers ? - Je les aveugle, avec ça. - Que feraient les mecs sans jouets ? - Tu peux arrêter avec "les mecs" ? Si on bosse ensemble, j'aimerais un peu de... Respect. Tu es Indiana Jones avec des gadgets encore plus cool. Merci. Tu vois ? Ce n'était pas si dur ? John nous téléportera deux par deux dans une zone boisée juste en dessous du promontoire. On fait la descente jusqu'à la crête et on entre dans l'ancienne cité par l'Est. Vous ne pouvez pas nous téléporter directement dans le labyrinthe ? Mes pouvoirs sont exceptionnels, je l'admets, mais je ne sais pas ce qui s'y trouve... Réapparaître dans un bloc de granite n'est pas une mort agréable. Non, en effet. Complètement. Je préfère marcher. Une fois dans les passages souterrains, nous sommes tous responsable de récupérer notre clef. Personne ne voit la folie dans tout ça ? - Tu ne me crois pas à la hauteur. - Un, il a les pouvoirs d'un vampire. Deux, il s'est endormi sur la chaise électrique d'Edison. Je ne crois pas tes capacités supérieures. Mon père disait toujours qu'il n'y a jamais une seule solution. Mais toujours des alternatives. Très bien, dans l'hypothèse où nous trouverions les cinq clefs... Nous arriverions à un reliquaire où il nous faudra insérer nos clefs, et la fiole contenant la source sera libérée. Ce n'est pas la mission, Helen. Ce qui m'inquiète, c'est cette lueur dans tes yeux. Arrête ton baratin, Jimmy. On va en Inde. C'est tranquille. Tant mieux. On a pas tout notre temps. On rentre, on prend ce qu'il nous faut, et on sort. OK, ils s'en vont. Bougeons. Allez... - Stop ! - Ne bougez pas ! C'est le pire cauchemar de mon père. Que l'on essaie et parvienne à récupérer la source. Vous comptez lui dire ? Si je trouve où il se cache, et si c'est le bon moment... Qui êtes-vous ? Détendez-vous, M. Foss. Je suis votre docteur. Bonjour, Ashley. Contente d'enfin vous rencontrer. - Allez en enfer. - Veuillez m'excuser pour tout ça, mais votre réputation vous précède, et je dois trouver un être intelligent qui ne répondrait pas à la bonne stimulation. Qu'est-ce que vous m'avez fait ? On excelle à dompter les bêtes sauvages. On n'a pas encore essayé à me toucher quand je suis sauvage. - Je pense que vous aimeriez ça. - Mon nom est Dana Whitcomb, directrice de la logistique et des opérations. Joli titre. Beaucoup de boulot ? Vous et votre collègue, M. Foss, êtes venus ici dans le but d'empêcher le déploiement d'une arme bactériologique, nom de code Lazarus. Très ambitieux, pour ne pas évoquer votre incroyable bravoure. C'était aussi totalement fou. La folie, c'est un peu notre carburant. Bien, malgré vos efforts, Lazarus sera déployée. Ses effets seront mille fois plus dévastateurs que lors de la phase 1. De retour à la normale, ce sera un jour nouveau pour la race humaine, débarrassée de tous les anormaux. Ouais, on verra bien, n'est-ce pas ? Votre mère et ses collègues vont eux aussi tenter de nous arrêter. Je vous promets qu'ils échoueront. Ils échoueront, car... Vous allez nous aider à achever notre plan. Nous sommes sur le point de voir la 9e merveille de l'ancien monde, - et je n'ai pas pris d'appareil photo. - Vous avez pris votre tête, non ? Zut, je savais bien que j'avais oublié quelque chose. Seigneur. Tout a été détruit. Il doit y avoir un moyen de descendre. On doit pouvoir accéder au labyrinthe. C'est fini. Pas d'accès, pas de source. Pas de source, pas de vaccin. Pas de vaccin,