- pour guérir un malade chronique. - Tu n'étais pas malade. C'était... Je sais. Un élément de ma physiologie pas encore découvert par la médecine. Par où ce soir ? Un tour par Piccadilly pour commencer, merci. Tu as tant fait pour moi. - John, j'ai à peine... - Laissez-moi parler, Docteur. J'ai erré toute ma vie durant, effrayé par qui je suis... par ce que je suis. Sans toi, j'errerais toujours. À la place, je sais maintenant que je ne suis ni un monstre ni un démon, mais un homme... très amoureux. Et quelqu'un qui souhaite passer le restant de ses jours à rendre la pareille pour tout ce qu'elle a fait. Je promets de te rendre heureuse, Helen, pour l'éternité... Vous allez bien ? C'était... C'était pas cool. Oh, merde ! Tu vas bien ? Qu'est-ce que tu crois ? Où diable sommes-nous ? Pour être honnête... J'en ai aucune idée. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 05 Kush (v. 1.01) Synchro par : Golgi, Linwelin, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. CHAÎNE DE L'HINDU KUSH 257 KM AU NORD DE PESHAWAR - Tout va bien, tout va bien. - La chose ! Elle est partie. Elle est partie, d'accord ? Regardez-moi. Vous allez bien. -Vous allez bien, OK ? - Ouais ! Ça aide beaucoup. De lui dire qu'elle va bien. Même en sachant qu'on est complètement foutus. - Votre bras ! - Ne me touchez pas. Je vais le faire. Vous voyez ? Ça va mieux. - Partez ! - Tout va bien. Tout va bien. Vous êtes en vie. - On y est parvenus ? - On a atterri, oui. Il semble que votre copilote ait fait du bon boulot. J'étais dans les toilettes quand c'est arrivé. - J'ai entendu des cris. - Ne bougez pas. Votre jambe est cassée. Je vais m'en occuper dans un instant. Que faites-vous ? Je nous fais partir d'ici. Je n'arrive pas à avoir de réseau. - Maman ? Dieu merci. - <i>Ashley. Je vais bien.</i> On a perdu le pilote, mais les autres vont bien. On sait. On vous a suivis tout ce temps. Que s'est-il passé ? Je te donnerai les détails plus tard ! On a plusieurs blessés qui ont besoin d'une assistance médicale ! On vous a. Le satellite a localisé le crash dans l'Hindu Kush central. On a déjà une équipe de secours mobilisée à Islamabad. - Elle devrait être là dans 5 heures. - <i>Bon boulot !</i> - Je te verrai quand je serai rentrée. - Maman... - Ça fait plaisir d'entendre ta voix. - C'est bon aussi d'entendre la tienne. J'ai de bonnes nouvelles. Une équipe de secours sera là dans environ 5 heures. En attendant, on va évaluer vos blessures et essayer de vous tenir au chaud, et si la chance nous sourit, je trouverai du thé et j'en ferai pour tous. Vous voyez ? Vous serez de retour à New Delhi pour le petit-déjeuner. J'aurais dû deviner que ça ne serait rien pour la grande Helen Magnus. Exactement. Ne jamais douter de la patronne. Alors ça, c'est vraiment la meilleure. - Vous pensez qu'elle a survécu ? - Nous oui. Je vais quand même être payé ? J'ai rempli ma part du contrat en trouvant et capturant une créature des neiges. - Ce qui arrive après... - Lâche-nous un peu, OK ? Commencez par sécuriser l'avion. Faites au mieux pour bloquer le froid. On va passer un long moment exposés à ces températures. Je vais voir ce que je peux trouver. - Je sais que vous le vouliez. - Pas à ce point. Au moins, on sait pourquoi personne n'en a capturé un avant. C'est une espèce résistante. On est coincés sur son terrain. Je ne suis pas sûr de vouloir ignorer si cette créature est vivante ou morte. - Vous le comprenez ? - C'est un dialecte tibétain. Ce n'était pas un des sherpas de l'expédition ? Oui, il a dû monter clandestinement dans l'avion. - Mauvais choix. - Votre nom est Tashi, hein ? Vous pouvez vous lever ? Tout va bien. Vous êtes en sécurité. La créature est partie. Laissez-moi voir votre main. Surveillez-le. Je pense que vous l'êtes ! On a le droit à une explication ! Qu'est-ce que c'était que cette chose ? Comment est-elle montée dans l'avion ? C'était notre cargaison. Une espèce rare de léopard des neiges, capturé au Tadjikistan, au nord de Dushanbe. Je n'ai jamais entendu parler d'un léopard des neiges - attaquant un groupe de personnes. - C'était une sous-espèce. Il est connu sous le nom de Cryptid Bipedis Himalaya. Vous vous attendez à ce qu'on croit que c'était un léopard ? Ça faisait 4 fois la taille de n'importe quel chat. Peu importe ce que c'était, il a fait s'écraser l'avion. Qui êtes-vous ? On travaille pour une fondation privée. La créature était unique, et je regrette profondément ce qu'il s'est passé. Notre but était de la transporter à notre complexe de New Delhi dirigé par le Dr Grant. J'ai plusieurs sanctuaires de ce type partout dans le monde. New Delhi était le plus proche, et avec une cargaison aussi dangereuse. Ouais, hourra à vous et à vos protocoles de sécurité, - car ils ont très bien marché. - On ne voulait pas que ça arrive. - On a pris toutes les précautions. - Vraiment ? Car il est mort ! On est plantés ici, et votre cargaison ? Partie. Vraiment ? - On ne sait pas. - Qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire qu'on pourrait être attaqués n'importe quand... C'est peu envisageable. Ces créatures sont extrêmement timides et habituées à leur habitat naturel. Si elle a survécu, elle a dû chercher refuge plus haut dans la montagne. Timide ? Cette créature, peu importe ce qu'elle était, a presque tué tout le monde ! - Et qui diable est-il ? - Un passager clandestin. Un sherpa qui nous a aidés à capturer la créature. Vraiment ? Tant mieux pour vous ! Pourquoi ne pas sortir et le refaire ? Cette fois, assurez-vous qu'elle soit morte ! Vous avez apparemment un problème pour savoir quand la fermer, mec. Il voulait rentrer avec nous. Il a de la famille à Peshawar qu'il n'a pas vu depuis longtemps. Pourquoi ne pas nous avoir demandé ? Il avait peur que vous refusiez. Il est vraiment désolé de vous avoir déçue, et il demande votre pardon. Vous avez certainement pris le mauvais vol. Même si les secours seront bientôt là, on doit se maintenir au chaud. Le choc de ce que l'on vient d'endurer nous y aidera. Tout le monde, trouvez des outils et aidez à sceller l'avion. Oui, madame. Une tempête. Une dépression arctique qui arrive sur la région très rapidement. Elle est énorme. Les équipes de secours ne feront rien avant la fin de la tempête. Vu sa taille, ça peut prendre des jours. Prends tes affaires. Hans nous prépare un avion. On décolle dans 4 heures. Je veux diriger l'équipe de secours à la seconde où le temps se calme. Très bien, ça va le faire. On n'est guère mieux ici. Pour quelques jours, avant que ça se calme. Mon gars, ça fait 15 ans que je répare des avions par ici. Les tempêtes dans cette région sont différentes des tempêtes du reste du monde. Elles peuvent durer des semaines avant de se calmer. - Des semaines ? - Tu sais ce que signifie "Hindu Kush" ? "Tueur d'hindous". Ainsi appelé par les autochtones, car ils croient que le temps et les montagnes sont l'oeuvre de Dieu dans le seul but de tuer des gens. Joli coin pour s'écraser en avion, non ? Très bien. Ça ira. Essayez de trouver un coin où dormir. Je ne me cachais pas, d'accord... Quand ça s'est produit. - Personne n'a dit ça. - Vous le pensez. Tout le monde le pense. Tout le monde était effrayé. Pas vous. C'est différent pour moi. Je fais ça depuis longtemps. Vous pensez qu'on s'est écrasés car je n'étais pas dans le cockpit, que j'aurais dû y être, pour nous maintenir en l'air. - Je devais aller aux toilettes, OK ? - S'il vous plaît... Essayez de dormir un peu, d'accord ? Je vous en prie, pourvu que ce soit du thé. Les dieux ne nous aident pas. C'est du café. - Tenez. - Non, merci. Allez, ça vous réchauffera. Je suis exigeante, Will. Boire du café ? C'est bien en dessous. Vous êtes une Britannique pure et dure, non ? Et j'en suis fière. Donc, pour faire le point sur nos vivres... Il nous reste peu de nourriture, pour environ un jour, et le chauffage ne durera guère plus longtemps. D'accord. On va tout bien rationner. Ça peut être notre maison pour un bon moment. On sait jamais. Cet endroit, avec un peu de décoration... Ça resterait sûrement un affreux boui-boui. C'est votre façon pour dire à la guerre comme à la guerre ? C'est ma façon de faire face au fait que ce soit le pire café au monde. Rule, britannia ! Que voulez-vous ? Mon amour. - Magnus, que se passe-t-il ? - Le copilote semble s'être suicidé. C'est insensé. Pourquoi ferait-il ça ? Laissez-nous. Venez. On dirait qu'il a utilisé un morceau de verre cassé. Pourquoi abandonnerait-il ainsi ? D'accord, les secours sont retardés, mais quand même. Tout juste en accord avec les réglementations de l'aviation, et il a abandonné son poste quand la créature a attaqué. Qui sait quels autres secrets il cachait encore ? Et si ce n'était pas un suicide ? Pas de trace de lutte. Pas de cris, ni d'appels à l'aide, ça nous aurait réveillés. Sauf s'il connaissait son agresseur. Vous disiez Strickland persuadé qu'on lui en voulait de ne pas avoir pu aider avec l'avion quand la créature a attaqué. Et s'il avait raison ? Fou au point de tuer ? Avec nous tous ici et aucun endroit où se cacher ? Un peu tiré par les cheveux. Désolé, mais vous me payez pour mes théories tordues. Tashi, c'est ça ? Toshi ? C'est votre nom ? Je vous ai déjà parlé de ma fiancée, Giselle ? Elle et moi vivons quelque chose de sympa. Je chasse des monstres. Je... les attrape et les ramène, mort ou vif, pour du pognon. Pognon que j'utilise pour nous aménager un petit coin, à moi et ma copine. Donc, si tu t'es introduit à bord pour me tirer dessus, ou essayer de me piquer mon pognon, rien de personnel, sherpa, mais... Je te descends. - <i>Will, reste où tu es.</i> - Non... - <i>Reste là.</i> - Maman ? Je reviens vite. Venez. Ça commence à être tendu. Bordel, c'était quoi cette chose qui nous a réveillés ? - Dites-le-moi. - Qu'est-ce qui se passe ? On dirait que Tashi a surpris M. le mécano sournois qui essayait de nous voler du matériel. Un de mes meilleurs articles. Tu voulais tirer sur un vendeur d'armes avec une de ses armes ? Tu peux voir comme j'adore cette ironie ! C'était pour me protéger, d'accord ? Vous ne croyez pas que je vois que vous êtes tous armés ? - J'égalise juste le terrain de jeu. - Il n'est même pas chargé. Laisse-le. M. Braun, ceci nous appartient, merci de vous en souvenir même dans ces moments difficiles, et ces armes sont là pour la protection de tous. - Alors, donnez-moi un flingue. - Hors de question. Je dois m'asseoir et attendre qu'un de vous me tue dans mon sommeil ? Non, je ne crois pas. Je ne tomberai pas sans m'être battu. - Quelqu'un le fait taire ? - On peut commencer par vous. Allez tous dormir un peu. Je promets de te rendre heureuse, Helen, pour toujours. Giselle ? Hé, bébé. Tu es bien réelle ? Embrasse-moi et tu le sauras. Je t'aime, bébé. On a perdu un membre éminent de l'équipe. Lacération abdominale sévère, et il a dû être tué ici. Il y aurait des traces s'il avait été déplacé. Pas d'autres lésions. Pas de blessures défensives. - Comme s'il s'était laissé poignarder. - C'est quoi votre problème ? On sait qui l'a tué. Je veux dire, regardez ! - M. Braun. - Calmez-vous. Il l'a fait, et je peux le prouver. Vraiment ? Comment ? Autour de son cou. Regardez. J'ai vu d'autres sherpas avec ça, ils croient que le yéti - est une sorte de divinité. - L'Ordre de Pangboche. Un groupe de Tibétains mystiques adulant la créature comme un protecteur. Maintenant, on sait qui a libéré ce satané truc au départ. Il lui faut quoi de plus pour tous nous tuer ? On a essayé de voler leur satanée vache sacrée. Attendez. Qu'est-ce qu'il dit ? Il dit que le médaillon est un cadeau de son cousin, qu'il ne vénère pas la créature, et pourquoi aiderait-il à capturer quelque chose pour le libérer ensuite ? Vengeance. Pour nous apprendre une leçon pour qu'on n'essaie plus... Attendez. Tashi prétend ne pas faire partie de cet Ordre de Pangboche, exact ? Je suis désolé, mais porter un médaillon n'atteste pas d'une intention de tuer. Will a raison. On ne condamne pas un homme à cause de ses croyances. Laissez-le tranquille. - J'ai compris - Braun... J'ai compris. Vous avez le sherpa qui tue Strickland, et ensuite il tue le gars des armes. Pourquoi ? Car il vous doit de l'argent ? Donc, vous me descendez, et voilà, plus de témoins de votre petit massacre. Vous êtes complètement irrationnel. Il reste encore trop de questions. Non, non, je ne partirai pas calmement. Non, non. Vous pouvez essayer, mais je me battrai. - Je vais garder un oeil sur lui. - Prenez Tashi avec vous. Très bien, qu'est-ce que... Qu'est-ce qui se passe ici ? Pourquoi quelqu'un ferait-il un massacre dans un avion écrasé ? C'est autre chose. Venez par là. Je dois vous demander quelque chose, qui peut paraître étrange. Croyez-moi, je commence à m'habituer à l'étrange. Vous avez fait des rêves, eu des hallucinations ? Très prenants. Trop réels pour être ignorés ? - Des gens qui ne peuvent pas être là. - Mais on peut sentir leur présence. C'est des jeux de l'esprit. Stress post-traumatique, plus l'altitude et la fatigue. C'est ce que je pensais, mais je commence à avoir des doutes. Pourquoi dites-vous ça ? Décrivez ses blessures. Profonde lacération en croix. Intéressant. Je vois une lacération de la paume vers l'avant-bras. Quoi ? Comment est-ce possible ? - L'un de nous doit avoir raison. - Ou on a tort. Quelque chose affecte nos esprits, modifie notre jugement. C'est-à-dire, un contrôle de la pensée ? Mais personne dans cet avion ne peut... La créature... - Elle est après nous ? - Et elle se cache parmi nous en utilisant son pouvoir télépathique pour se dissimuler. - Quoi, en se rendant invisible ? - Ou en passant pour l'un de nous. Elle peut nous faire voir des choses qui ne sont pas réelles. Pourquoi traîner ici ? On est sur son terrain. Elle voit ça comme un terrain de chasse. Elle nous voit comme une menace. Les anormaux ne sont pas humains. Ils ne suivent pas les mêmes règles que nous. Elle a clairement un effet sur nous. On ne peut pas croire ce que l'on voit ou entend ou ressent. Mais il doit y avoir un moyen de savoir qui l'on peut croire. Attendez. Une espèce robuste... Si son milieu naturel approche des températures arctiques, alors, elle devrait avoir une physiologie spéciale, non ? Même pour un anormal. Comment détecter quelque chose ? On n'a aucun équipement. - On ne peut pas faire d'analyses. - Au contraire, on a tout ce qu'il faut. Cette créature vit en hautes altitudes avec de très basses températures. Elle doit avoir une espèce de protéine de protection ou un anticorps dans son sang. Sinon, elle ne pourrait pas survivre dans ces conditions extrêmes. Du sang normal gèlera dans ces conditions en quelques minutes. Pas celui de la créature. - Comment l'un de nous peut être... - Ce n'est qu'une théorie que l'on peut vérifier, heureusement. Très bien, 10 minutes devraient suffire. Je suis désolée. Cette situation est juste... - J'essaie de rester calme. - Comme nous tous. Croyez-moi, j'ai déjà vécu des situations pires que ça. - Vraiment ? - Absolument. Il y a eu une ville de zombies en Ouganda, et bien sûr, j'étais à court de munitions à la tombée de la nuit. Une capsule sous-marine où j'étais qui fut piégée sous un calamar mutant géant. Et il y a eu un fou en fuite qui pouvait se transformer en singe géant. Merci. Vous avez tout inventé, n'est-ce pas ? Seulement deux. Ce que je veux dire, c'est qu'on doit continuer d'essayer quoi qu'il arrive. C'est comme ça qu'on reste en vie. Et si le test ne marche pas ? On fait quoi ? - On essaiera autre chose. - Hourra, M. Positif. Faites-moi plaisir, d'accord ? Arrêtez ce truc du "je suis en colère contre le monde" - parce que ça devient ringard. - Vous êtes quoi, une espèce de psy ? Oui. - En effet, j'en suis un. - Et alors ? Vous m'avez psychanalysé durant tout ce temps ? Quel est votre diagnostic ? En colère contre maman ? - Pas eu assez de jouets... - Vous avez peur, et vous n'êtes pas le seul, donc ça ne vous rend pas spécial. Mais ça me rend humain. Je vois la même chose. Restez calme. Ce n'est pas moi. - Ce n'est pas moi... - Calmez-vous. Je ne suis pas la créature. Jusqu'à ce que les secours arrivent. Vous n'avez pas à faire ça. Je ne suis pas un monstre, d'accord ? Je vois des choses, d'accord ? Je vois des choses que je ne peux pas expliquer. Mais ça ne fait pas de moi un monstre. C'est pour votre sécurité comme pour la nôtre. M. Braun, s'il vous plaît, on n'a pas le choix. Je ne supporte pas les espaces réduits. S'il vous plaît. S'il vous plaît... S'il vous plaît, non. S'il vous plaît...</i> Je ne suis pas le monstre. S'il vous plaît, je ne suis pas le monstre. S'il vous plaît !</i> Je supporte pas... Je supporte pas les espaces réduits.</i> S'il vous plaît... Je suis humain. Je suis humain comme vous. S'il vous plaît.</i> S'il vous plaît, aidez-moi. Je ne suis pas un monstre. Oh, mon Dieu ! Il a vu quelque chose ? Il dit qu'il a senti que quelque chose le dominait et il s'est senti comme dans un rêve, même s'il jure qu'il était éveillé. Mais il était en face du compartiment. Il a entendu quelque chose ? Braun a demandé de l'aide ? Il était de retour dans son village. Il était à une fête. Il dansait avec sa femme, le jour de son mariage. Puis il s'est senti comme possédé par quelque chose de diabolique. Très bien. Tashi, venez avec nous. Qu'on soit clairs, vous ne voyez pas de monstre, hein ? Et vous ? Je préférerais. Comment celui identifié comme étant la créature devient sa victime ? Parce qu'il est humain. J'ai refait le test. Mais on l'a tous les deux vu. Il n'était pas gelé. On a vu ce que la créature voulait qu'on voit, pour se débarrasser de nous. J'aurais dû anticiper un truc comme ça. Les légendes sur la créature. Certains l'appellent un thérianthrope. D'autres disent qu'elle mange votre âme. Aucune n'ayant jamais été attrapée, j'aurais dû savoir que la capture initiale avait été trop aisée. Tashi a dit qu'il était à son mariage, dansant avec sa femme. Pour chaque mort, c'est comme si on entrait dans un état de rêve éveillé qui nous éloigne des événements. Elle sait exactement quoi nous montrer pour détourner notre attention. Mais pourquoi ? Pourquoi reste-t-elle là, en nous éliminant un par un ? Elle n'a peut-être pas le choix. Elle doit rester ici pour survivre. Que voyez-vous ? Je vois une porte hors de ses gonds. Touchez-la. Maintenant, essayez de voir ce qui est réellement là. - Je vois un cadenas. - Pas moi. Il n'y a pas de cadenas. Il n'y a pas de dégâts. La porte était ouverte tout ce temps ? - Moins on utilise nos yeux... - Plus on voit. D'accord, donc, qu'est-ce qu'on ne regarde pas ? Ça. Ça n'a pas pu être fait par la créature qu'on pense avoir vu. Elle avait peu de place pour bouger, ses griffes de quatre fois cette taille. Les bêtes de climat froid ne muent pas sous le stress ? Il n'y a aucune trace de fourrure, ici. Donc il n'y a jamais eu de yéti de 200 kg. Ces éraflures ont été faites par quelque chose de plus petit, de taille presque humaine. Elle a fait croire qu'on avait affaire à quelque chose de plus intimidant, ce que notre subconscient imaginait que ça serait. Donc si ce qu'on a vu auparavant est une illusion de Jedi, - à quoi ressemble cette chose ? - Je n'en ai aucune idée, mais je parie qu'elle est aussi vulnérable au froid que nous, d'où son besoin de s'intégrer parmi nous pour survivre. Magnus... - Comment savoir si... - C'est moi ? - Ouais. - Vous ne le savez pas. Et je ne suis pas sûre que ce soit vous. La créature peut être n'importe qui. Je pense quand même qu'il y a un moyen de le savoir. Un moyen de savoir si une personne est vraiment elle. On doit juste se fier à de petites choses. Comme le fait que vous m'insulteriez pas en me donnant de faux espoirs. Ou le fait que vous continuez à m'offrir cet affreux truc marron à boire. Cette chose n'a jamais attaqué deux personnes en même temps, elle doit être juste assez forte pour s'occuper d'une personne à la fois. Donc seul, on est vulnérable. On reste ensemble, on vit. Je prends le premier tour de garde. Très bien, c'est la dernière réserve de gaz. Il va faire froid ce soir. Will, reste où tu es. - <i>Ne bouge pas.</i> - Maman... Je reviens. Ils sont là... Ils sont là. Hé, ils sont là ! Ils sont là ! - Vous cherchez un moyen de transport ? - Ashley ! C'est bon de te voir, Big Guy ! On a une petite accalmie dans la tempête, donc on va vous sortir de là, et vite ! Je vais aider les autres. Will, allez ! Will, allez, dépêche-toi ! C'est pas réel. Enfilez votre harnais ! Tu n'es pas réelle ! M'as-tu jamais aimé ? Réellement aimé ? Tu sais que je ne suis qu'un élément de ton subconscient, donc tu peux être totalement franche. Quand je t'ai connu à Oxford, je t'aimais de tout mon coeur. C'étaient des temps passionnés, partis trop vite... Suivis par des jours très sombres. Tu as détruit mon coeur. Même si je comprenais pourquoi tu avais changé, ton mal, la haine ressentie envers moi, et la façon dont tu aurais blessé notre fille. Laisse-moi me faire pardonner. Je veux que tu te réveilles... Maintenant ! Ça va ? On dirait que vous avez fait un sacré rêve. J'ai dû m'assoupir. Est-ce que tout... Tout va bien, même si vous étiez supposée monter la garde. Je prends la relève si vous voulez. Magnus ! Reste où tu es. Maman ? On n'a jamais pu parler. Parle-moi, Will. Tu n'es pas réelle. - Est-ce vraiment important ? - Tu es morte quand j'avais 8 ans ! Tu ne me connais plus ! Ça ne veut pas dire que je ne t'aime pas. Reste avec moi. Je ne peux pas. Je ne peux pas ! Vous devriez dormir un peu. Je surveille vos arrières. Je suis gelée jusqu'aux os. Vous pourriez me préparer quelque chose de chaud ? Bien sûr. Je vais faire du thé. Je préférerais du café. Bien sûr. Vous en avez eu un, finalement. Le premier, jamais capturé. Mais à quel prix. C'est vraiment affreux. Comment saviez-vous que ce n'était pas moi ? Comme je l'ai dit, c'est des petites choses.