à travailler avec les anormaux, mais là, j'en suis un. Je me contrôle pas quand je suis cette chose. Et si je blessais quelqu'un ? La différence entre nous, c'est que tu te contrôles. Et avec le temps, tu y arriveras. Génial. T'es un abruti. Tu me dis : "Aucun problème. Je le nourris pendant ton absence", et tu te défiles avant même que je parte. Je sais, mais le réseau est en panne, je dois m'en occuper. Je fais quoi ? Je te demanderai plus de service. Je peux toujours passer quand j'ai fini. Dans 30 ou 40 minutes max. 40 minutes à la Henry Foss ? Jack sera mort de faim d'ici là. Tu sais que c'est notre bébé. - Ça faisait longtemps. - Je dis ça comme ça. Va prendre ton avion, d'accord ? Ne rate pas ton escapade romantique. Si tu considères une conférence sur la biochimie dans la belle ville de Blackpool romantique. Je dois avouer, au moins il fait un effort. Très bien, tu as raison. En plus, je suis déjà au labo. Tu sais quoi ? Vas-y, prends du bon temps, et t'inquiète pas pour Jack. - Je vais m'assurer que... - <i>Mon Dieu ! Jack ?</i> - Rachel, qu'est-ce qui se passe ? - <i>Jack, reste là.</i> C'est bon, tout va bien. Je peux t'aider...</i> Bordel. - <i>Rachel, qu'est-ce qui se passe ?</i> - À l'aide. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 6 Fragments (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon Mon Dieu... - Il est en fuite ! - Utilise les tranquillisants ! Va poursuivre Jack, je m'occupe d'elle. D'accord, tiens. Allez. Tiens le coup. Dieu merci. Rachel ? Tout va bien. Le sang ! Le sang... Non, attends. Reste avec moi. Reste avec moi ! - Doc ? - <i>Du calme.</i> - C'est Rachel. - <i>Elle est...</i> Elle est vivante, mais inconsciente, - et elle a été coupée. - Tu as des gants ? - Où est Big Guy ? - <i>Il arrive</i> avec le véhicule spécial. Je prépare le bloc. Vous la croyez infectée ? Je ne le saurais que lorsqu'elle sera là,</i> - mais s'il a libéré des spores... - <i>Je sais, doc.</i> Elle est morte. Je suis à deux rues d'ici, je sécurise le périmètre.</i> Kate, parle-moi. J'ai vu quelque chose qui se cachait derrière l'entrepôt.</i> - Comment est son pouls ? - Rapide, mais assez faible. - Tu peux couvrir ses blessures ? - Bien sûr. Je fais quoi ? Je vais te guider. Il te faut de la gaze et des forceps.</i> Quoi que tu fasses, ne laisse pas son sang entrer en contact avec ta peau. D'accord. Big Guy est là. Kate, tu t'en rapproches ? Du calme, le gobelin. Ce n'est que moi. T'en es où ? Quatre tranquillisants et un coup paralysant pour l'abattre. Quel affreux cul à botter. Big Guy est avec elle. Ils vous rejoignent. Elle était si pâle. Je ferai mon possible. Mon Dieu, Gerald ! Elle devait le retrouver à l'aéroport. Je dois lui dire... On va l'appeler. Tu dois rester là-bas. Scanne et nettoie la pièce. Donc ce lézard libère des spores toxiques. Henry travaille avec l'équipe de Rachel depuis environ cinq ans. Je savais pas que Jack avait déjà libéré des spores. Il est censé être apprivoisé. C'est raté. On vérifie la colonne, la poitrine et l'abdomen. Prêt. Donne-lui un gramme de ceph. On monte l'oxygène à 40 %. Pouls à 98. Régulier. Pupilles de même taille. Il réagit à la lumière. Abdomen souple. Douleur localisée. Les reins ? - Bons. - Bien. Hémato, biochimie et gaz sont tous à un taux normal. La blessure. Bien. Elle est propre. Espérons qu'elles le soient toutes. - Elle est infectée. - Bon sang, les spores sont actives. On doit la mettre en quarantaine avant d'opérer. On pourra peut-être les extraire avant qu'elles se multiplient. Je dois essayer. Bon, j'ai terminé avec le scan holographique, on va lancer l'éradicateur. Allez, mon gars, c'est le moment de bosser. T'as laissé la porte ouverte. Je suis un peu occupé. Je termine la destruction de l'ADN. T'entends ça ? C'est bon, les frites sont prêtes. J'emballe le tout. Sors par-derrière. On te récupère au passage.</i> - Il me faut plus de temps. - Les flics sont à l'entrée. - Presque fini. - Sors ! Jamais assez de temps. Casse-toi ! - Will a pu mettre la main sur Gerald ? - Il arrive. Énervé. Naturellement. Il y en a trop. Elles se divisent trop vite. Reste concentré. Tu as ton sac de guérisseur ? Espérons qu'on n'en ait pas besoin. Essayer de domestiquer une de ces choses, c'est comme mettre du C-4 dans une usine Play-Doh. C'est du boulot de haut niveau. Gerald s'occupe de la biochimie et Rachel du comportement. Ils font une bonne équipe. Pour avoir vu son comportement, il a besoin de cours d'obéissance. La dernière fois que je l'ai vu, il était plutôt docile. Elle lui apprenait le langage des signes. A priori, apprendre à parler à un anormal tueur donne juste un anormal tueur qui parle. - C'est ce qui a scanné la pièce ? - Fais pas ça. Un coup de main ? Non, ça va. J'ai ma méthode. J'ai compris. Tu peux pas aller sur la scène du crime, donc tu la fais venir à toi ? On peut pas faire mieux. Les flics ont un truc comme ça ? Ils en rêvent. Qui en a eu l'idée ? Will et moi. Ses spécifications, mon programme, mes plans. Ça reste perfectible, mais on a pas mieux actuellement. C'est une amie ? Magnus est sur le coup, donc... On travaille ensemble depuis quatre ans. Elle m'aide à comprendre qui je suis, ce que je suis. Ça l'effrayait pas. Et l'autre gars, c'est qui, son mari ? Oui, c'est comme un frère pour moi. Où est Rachel, Henry ? Au bloc. - Elle est... - Elle est vivante. Emmène-moi là-bas. - La pression artérielle chute. - Injecte-lui de la solution saline. La dernière dans cette blessure. Mon Dieu. L'infection s'étend. C'est trop tard. On ne peut pas la sauver. Je suis désolée. Je place Rachel en stase. Pour mourir ? Pour ralentir la progression des spores, me donner le temps de trouver un traitement. Il n'y en a pas, vous le savez. Une fois qu'un hôte est infecté, les spores se multiplient jusqu'à... Je veux pas y songer, pas encore. Je vais me battre, mais il me faut votre aide. Que puis-je faire ? Il me faut vos recherches sur les spores du Pleskidarsus. Je peux créer un réactif. Mais le produit qui stoppe le développement des spores - est bien trop... - Agressif pour le tissu humain, je sais. Je crois pouvoir trouver un moyen de réduire les effets toxiques. - Il me faut vos recherches. - Tu peux utiliser mon poste. - Montre-moi. - Viens. Le scan détaillé du contenu du labo correspond aux codes-barres sur les cartons. On a recréé la scène, on peut chercher ce qui est arrivé. Impressionnant... d'un point de vue geek. Jalouse ? Bon, tu es Rachel. Tu entres par là. Henry t'entend dire... - Mon Dieu ? - Exact. Je dois te voir toi, Jack, sorti de ta pièce ? Exact. J'ai dû forcer la vitre et sortir de là avant que tu entres. Je lâche mon portable. Tu me fonces dessus ? Non, car la plupart du sang est ici. Exact, et les blessures sont devant, pas dans le dos. Pour une raison quelconque, tu t'approches de moi ? Non, les éclaboussures de sang... Elles correspondent pas aux blessures sur le corps de Rachel. Place-toi au-dessus, comme si tu venais vers moi. - Comme ça ? - Ouais. - Tu penses à quoi ? - Ça correspond. Donc il est là. Elle s'approche de lui. La femme est soit folle, soit stupide. Généralement, on s'éloigne d'un monstre en liberté. Sauf si elle était persuadée qu'il ne la blesserait pas. Mais on l'a retrouvée là-bas. Pourquoi ? Il l'attaque, elle panique, fonce vers l'armoire à pharmacie. - Et atterrit là-bas. - Il arrête de s'acharner sur elle et s'enfuit par la fenêtre. Ça convient parfaitement... Plus ou moins. Je sais pas. Rien me convient dans toute cette histoire. Elle était si gentille avec toi. Tant pis si t'as faim. Tu as vu ce que tu as fait ? Tu as blessé Rachel, Jack. Oui, Rachel. Tu l'as blessée. C'est mal ce que tu as fait. Méchant Jack. C'est mal. Méchant Jack ! Tu l'as compris. J'attends les travaux de Gerald pour travailler sur le réactif. De toute façon, il faudra prélever des spores sur Jack. Combien de temps il lui reste ? Même en stase, les tissus touchés par les spores vont nécroser. Son système ne tiendra pas très longtemps. Elle est jeune. Bien trop. Je vais prélever les spores sur Jack. J'en ai pour quelques minutes. Je télécharge mes dossiers depuis chez moi. T'as besoin de quelque chose ? Très bien, je vais... Je ne t'en veux pas. Moi, oui. - J'aurais dû être là. - Henry... Pas maintenant. D'accord ? - Je m'y refuse. - Excuse-moi. Elle est tout pour moi. Elle est toute ma vie. Dis à Magnus... que tout ce dont elle a besoin sera sur son réseau dans 10 minutes. Ça devrait lui permettre de faire... Dieu sait quoi. Va-t'en. Stop ! Ça suffit ! - Maudite bestiole ! - Qu'est-ce tu fous ? - Il l'a tuée, Henry ! Il l'a tuée ! - Tout n'est pas perdu. On sait que les attaques de Pleski sont mortelles. Tout n'est pas perdu. Elle est condamnée. Merde... Il a dû prendre l'arme dans le labo d'Henry. - Et le Pleski ? - Les balles reçues ne devraient pas laisser de séquelle, vu la dureté de sa peau. Big Guy s'en occupe. - Et Gerald ? - Il est perdu. Henry est avec lui. - J'aurais dû rester avec lui. - Il travaille pour vous. Rien ne laissait présager cela. Ça n'aurait jamais dû se produire. À part la tentative de meurtre, tout va bien ? Ironiquement, les travaux de Gerald s'avèrent très utiles. Regardez ça. - Je vais vomir mon déjeuner ? - Regardez. Ça fonctionne. Nous devons administrer de quoi tuer les spores, - sans blesser Rachel. - Oui, - comme une chimio. - Mais bien plus délicat. Vous savez ce qui s'est passé ? Kate veut me montrer quelque chose, donc je file au labo de reconstitution. Je connais ce regard. Rachel a enseigné à Jack un langage des signes, et j'ai l'intention de communiquer avec lui. C'est pas très catholique comme méthode, et que vous allez encore dire : "Même si un lion parlait, vous ne le comprendriez pas." - L'expression de votre père. - Car notre égocentrisme nous fait croire que les anormaux pensent de la même façon que nous. Qu'ils voient le monde et raisonnent comme nous. Même les espèces les plus intelligentes ne le font pas. Je sais. Leur processus cognitif est différent. Gardez ça à l'esprit quand vous... discuterez. Comment peux-tu rester assis ? Si c'était ta femme sur cette table... Si la seule personne qui compte à tes yeux... Je sais pas comment réagir. Il vit et elle meurt ? Dis-moi quoi faire. Je sais pas ce que je ferais... Tu le tuerais ! Tu te changerais en loup, et t'irais t'en occuper. "Dire" et "faire", c'est deux choses différentes. Vraiment ? T'as jamais rien fait d'irraisonné à chaud ? Quelque chose que t'aurais pas dû faire ? On parle pas de moi. - Magnus... - Je veux y retourner, au cas où... Je créerai pas de problème. Je peux pas te laisser seul, mec. Alors trouve quelqu'un d'autre pour me surveiller. Mais pas toi. Dis-moi ce que tu vois. Rachel entre, elle voit le Pleski dehors. Elle a devant elle un pistolet tranquillisant. - Elle peut se défendre. - Mais elle refuse. Pourquoi ? Peut-être... à cause de ça. L'objet 163, c'est quoi ? - Une seringue. - De quoi ? Aucune idée, mais elle allait l'utiliser avant que Jack l'attaque. Donc elle voulait lui injecter quelque chose. Pas un sédatif a priori, sinon elle avait le pistolet. C'est bon, je vois le truc. Rachel entre et voit Jack dehors, elle ignore le pistolet pour aller vers l'armoire à pharmacie... Et elle laisse tomber la seringue. Ce qui nous amène à... Que contient la seringue ? Quoi ? J'ai du mal à avaler le coup de la seringue toute prête. L'objet 73, c'est quoi ? Un produit médical inconnu, je lis pas l'étiquette. - Quel que soit le produit... - Elle allait l'utiliser sur Jack. Exact... Je vais voir si Henry peut améliorer la précision de la vue 3D. D'accord, je vais aller voir Gerald. C'était ton boulot avant d'arriver ici ? Ce travail fantasque d'enquêteur, comme dans <i>Les Experts</i>. Dans la réalité, la médecine légale est sous-payée et en sous-effectif. 1-0 pour les méchants. Dis-toi bien que si j'avais eu ça, tu serais en prison depuis longtemps. Même pas. Un nouveau signe est considéré acquis</i> quand observé par trois personnes : moi, Gerald et...</i> Moi. Salut.</i> - <i>J'essaie d'être sérieuse.</i> - <i>Tu as raison.</i> C'est très sérieux ! Ne rie pas. Ne souris pas. Concentre-toi.</i> On y va. Cette femme est folle à lier. Ne croyez pas ce qu'elle raconte.</i> C'est bon, quand tu veux. Tu t'en es souvenu. Attention, faites place... Il y a pas à manger pour trois, là. - <i>T'auras qu'à manger les miettes.</i> - <i>Tu es le meilleur.</i> Joyeux anniversaire, chérie. C'est embarrassant, c'est sur la bande. J'ai mal au coeur.</i> Fais un voeu, vas-y... Fait. L'énergie... L'énergie. Cette union est bénie des dieux.</i> Elle est belle. Tu veux quoi ? J'aurais besoin que tu identifies quelque chose. Dans le secteur 34. L'objet 73. - On voit rien. - Je sais. Rachel comptait injecter quelque chose au Pleski. J'ignore pourquoi elle l'a pas endormi... Tu la connais pas. Essaie même pas. Je résous juste une enquête. Bien. Agrandissons et recentrons la vue. J'en ai pour une heure. - Je sais qu'elle compte pour toi... - Reviens dans une heure. D'accord. Moi, c'est Will. Oublie, laisse tomber. Tu as faim ? Tu as faim. Tu as de la nourriture. Elle est juste là. "Méchant Jack" ? Désolé. Je comprends pas. Je comprends pas. Du nouveau ? On est toujours dessus. Ça a donné quoi avec Jack ? Il est pas très bavard, mais il vit mal ce qu'il a pu faire, ce qui fait pas très monstre. J'ai essayé de lire l'étiquette à travers la fiole. Sans succès. Utilisons ce morceau de verre comme un miroir. On va agrandir cette zone, affiner, puis renverser... De la bétaméthasone. - De la bétaméthasone ? - C'est quoi ? Un sédatif ? - C'est un simple immunodépresseur. - C'est une blague ? - Elle utilise ça et pas le pistolet ? - Il doit y avoir une bonne raison. À coup sûr. Je lui ai injecté 30 mg de réactif. On va voir comment elle réagit au traitement. On a trouvé quelque chose dans le labo de Rachel. Je crois qu'elle voulait lui injecter de la bétaméthasone. Quoi ? Vous êtes sûr ? - Pourquoi pas un tranquillisant ? - Ça peut s'expliquer, mais dans ce cas, Rachel savait que son taux d'ACTH était trop élevé. Comment ça ? En Sibérie, l'habitat naturel du Pleski, il existe un champignon rare, le <i>Cordyceps Siberienses</i>. Quand le Pleski est exposé, même légèrement, son taux d'ACTH augmente. - Ce qui surstimule les surrénales. - Exactement. Les recherches de Rachel étaient basées sur le postulat que le champignon était l'unique raison de la dangerosité des Pleskidara, et que sans son influence, il est docile et intelligent. C'était une théorie controversée parmi ceux qui étudient les anormaux. Attendez. Si Jack a été exposé au champignon, alors... Ça pourrait expliquer son évasion. Et la quantité de tranquillisants nécessaire pour l'abattre. Mais pourquoi aurait-il été exposé ? Un container de livraison aurait pu être contaminé ? Les connaissant, c'est peu probable. Ils sont très attentifs à tout ça. Je vais tester son sang, pour vérifier le taux d'ACTH. Je vais parler à Gerald. Vous êtes folle ? Bien sûr qu'on garde pas de Cordyceps au labo, ni rien dans ce genre. Rachel a pu soupçonner que Jack ait été exposé. Vous pouvez arrêter votre plaidoirie un moment ? Excusez-moi, mais le Pleski a attaqué Rachel à cause de sa nature, pas parce qu'il était drogué ! Elle voulait le croire apprivoisé, mais on ne peut pas prendre un prédateur-né et lui apprendre à aimer les gens. Vous avez dû avoir des discussions très intéressantes sur le sujet. - Comment ça ? - Son travail était d'essayer de prouver que les Pleskidara pouvaient être socialisés, et pourtant, il est évident que vous pensez le contraire. Je la soutiens dans son travail. C'est juste... que je ne lui dis pas que je pense que c'est totalement inutile. Pourtant vous la laissez continuer à travailler avec cette espèce ? Vous connaissez Rachel. Quand elle a une idée en tête, c'est... C'est une chercheuse compétente. J'admire sa passion, vraiment. Mais elle lui accorde plus de temps qu'à vous. Oui, en effet. Je pensais que... cette escapade... changerait les choses. Que si on passait plus de temps ensemble... Mais maintenant... Et si elle meurt ? Que va-t-il arriver ? Un autre... chercheur sera embauché, et continuera à jouer avec "Jack" ? C'est ce qui va arriver ? On vérifie son taux d'ACTH dans le sang. Si les résultats sont négatifs... je l'enfermerai définitivement. Bien évidemment. Excusez-moi. Elle est stable depuis plus d'une heure. - Bonnes nouvelles ? - C'est possible. Elle est sortie de quarantaine ? Je ne veux pas donner de faux espoirs, mais le taux de division des spores a diminué significativement. Vous êtes sûre ? Elles commencent à mourir. On pense qu'elle n'est plus contagieuse. Son coeur s'est arrêté. Elle a des toxines dans le sang. Le traitement la tue. - Deuxième injection. Charge à 300. - Injecté. Non, laisse-les. Allez, battez-vous ! - Chargé. - Dégagé. - Temps. - Quatre minutes. Après l'épinéphrine et l'atropine, on l'a défibrillée... Sept fois. - Il faut faire autre chose. - Trop risqué. Elle est déjà morte. Qu'est-ce qu'ils lui donnent ? Tenez le coup. Courbe normale. Chanceuse. Dieu merci. Vérifie le sang, le coeur et le foie. Le réactif fait son travail dans le corps. On la garde sous surveillance, mais je ne peux pas garantir que ça ne la tuera pas avant d'avoir complètement agi. J'aimerais être avec elle. Seul. Comment va Rachel ? Vivante, pour l'instant. Vous devriez voir ça. Les analyses de sang de Jack. Le taux d'ACTH est trop élevé, en chute suite à un pic. Je contrôle ses restes de nourriture pour des traces de champignons. Sa nourriture ? Rachel serait la plus attentive à ce sujet, je pense. Le Pleski lui a dit. Il n'arrête pas de faire le signe pour "manger". J'essaie de penser en dehors de ma façon égocentrique de communiquer, mais je me demande si Jack n'a pas su que sa nourriture était empoisonnée. Ou alors il a faim. Il a rien voulu manger depuis son arrivée. Tenez-moi au courant. Ça n'a pas l'air bon. C'est stupide. Je voulais te faire une surprise. On ne partait pas à Blackpool pour une conférence. On allait... à Paris. Une vraie lune de miel. Enfin. Ça aurait pas dû arriver. Ça aurait dû être... Je peux avoir un peu d'intimité avec ma femme ? Je sais, Ger. Je suis désolé. C'est ma faute. Je peux pas passer deux minutes avec elle sans que tu apparaisses. Je peux pas... l'amener au cinéma parce que vous avez déjà vu le film. D'abord, c'est un café avec Henry, puis c'est un dîner ici et là. Rapidement, il s'agit de savoir si t'es disponible ou pas. Tu sais qu'elle rougit quand tu entres dans la pièce, tu le sais bien, tu m'insultes... À chaque fois, tu prétends qu'il ne s'est rien passé. Elle est avec toi, Ger, pas avec moi. - J'ai jamais rien fait. - C'est inutile, Henry, tu es... Tu es tout ce qu'elle veut que je sois. Mais je m'en suis occupé. Il fallait faire quelque chose. Le mystère du lézard sous amphètes est résolu. Bordel. Les 3 derniers repas étaient assaisonnés avec des champignons sibériens. Tu as fait ça. Tu as provoqué ça ? C'est Rachel ! Tu es vraiment idiot, Henry. Seules deux personnes avaient accès à la nourriture. Donc à moins que la blonde ait voulu se suicider au Pleski... Où est Gerald ? J'essayais pas de tuer Rachel. J'essayais de te tuer. Fais pas ça. Allez, Henry. Montre-moi ton vrai visage. Tout va bien mon pote. Laisse-toi aller. Arrête... Allez, change-toi ! Un de nous va y passer, et si tu restes humain, ça sera toi ! Fais pas ça. Allez ! Ça suffit ! Lâchez ça. Regardez-la. Je veux pas vivre sans elle. Mais tu t'occuperas de ça, hein, mon pote ? Si je t'esquinte, tu t'occuperas de tout. Tu t'occuperas de moi. Arrête... Et tu devras vivre avec ça ! Restez logique. Vous ne voulez pas faire ça. Allez, monstre ! Elle fait encore une attaque ! Elle est... Elle est stable. Ça va ? Comment on se remet de quelque chose comme ça ? En ne culpabilisant pas pour ce qui est arrivé. Notre mariage ne marchait pas. J'aurais dû dire quelque chose. J'aurais dû arrêter. De quoi, d'avoir des sentiments ? Je suis sûr que vous avez essayé à un moment, mais ça marche pas comme ça. Je peux revenir. On en reparlera. T'es affreuse. Où est ton maquillage ? Arrête. C'est ça le problème. Je peux pas. On est devenus trop proches, Rachel, et j'en étais conscient. Parce que je t'autorisais. Je ne sais pas pourquoi je... Je crois que j'avais peur d'admettre que Gerald était une erreur. J'ai choisi le mauvais. Non, tu n'es pas amoureuse de moi, Rachel. Je suis celui qui vous aide le temps que vous vous retrouviez, et je me suis trop investi. Tu crois vraiment que tu n'es que ça ? Je suis amoureuse de toi. Pourquoi l'as-tu épousé ? Parce que c'est celui qui a demandé. Parce que tu avais trop peur de t'ouvrir à moi. C'est à cause de ce que tu es ? Tu pensais que je ne l'accepterais pas ? Oh, mon Dieu... Tu ne m'aimes pas. On... ne peut pas... être ensemble. Parce que Gerald est mon ami... Je suis désolé. Je sais ce que vous allez dire. Et vous avez raison, c'est de ma faute. Pas complètement, mais en partie. Je sais que tu pensais aider Rachel dans sa relation avec Gerald... J'aggravais les choses. Je voulais juste être là pour elle. Être quelqu'un sur qui elle pouvait compter. Être un ami. Mais les choses ont changé. C'est à ce moment-là qu'il vaut mieux être franc.