Ça nécessite un minimum de silence. Minimum. D'accord. Pourquoi on se cache ? On est sur une île au milieu de nulle part. C'est une crypte, pas le Pentagone. Une crypte qui contient peut-être un élixir capable de prolonger la vie durant des siècles. De tels secrets sont rarement sans protection. - Mais pourquoi on peut pas... - Regardez... Les Gardiens des morts. Mieux vaut les éviter si possible. D'accord. J'ai compris "j'y vais" et "contourne" mais c'était quoi, ce signe bizarre ? "On y va ensemble ou on meurt." Allons-y. Prenez l'autre côté. Attirez-les si vous pouvez. - Vous plaisantez ? - Faites vite, avant qu'ils... Ashley ? Je suis sûre que c'était pas sur la brochure ! On ne travaille pas avec Sylvio, ses informations sont minables ! Ashley ! Allez dans la crypte ! J'y vais ! Will... C'est peut-être ma première crypte, mais elles sont pas censées renfermer des morts ? La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 03 Fata Morgana (v. 1.01) Synchro par : Golgi, Kujathemas, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Kujathemas, Linwelin, nitrogenc, Salomon. Tu en es sûre ? Je peux venir avec toi, ou alors tu peux prendre... Prendre Big Guy ? Maman, c'est juste un nettoyage, pas une grosse opération. Je peux me débrouiller seule. Un caméléon humanoïde vivant sous la ville n'est pas un nettoyage. - C'est plus un... - Problème. Notre genre de problème. Dont on aurait dû s'occuper avant d'aller en Écosse. Je peux m'en charger. Tu es assez occupée ici. - Tu as tout ce qu'il te faut ? - Ouais. Henry veut que je teste un nouveau truc. Et si l'appareil me lâche, j'utiliserai le charme naturel des Magnus. D'accord. Je voulais juste qu'on parle. - On en a rarement l'occasion. - Maman... C'est parti. La menace du sale caméléon des souterrains va disparaitre. - Ashley ? - Oui ? Fais attention. Comme toujours. À plus tard. Trois femmes pas si mortes trouvées dans des cercueils. Une journée habituelle au boulot. Les trois sont dans le coma. Les fonctions cérébrales et les organes vitaux semblent intacts. Elles sont normales ? Autant que je puisse dire. Les scanners n'ont détecté aucune anomalie physique, mais ils ne peuvent pas en dire plus. Je leur administre un stimulant à effet retard. Ça devrait les ranimer lentement, avec le moins de traumas physiques possible. Et pour le trauma émotionnel ? C'est plus de votre ressort, je pense. Jusqu'au réveil, on doit s'appuyer sur les méthodes plus traditionnelles. Maintenant, ce type. Que de souvenirs. Ces créatures nous ont rapidement repérés et ont une vitesse et une force surnaturelles. Clairement anormales. Pas selon votre définition, en effet. J'allais prélever des échantillons de fluides. Vous voulez m'assister ? J'adorerais, mais... je ferais mieux de retourner dans mon bureau et laisser l'opération de réduction de tête se dérouler. Comme vous voulez. Non ! Heureux de vous voir enfin réveillée.</i> Je suis le Dr Zimmerman. Will. Vous comprenez ce que je dis ? Tout va bien. Tout va bien. Vous allez bien. Vous êtes en sécurité. Vous êtes en sécurité. Calmez-vous. Je... suis Danu. Vous pouvez parler. Mes soeurs, Tatha et Caird... Elles sont... Elles vont bien. Vos soeurs vont bien. Vous êtes la première à vous réveiller. Vous êtes dans un centre médical. On vous a amenées ici après vous avoir trouvées dans un lieu obscur. Vous savez comment vous y étiez arrivées ? Des créatures... Elles sont venues dans notre village. Elles n'étaient pas humaines. Ça me dit quelque chose. Elles... nous ont enlevées, et puis... je me suis réveillée ici. Votre village. Il y a quelqu'un, des amis ou de la famille, qu'on peut contacter ? - Leur faire savoir que tout va bien ? - Je suis désolée... Je ne me souviens pas. C'est pas grave. Prenez votre temps. Cet endroit, il est... différent de... tout ce que j'ai pu voir. Il y a... Il y a de la lumière, mais pas de bougies. Il fait chaud... mais il n'y a pas de feu, pas de soleil. Danu, avant que vous et vos soeurs ne soyez enlevées, de quoi vous souvenez-vous ? La dernière messe... nous pleurions la perte de notre prêtre due au miasme. - Au miasme ? - C'est une maladie qui a infecté de nombreux villages voisins durant les derniers mois. Il n'y a pas de remède. Donc vous vous souvenez du miasme. Autre chose ? Pourquoi je n'arrive pas à me souvenir ? Laissez-vous du temps. Ces créatures font preuve d'une grande violence. Leur physiologie semble humaine à la base, cependant d'importantes anomalies au visage et au torse suggèrent une possible mutation au niveau génétique. OK, vous devriez... Vous devriez mettre un panneau sur la porte avant de faire ça. C'est stupéfiant, n'est-ce pas ? Ouais, c'est une façon de voir les choses. Comment se portent nos invitées ? Confuses. Du moins, celle qui s'est réveillée. Elle a parlé d'une maladie qui tuait les habitants de son village, appelée "miasme" ? Ce qui une fois traduit du grec signifie "air empoisonné". La peste, en fait. La peste bubonique, plus précisément. Cependant, la dernière épidémie enregistrée a eu lieu en Écosse en... 880 après JC. Et donc ? Elle est folle. C'est votre avis professionnel ? Je sais que de nombreuses choses vont au-delà de notre imagination, mais en toute logique, si elle vivait en 880 après JC, elle ne parlerait pas le même anglais que nous. J'imagine que la langue et la grammaire ont évolué depuis cette époque. Certains diraient "dévolué". Peu importe. On ne devrait pas la comprendre. Ce qui fait d'elle une femme très gentille mais délirante. Possible. Si vous avez une théorie, allez-y, partagez-la avec la classe. Le liquide dans lequel elles étaient a des propriétés chimiques similaires à celui utilisé par certains cultes vaudous pour mettre en hibernation. Le corps humain ne peut pas rester intact pendant 1 200 ans. Peu importent les produits magiques pour bain que vous utilisez. Je suis d'accord. Donc... soit ces femmes ne sont pas qui elles prétendent, soit, pour reprendre votre incroyable jargon d'intello... Elles sont folles. La question qu'on devrait se poser, c'est pourquoi les Gardiens voulaient nous empêcher d'entrer dans la crypte. Que ne veulent-ils pas que l'on découvre concernant ces femmes ? On a des preuves de la présence de 2 femmes et 1 homme,</i> ainsi qu'un sacré paquet de cartouches de 45 mm.</i> Rassemblez les Gardiens. Mobilisez l'équipe Alpha pour une extraction prioritaire. Celui qui nous a pris ce qui nous appartient va payer. Trop facile. Pourquoi rien ne nous est familier ? Je me vois dans le miroir, et je reconnais mon visage. Je connais Tatha et Danu, mais la personne que je pensais être... Vous dites qu'il n'y a pas de village. Pas de maladie. Le peu dont je me souviens est erroné. Comment ne pas nous sentir complètement perdues ? Danu nous a dit que vous insistiez sur le fait qu'il n'y a rien de magique, que ce dont nous souffrons n'est qu'une simple maladie. C'est plus un bouclier émotionnel. On vous a trouvées dans une crypte entourée de monstres. C'est normal pour la psyché humaine de passer en mode sécurité. On veut accepter votre diagnostic, Docteur, - et on vous est reconnaissantes. - Vous n'y croyez toujours pas. Le terme médical est "trouble schizo-affectif". C'est un état de délire qui provient d'un stress post-traumatique aigu. Toutes les trois le même trouble. Comment est-ce possible ? Les délires se propageant à tout un groupe sont rares, mais restent possibles, particulièrement parmi les fratries. Écoutez, laissez-moi vous expliquer. Il n'y a aucune raison logique ou physique que vos souvenirs soient réels. Et plus tôt vous l'accepterez, plus tôt nous pourrons progresser. Excellent timing. Je suis affamée. Elles sont belles. Elles le sont vraiment. Je n'ai jamais rien vu de tel. Elles sont terrifiées. Un peu confuses, j'imagine. Se réveiller ici, sans souvenirs. Croyant venir du Moyen Âge. C'est le cas ? C'est le problème. Je ne peux l'écarter. Quand Will est entré dans la crypte, il a dit avoir déclenché un mécanisme qui a vidé les cercueils d'un liquide verdâtre, qu'heureusement, j'ai pu conserver. Vous pensez que ça les a maintenues en vie ? Je n'en suis pas certaine, mais ça contient plusieurs éléments clés qui pourraient plonger les humains dans une sorte de stase cryogénique. - Si elles ne sont pas anormales... - Je sais. Pourquoi les protéger ainsi ? Je veux que vous vous concentriez sur le son de ma voix. Je vais commencer le décompte à partir de cinq... quatre... trois... deux... un. Danu, vous m'entendez ? Oui. Vous devez retourner à la dernière chose dont vous vous souvenez avant votre réveil ici. Les créatures. Elles sont trop fortes. On ne peut pas s'échapper... Pourquoi font-ils ça ? On n'a rien fait de mal ! Elles nous font boire quelque chose... Les ténèbres. Je veux que vous retourniez encore plus loin. Trouvez un souvenir datant d'avant que les créatures vous capturent. Le clair de lune. Je suis dans un champ. Il fait froid. Je peux ressentir les morts, leurs âmes qui s'évanouissent. Il ne reste que nous. Que penses-tu de ça ? Je les ai trouvés sur l'index droit de chacune des trois femmes. Avez-vous fouillé la base de données ? Pas encore. C'est sur ma liste. Mais de telles marques indiquent en général l'appartenance à une collectivité ou à un groupe. Si elles appartiennent à une sorte de cabale... Alors quelqu'un aura sûrement remarqué qu'elles ont disparu. Ils en ont marre d'être enfermés, ou on se rapproche ? Elles sont bien là. On les ramène à la maison. Si je suis heureux ? En tout cas, je suis plus stimulé ici qu'à mon ancien boulot. Quoi qu'il en soit. Tu m'as même pas dit où tu travaillais. Je te l'ai dit, les gens qui dirigent cette clinique aiment la discrétion.</i> Je suis lié à tous ces formulaires de confidentialité que j'ai dû signer.</i> Au moins, dis-moi quel genre de travail tu fais. Je veux dire, c'est plus de la médecine légale ? Ou clinique ? Ou de la recherche ? C'est... tu sais, c'est un peu de tout. Vraiment. Un truc super pointu. Retenez les portes ! Comment va, le nouveau ? Je veux te bouffer la tronche. Quoi ? C'est qui ? Un patient. - Des patients. - <i>Non, c'est super, Will.</i> Je ne sais pas où tu travailles, ni quel genre de boulot tu fais, si ce n'est "de tout". Tu n'es jamais à ton appartement. Comme si tu avais disparu de la carte. C'est juste que je passe pas mal de temps à la clinique pour prendre le rythme. Tu sais comment c'est. Enfin, je voulais juste t'appeler et m'assurer que ça allait. Peu importe ce que tu fais... tu as l'air en forme. Ouais, merci. Enfin, c'est pas de la tarte, crois-moi, mais... je passe la moitié du temps à me demander si j'ai fait le bon choix, mais... je dors mieux, maintenant. Paradoxalement. Tu vois quelqu'un, n'est-ce pas ? Quoi ? - Non, Meg, attends. - <i>Oublie. Ça me regarde pas.</i> Écoute, j'apprécie que tu aies appelé. - Bonne chance pour ton nouveau boulot. - Non, attends. Merde. Les femmes. Elles sont invivables... Mais on peut les manger. Tout va bien, maman. Cette ville a maintenant un horrible caméléon mangeur de caniches en moins. Tu es blessée ? Non, pas une égratignure. Je referai tes bandages à ton retour. Mais avant ça, si tu pouvais me rendre service. Les trois femmes dans la crypte portaient ces anneaux.</i> Jolis. J'ai pu remonter à un ancien culte du nom de Cabalis Nocturnum,</i> une société secrète établie vers l'an 780. Je continue à chercher, mais de ce que je peux en dire, ils cherchaient ceux dotés de pouvoirs. En tout cas, ils avaient mauvais goût en ce qui concerne les bijoux.</i> Je pense que cette cabale est toujours en activité, et je dois savoir si c'est une menace. Vois ce que Squid peut nous en dire, puis rentre.</i> - Tu as un mauvais pressentiment ? - Plutôt, oui. OK, je m'en occupe. Je t'aime. Je t'aime aussi. Quel est le problème ? Vous avez du mal à dormir ? Je sais que le Dr Magnus nous a dit de rester dans nos quartiers, mais la vue depuis ces fenêtres... C'est si captivant, je n'ai pas pu résister. Vous ressentez quoi, en regardant dehors ? Je suis... curieuse. Et effrayée. Effrayée par quoi ? Quand je dors, la nuit, je ne vois que des morts... qui me hantent. Qui me demandent pourquoi. Vous voulez qu'on se souvienne qui on est. Il y a peut-être une bonne raison pour qu'on ait oublié. J'ai vu de la lumière. Ça vous dérange si... Non, bien sûr. Vous veillez tard. Vous aussi. Vous gardez un oeil sur le manoir ? Je m'endors rarement avant mes patients. Comment va Danu ? Elle ressent beaucoup de peurs, de l'émotion brute et a peu d'estime de soi. J'ai déjà vu ça chez des gens kidnappés qui avaient été gardés longtemps. Ils tendent à oublier que leur vie a de la valeur et commencent à se voir comme des objets. Vous êtes plus proche de la réalité que vous ne le pensez. - Que voulez-vous dire ? - Connaissez-vous les Morrigan ? Les Morrigan ? Je n'ai toujours pas réussi à mémoriser ce manuel des monstres que vous m'avez donné. Elles appartiennent à une ancienne légende datant du Moyen Âge. Trois femmes aux pouvoirs surnaturels dont le seul dessein était de tuer les hommes. Donc on en revient à la théorie des produits de bain d'il y a 1 200 ans. Les Morrigan sont apparues durant le règne du roi Arthur. D'après la légende, leur apparition sur le champ de bataille faisait s'effondrer les ennemis d'Arthur. Leurs esprits drainés. Des armées entières ont ainsi été décimées. Vous croyez vraiment que ce sont des sorcières ? Du Moyen Âge ? Celles que l'histoire a défini comme sorcières étaient de simples personnes avec des pouvoirs. Mais elles n'ont pas de pouvoir. Vous l'avez dit après leur examen. Aucun qu'on ait encore détecté. Chacune d'entre elles portait ceci. Il s'agit de la marque d'une ancienne cabale de collectionneurs, qui cherchaient et exploitaient les anormaux dans leur seul intérêt et apparemment les gardaient farouchement. Pourquoi cette cabale les retenait-elle prisonnières, si elles n'avaient aucun pouvoir ? Cela explique aussi que je ne dorme pas. Ce ne sont pas des cauchemars. Ce champ... Tous ces morts... Nous y étions, cette nuit-là. C'est plus que ça. C'était notre oeuvre. Du calme, Steve. Du calme. Mesdames... Je suis sûr qu'on a des règles... en ce qui concerne la lévitation. Pourquoi ne pas redescendre pour qu'on en parle ? Ça suffit. Je contrôlais la situation. Vous savez quand tout saute et que je dis "ça va coûter cher" et que vous répondez "Henry, ne dramatise pas" ? Eh bien, c'est le cas, là. - Qu'est-ce qui a été touché ? - Le labo principal, essentiellement. Les appareils de diagnostic et d'IRM sont nazes. Et la connexion Internet est morte aussi, je pense. Et les protocoles de sécurité ? Les systèmes de secours ont pris le relais, donc rien de méchant, ce qui est bien, mais les alarmes anti-intrusion sont grillées, ce qui l'est moins. Les défenses externes en priorité. Le labo peut attendre. Pourquoi ? Des problèmes en vue ? D'accord, c'était une question bête. Je suis dehors. Des sorcières du Moyen Âge. D'accord, je suis à peu près, mais en admettant que leur apparence physique ait pu être conservée... comment peuvent-elles parler le même langage que nous ? Je pense qu'elles sont toutes trois télépathes, ce qui leur permet d'apprendre rapidement notre anglais. Pouvoirs psychiques, télépathie. Maintenant, on sait pourquoi cette cabale les voulait. Pour ce que ça nous a apporté... Ne bougez pas. - Vous ne pouviez pas savoir. - J'aurais dû, au moment où je les ai reliées à la cabale. Effectuez des scanners plus poussés, essayez des psychotropes... Vous dirigez un complexe médical, pas la prison de Guantanamo. - Prenez du recul. - Vous ne comprenez pas. Disons qu'ils en ont après elles, et on serait fou de penser le contraire, l'énergie cinétique qu'elles ont libérée passerait difficilement inaperçue. Nous sommes en grand danger. Elles ne peuvent pas rester ici. Qu'est-ce que ça signifie ? Que même si la légende des Morrigan n'était que partiellement vraie, elles pourraient tuer des centaines, voire des milliers de personnes, le cas échéant. On est pas en train de parler d'un groupe de velociraptors. Avant qu'elles ne retrouvent la mémoire, elles étaient calmes et rationnelles. Quand elles ont déchaîné leur pouvoir, elles ne m'ont pas tué. Elles... m'ont juste un peu secoué. Et détruit la moitié de mon labo. Elles ont été prisonnières pendant des siècles. Elles ont le droit d'être en colère. On peut toujours les raisonner. Elles resteront sous sédatifs, pour le moment en tout cas. C'est-à-dire ? Une éternité ? Serions-nous différents de cette cabale qui les a d'abord enfermées ? Le docteur Magnus avait raison. On n'aurait jamais dû être réveillées. Vous pouvez pas rester endormies éternellement. Vous méritez d'être libres. Notre destinée n'est pas d'être libres. Notre destinée est d'apporter la mort aux ennemis de la cabale. Vous pensez que nous sommes l'ennemi ? Vous nous avez enlevées, emmenées loin de nos protecteurs. Vous étiez prisonnières dans une crypte. Quel genre de foyer est-ce ? Si nos maîtres l'ont décidé, il doit en être ainsi. Non. C'est ce qu'ils veulent vous faire penser. Ils vous font croire qu'ils sont vos protecteurs, mais c'est faux. Ils utilisent vos pouvoirs dans leur propre intérêt. Ils nous ont donné la vie, Ils nous ont donné nos pouvoirs. Qui dit que vous n'êtes pas nées comme ça, que la cabale vous ait trouvées et obligées à tuer pour elle ? Vous m'avez demandé comment vous pouviez toutes trois souffrir du même trouble, cette dissociation entre le réel et l'imaginaire. C'est parce qu'on a implanté ces souvenirs dans vos têtes. Lorsque vous réaliserez que ces souvenirs sont faux, alors, vous vous souviendrez de la vérité. - Mille hommes... - Danu ? Mille hommes marchaient sur Badon Hill, ce matin-là. Tous sont morts avant la nuit, sans le moindre coup d'épée ou de lance. Maintenant que nous sommes libres, d'autres vont mourir. C'est notre destinée, Will. Jusqu'à maintenant, parce que vous pensiez ne pas avoir le choix. Mais vous l'avez. Comment pourrait-on être libres après tout ce qu'on a fait ? Squid ! Tu les as amenés ? Des en-cas appétissants. Prends-les tant qu'ils sont... vivants. Il était temps. Très bien. Tu as dit avoir des informations sur la cabale. Toi et ta mère... vous n'aimez pas affronter des ennemis normaux, ordinaires, n'est-ce pas ? Mes recherches sur la cabale ont assez perturbé les gens de mon réseau, ils ont filé comme des insectes. La plupart sont des insectes. - C'est bien sympa, Ash. - T'as trouvé quoi ? Qu'ils jouent également à capturer et étudier, depuis bien plus longtemps que ta mère et toi. Tu serais surpris. Continue. Mes infos sont qu'ils sont chargés... De capturer des créatures ayant des pouvoirs, je sais. On a trois de leurs atouts au frais. De quoi ils sont capables ? De tout. Répète ? La cabale est censée s'être éteinte au 19e siècle, mais c'est faux. Ils sont entrés dans la clandestinité, infiltrant le milieu des affaires, les compagnies de recherche médicales et scientifiques, les banques, les boîtes de biotechnologie... les commandements militaires. Ils contrôlent tout. - Bon Dieu. - Ouais, ces gars sont séparés par un James Bond de la domination globale. - Donc, voler ce qui leur appartient... - Non, non, non. Ça finira mal. La rumeur prétend qu'ils arrivent avec des fins limiers qui ont de grandes dents et des griffes. Les Gardiens... Combien ? Assez pour créer un beau bordel. Quoi que vous leur ayez pris, ils viennent le récupérer. - Ça te dérange ? - Non. Bon appétit. - Vas-y, fais-toi plaisir. - Oh, merci. C'est pas bon signe. Conscientes, elles sont une menace. En restant ici, elles sont une menace. L'état mental de Danu est encore si fragile, avec un autre choc, une autre amnésie, elle peut ne plus redevenir elle-même. Je peux y parvenir. Il me faut plus de temps. - On en a peu, Will. - Écoutez-moi. Elle est conditionnée pour croire que cette cabale est toute puissante. Enfin, voyons ! Les problèmes arrivent. Je rentre le plus vite possible, mais c'est un plus gros... Maman ? Maman ! Bordel. Ils arrivent. Les sales créatures à grandes dents ont franchi le périmètre extérieur. Je recommande un verrouillage interne de niveau 5. Magnus... - Ça marche. - On doit évacuer les Morrigan. - On est d'accord. Comment ? - Près de la Cage. Un tunnel de secours a une sortie sur la rivière. Il y a un refuge en dehors de la ville. Le chemin est programmé là-dessus. Prenez-le. - Vous allez faire quoi ? - Il vous faut du temps ? Je vais vous en donner. - Où étais-tu ? - On a besoin d'armes. On a besoin d'Ashley. Merde. Danu, on va vous sortir de là. - Ils sont venus pour nous. - Vous n'avez pas à les suivre. Ils continueront à nous chercher. Nous devons les suivre. Vous croyez vraiment que vous méritez de vivre dans une crypte ? Si c'est le cas, je ne vous retiens pas. Vous nous libérez ? Oui. On doit y aller maintenant. Je veux que tu restes et protèges les lieux à tout prix. Si on cède, lance le protocole de verrouillage de niveau 9, et enferme-toi à l'intérieur. Fais ce que je t'ai dit. Où allons-nous ? Loin d'ici. Allez, allez ! Prenez ça. C'est une carte. Suivez le chemin. - Will, je... - Allez ! Maman, je suis là. Prends le plus d'armes possible et rejoins-nous dans les catacombes. Will est à la sortie de la rivière. Les Gardiens les suivent. On les affrontera là-bas. Henry ? - <i>Oui.</i> - Tu as entendu le plan ? Armes, catacombes, compris. On se voit dans 5 minutes. Merde. Jetez ça. Allez. Continuez. C'est pas à moi. Jetez-les par terre. - Tire ! - Je peux pas ! Ça vit pas vieux, ces bestioles. Tu as laissé la sécurité. Tu sais, je vais m'occuper de ce que je sais faire. Toi... Tu descends les gars. Suis-moi. Maman ! Ça va ? - Je vais bien. Elles sont parties ? - Je crois. Si elles savent lire une carte, elles sont en route. - Où est Henry ? - Ici. Ceci est un bâtiment médical privé. C'est une violation de propriété. Une violation ? Vous avez volé ce qui est nôtre. Les Morrigan nous appartiennent. Rendez-les-nous ou nous devrons saccager cet endroit. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Mes Gardiens sont programmés pour les trouver, où qu'elles soient. Vos Gardiens sont morts, un peu partout ici. Vous en avez d'autres ? Dernière chance. On ne joue plus. Ça va pas être beau, mais donne l'ordre. Prenez leurs armes. Stop. Il n'y aura plus de morts. On vient calmement. On vous demande de les laisser indemnes. Pas d'exigence. Vous faites ce qu'on vous dit. Ils ne nous ont pas enlevées par cupidité, mais par charité. On vous demande de les laisser indemnes. On dirait que le goût de la liberté a changé leur conduite. On reprend ce qui nous appartient, pas de problème entre nous. Ces femmes sont sous ma protection. Elles ne partent pas avec vous, ou avec qui que ce soit. Alors, on a un problème. Danu. Restez avec nous. On peut vous protéger. Si on reste, aucun de vous ne connaitra la paix. Vous nous avez montré une voie, une vérité que nous n'avions jamais vue. On vous est reconnaissantes, pour tout ce que vous avez fait. Non. Vous ne pouvez pas partir. On doit gagner notre liberté. À notre façon. On sait qui on est, maintenant. Mettez-les dans des camions séparés. Je serai attentif à vos faits et gestes. Mes employeurs pardonnent rarement. Moi aussi. Dites-leur que c'est loin d'être terminé. Sortez de chez moi. - Vous croyez qu'on les a perdues ? - À vous de me le dire. Il m'aurait fallu plus de temps. Vous en avez fait plus que vous ne l'imaginez.