John, laisse-moi t'aider. Comment tu comptes t'y prendre ? J'ai déjà tué... sept prostituées ? Je m'en remets pas. Jack l'Éventreur, Sherlock Holmes... Vous êtes assis ici ensemble... Le temps est guérisseur. La rédemption nécessite un peu plus. Contre lui, le bouclier nous protège. C'est un champ EM modifié, pour éviter les interférences avec les appareils. - C'est sa raison ? - C'est pour quoi, alors ? - Moi. Elle a failli me tuer. - Pardonne-moi. Tesla m'a trouvé, m'a ressuscité, et la rage qui avant me nourrissait, s'en est allée. Tesla t'a peut-être perturbé les sens, mais pour finir comme toi, il faut être prédisposé. Je sais très bien que tu recommenceras à tuer. Je ne veux pas de rendez-vous galant. Vous avez mal autre part ? Merci. Vous êtes formidable. Comment vous dites : "Tout va bien se passer" en zoulou ? Voilà, c'est ça. Restez calme. Leur peur leur suffit, pas besoin d'y ajouter la vôtre. Souvenez-vous, les empathes ressentent nos émotions. - De la néomycine ? - Certains souffrent de brûlures. - Vous avez eu le Sanctuaire de Bombay ? - Oui, ils savent qu'on les a récupérés. Par contre, leur bateau... Il est dans quel état ? Pas terrible. Céline Dion devrait commencer à chanter. Désolé. Plaisanter de la sorte, c'est pas drôle. Qu'est-ce qu'il fait, bon sang ! Le feu avance, tout est enfumé ! Tout va bien, vous êtes en sécurité. Tout va bien, suivez-moi. - L'équipage ? - Mort. Musa ! Elle est encore à bord. Il en manque encore un. Tu as regardé les couchettes ? Je connais pas le bateau, la téléportation est délicate. - Je dois savoir où aller... - Bien sûr. J'y vais. Sois prudent. Une idée de ce qui s'est passé ? La chaudière a explosé et percé la coque peu après le départ de Maputo. D'accord. Je vais avoir besoin de toi pour les soigner. - Vous savez bien que moi et le sang... - Oui, prépare leurs quartiers alors. - Il va falloir ajouter des lits. - J'y vais. - Elle est touchée à l'abdomen ! - Mon Dieu, son pouls est faible. Emmenez-la au bloc, il faut l'opérer immédiatement. Quelle journée ! Merci d'être venu. On dirait que rien n'est jamais fini entre nous, malgré nos pertes. On y est arrivés grâce à toi. Tout le monde sur le pont. En plus, le Sanctuaire me manquait. Les croisades de vengeance sanguinaire, ça va un moment, mais... rien ne vaut chez soi. Tu t'es beaucoup téléporté, aujourd'hui. Tout va bien ? Très bien même. En fait, je ne me suis jamais senti aussi bien. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 11 Haunted (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon Je ne sais pas comment on aurait fait sans John. Il n'y avait aucune équipe assez proche pour les sauver. Chanceuse. En effet. Un centimètre plus à droite, et ça lui lacérait l'aorte inférieure. - Arrêt cardiaque. - Bon sang ! Le chariot ! Un milligramme d'épinéphrine. Épinéphrine, 1 mg. Vivante. Pour l'instant. Elle n'est pas encore tirée d'affaire. Refermons la blessure... Mec, Kate a besoin de toi pour la gestion des arrivants. Tu peux pas ? J'ai essayé en vain, le système veut plus rien savoir. Je suis un peu occupé, là. Va dire ça à Bombay. Ils réclament tout ce qu'on a. Mollie est prête à être chargée. Je vais pas l'abandonner. Mollie ? Molécularisation linéaire par extraction. C'est pas plutôt "mole" ? Mollie est plus sexy. C'est une arme, pas une femme. On a clairement pas la même idée des femmes. - Tu comptes aller voir Kate ou... - Bon, d'accord. Mais va falloir que tu me remplaces. Mollie doit être chargée et montée avant que les joints du magasin se dégradent. C'est toi l'inventeur. J'y comprends rien. T'as juste à déverrouiller l'arme, à mettre à charger la pile énergétique, puis à la remettre au-dessus de la crosse, à abaisser le magasin et reculer le corps, à vérifier la visée laser, et c'est bon. Tu sais que je sais même pas me servir d'une clé Allen. Calme. Tout ira bien. Surtout ne surcharge pas la pile. Tu ferais sauter le labo. J'ai pas à stresser, alors. Merci beaucoup de nous avoir sauvés. Soyez béni des dieux. Ce n'est rien. Qu'est-ce qui vous effraie tant ? Je ne ressens rien pour vous. Je rendais service, c'était un travail, rien de plus. Vous ne serez jamais chez vous ici avec cette noirceur au fond de vous. Qu'est-ce que vous avez dit ? Par pitié... Non... Je vous en prie... Je n'ai jamais voulu dire ça... On ne plaisante pas avec moi. Vous auriez dû vous taire. Vous auriez dû rester seule. Pourquoi être venue me voir ? Ça ne dépend plus que d'elle, maintenant. - On la place à l'infirmerie ? - J'aimerais qu'on la surveille. Ça aurait pu se passer bien plus mal, aujourd'hui. Vous voilà. Quelque chose ne va pas. Désolé, je parle pas Zoulou. Nozipho... disparue... Plus là. Plus là. Nozipho, une des empathes, - comme vous. - Plus là. - Perdue... - Vous la voyez plus ? Elle s'est perdue ? Elle est... Non, désolé, je comprends rien. Vous ne la... Vous ne ressentez plus sa présence. Problème. Suivez-moi. Qu'est-ce que t'as foutu ? Maintenant, c'est de ma faute ? - Attends, regarde ça. - Qui a conçu cette base de données ? - Ça a rien à voir. - C'est ce que tu dis. Est-ce que tu... Qui a fait ça ? Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ? - Je m'en sers. - Le Peuple Fuyard ? - Un groupe d'acide expérimental.</i> Ce serait ma musique qui a planté ta base de données ? Ton lecteur multimédia gratuit crée un conflit sur un des ports. Pourquoi quand tu parles, j'entends juste "blablabla" ? Ce système est pas destiné à devenir la chaîne hi-fi de madame. C'est... Le sang est frais. Ça date de 20 ou 30 minutes. On lui a tranché la gorge. Va vérifier les bandes. Je veux savoir qui se trouvait là. J'y vais tout de suite. - Rassemblez-les. - Je saisis pas. Ces gens sont adorables. Ils ne menacent personne. Tout à fait. Ils font une cible parfaite. Magnifique... N'est-ce pas ? Retourne-toi, tout doucement. - Combien de temps ? - Suffisamment. Les habitudes... ont la vie dure. Tu n'as pas assez essayé. Je suis qui je suis. Il est temps que tu réagisses. Le bouclier doit être en place. Je m'en doutais. Il y a eu des tirs. Il est... Il est mort. Redites-moi pourquoi vous voulez tant le ranimer. C'est plus compulsif que meurtrier. J'ai provoqué ça, en le laissant s'occuper de la Cabale. Il savait que je découvrirais ce qu'il faisait tôt ou tard. - Il voulait que je le tue. - Sérieusement, votre relation est vraiment tordue. C'est compliqué. Chargez le défibrillateur. Réglez ce bouton sur 200, et dégagez ! - Rien. - 300. Dégagez ! 360. Dégagez ! C'est quoi, ça ? Je suis en bas. Les lumières clignotent.</i> Je sais, je sais. - On a eu une surcharge. - Il respire. Il y a un problème à l'infirmerie. L'empathe sous oxygène, Musa. Elle n'en a plus. Il faut la ramener ici. Transportez la patiente de l'infirmerie au bloc.</i> OK. Je dois relancer tout le système. Je peux tout couper quelques secondes ? Fais-le. Il faut vérifier qu'aucun anormal ne s'est échappé. On sera en sécurité quand tout sera relancé. Je vous laisse gérer Jack l'Éventreur ? Ce n'est pas une menace, là. Je ne sais pas pourquoi... je me sens étrange. Je sais que tu voulais... une mort plus rapide. Désolée de te décevoir. Pourquoi m'as-tu ranimé ? Le serveur est relancé. Je vais au bloc, vérifier le matériel. Tiens-moi informée. Le bouclier est au maximum. Essaie de te téléporter, et tu mourras. Je comprends. C'est ma faute, John. Je n'aurais jamais dû croire que tu pouvais changer, que tu avais changé. Combien il y en a eu depuis... Depuis que tu m'as laissé revenir ? C'est important ? Tu as tué à nouveau, et pas que des membres de la Cabale. Ça compte que je n'ai jamais voulu recommencer ? Que j'ai essayé d'arrêter ? Helen, j'ai essayé. C'est Whitechapel qui recommence. Ça va aller. Ça va aller. Je vais vous emmener au bloc. Attendez. Il y a quelque chose dans le bâtiment. Vos poumons sont touchés, mais ça ira. Quelque chose de terrible. Dans le bâtiment. Pitié, on doit fuir. On doit fuir ! Mettez ce masque. Je comprends rien. Désolé. Vous allez voir le Dr Magnus. Elle vous comprendra. Ça va aller. Je vous y emmène. Je parle pas le zoulou, désolé. J'avais raison ? Tu crois que la chef craque toujours pour le grand chauve meurtrier ? Moi qui pensais avoir des problèmes relationnels. Et toi, Big Guy ? Tu as quelqu'un dans ta vie ? Je m'accouple tous les cinq ans. Avec qui ? Il s'est passé quoi ? On a branché le four et le grille-pain en même temps ? Tu m'as démasqué. J'essaie toujours de tout remettre en marche. - Comment elle va ? - Tout a grillé. Elle est sur l'auxiliaire. Magnus veut qu'on la surveille. Tous les systèmes sont à nouveau 100 % opérationnels. Alors, dis-moi, c'est qui, le boss ? Je vais voir les autres patients. Quoi ? Je vais te faire transférer dans un bâtiment sécurisé hors du pays. Tu es trop dangereux pour être en liberté. Il se passe quoi ? Arrêté. Génial. Sérieux ? Je sais. Le verrouillage automatique est actif. J'essaie de le contourner. Allez ! Will, c'est pas bon... Oh, non. - C'est quoi, son nom ? - Magnus a parlé de... Bosa. Mickey... Musa ! Parle-lui et calme-la. C'est très important. Quoi ? Pas de réseau ? - Depuis quand ? - Quelque chose le brouille. Allons. - C'est dingue. - Arrêtez de faire ça. - Vous mettez pas à jour vos sécurités ? - Constamment. Alors, pourquoi rien ne marche ? Où est la voix désincarnée qui dit : "Calmez-vous. Les secours arrivent." ? Je suis cette voix. Les secours arrivent ? Ça ne devrait pas arriver. On peut passer par là, pour monter à l'étage ? On peut, mais on le fera pas. C'est pas sûr. D'accord, Biggie, tous ces messages codés, c'est pas trop mon fort. Il y a un problème. On doit découvrir ce que c'est avant de faire une bêtise. Si on peut éviter. C'est une radio à l'ancienne. - Un ancien système de communication ? - Il date de la création de cette aile. - On dirait qu'il est plus utilisé. - C'est le cas. - Tu crois que ça va marcher ? - Si vous arrêtez de parler, peut-être. Reste exactement où tu es. Will, répondez. N'envisage pas de te téléporter. Le bouclier reste actif lors d'un verrouillage. - Je n'en ai pas l'intention. - Vraiment ? - Je vais répondre de mes actes. - Ne me cherche pas. Je suis très sérieux, Helen. Quelque chose a changé. - Arrête ! - Si tu me le permets, j'aimerais aider. Arrête de parler. À genoux, les mains en évidence. C'est mieux ? Bien, ne bougez pas. On va chercher de l'aide. J'ai besoin d'aide. - Je veux bien, mais fais-moi entrer. - Je sais. Qu'est-ce qui se passe ? Je suis complètement bloqué. - C'est très sérieux. - Allez. J'ai essayé toutes les commandes possibles. - J'ai aucun contrôle. - Et le... Allô ? Test ? - Rien ? - J'ai rien. - Je sais. - Tenez le coup. Quelqu'un ! C'est une blague. Les vidéos de surveillance. Là. Quelqu'un peut m'expliquer ce qui se passe ici ? De la noirceur. Partout... "Gunama", ça veut dire quoi ? Je savais pas que t'étais technicien. Je vois pas pourquoi. Il a quel âge ce bâtiment ? L'ascenseur était neuf à mon arrivée. C'était quand, 1950 ? 1951. Tenez ça. Allô ? Big Guy ? - Où es-tu ? - Dans un ascenseur.</i> Je sais, mais où es-tu ? Will, c'est l'interphone d'origine. J'arrive pas à croire qu'il marche encore. Il se passe quoi ? Les téléphones sont morts. Je sais. Henry est dans le bloc avec un patient. Je suis coincé au niveau médical. Bizarrement, le verrouillage s'est lancé.</i> - Pour quelle raison ? - J'espérais que tu me le dises.</i> Il se passe quelque chose. Mais les téléphones devraient marcher, et les ordinateurs aussi. Au moins, je vous vois. Avec les caméras de surveillances. Magnus est enfermée avec Druitt. - Elle va bien ? - Oui, tout va bien.</i> Il a l'air calme pour l'instant. Si le son est mort, pourquoi la vidéo fonctionne ? Tout devrait pas être HS ? Pourquoi je te parle avec un vieil interphone ? Exact. Tu peux avoir Magnus ? On a besoin d'aide. D'accord, je vais essayer. C'est bon ? - On est toujours bloqués. - Allez. Je n'ai rien à voir avec tout ça. Sinon, pourquoi je serais toujours là ? Accidentel ou pas, je te descendrai si tu m'y obliges. C'est très clair. Rien de tout ça n'a de sens. Un verrouillage n'est pas censé affecter les communications en tout genre. Henry ne doit pas réussir à le contourner. Ce n'est pas le bon moment, mais tu dois comprendre quelque chose. Quoi donc ? C'est comme si une partie de moi s'était détachée. Quelqu'un m'entend ? Oui. Où es-tu ? Ascenseur. Il y a eu un problème dans la sécurité. - Il me faut de l'aide. - Vous n'êtes pas la seule.</i> Essaie celui-là, le fil noir. - Je l'ai trouvée. - Amplifie le signal si possible.</i> Vous êtes connectés. On a un patient en détresse. - Où êtes-vous ? - Au bloc avec Henry. C'est Musa.</i> Elle a une crise. Son pouls est rapide, mais sa tension est basse.</i> Je ne connais pas sa physiologie. Que peut-on faire ?</i> Commencez par arrêter la crise. Vous pouvez trouver du diazépam ? Le meuble derrière, en bas à gauche. 2 mg en intraveineuse. Vous pouvez faire ça ? Oui, on le fait. Prévenez-moi quand ce sera fait. Ça devrait calmer ses convulsions. Je le fais. Purée. Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai déjà fait tout mon possible depuis un terminal.</i> C'est pas une défaillance. Le verrouillage est voulu. On est séparés, mais des éléments du système de sécurité sont toujours actifs. C'est une attaque ciblée. Impossible. J'ai tout changé la dernière fois, tous nos protocoles ont trois niveaux. C'est impossible ! Et aucune brèche détectée, aucun vol de données, - et ces fluctuations ? - Je sais.</i> Ça correspond pas à une attaque à distance.</i> Et pourtant, on est totalement désavantagés. Donc on est attaqués. Une idée pour s'en sortir ? Tout a commencé quand Henry a relancé le système. - Tout allait bien et... - Le système a surchargé.</i> Ça a dû endommager la gestion du Sanctuaire. Toutes les caméras fonctionnent, mais j'accède pas au système que j'ai créé.</i> Comme si quelqu'un dirigeait ça en temps réel.</i> Vous croyez que quelqu'un a pris le contrôle de l'intérieur ?</i> - Un des anormaux qu'on a sauvés ? - Impossible.</i> Ils recherchent un abri et ce n'est pas leur but. Quand tu m'as ranimé... La surcharge. Un pic massif d'énergie. Mais dû à quoi ? Je me sens différent. Je me sens... purgé, purifié. C'était en toi. Je le pense. Comment va Musa ? Les convulsions se sont arrêtées. Elle semble stable. Bien. Henry, prends le défibrillateur et charge-le au maximum.</i> D'accord. Puissance maximum. Électrocute le panneau électrique. Quelque chose vient d'en sortir... C'était quoi, ce truc ? C'est pas dans le bâtiment, c'est le bâtiment lui-même. Ça veut dire quoi ? Qu'un être vivant a pris le contrôle du Sanctuaire. Comme un être électrique ? Celui-ci parait sensible, même naturellement intelligent. Il a trouvé un moyen de nous séparer. Les fluctuations. - Il teste son nouvel environnement. - On a peu de temps,</i> avant qu'il ait le contrôle total. Temps mort. Vous êtes sûrs que cette chose est hostile ? C'est une créature piégée. Elle veut peut-être juste... je sais pas, traîner et se reposer. C'est violent, impitoyable, implacable. Ça n'abandonnera pas sans se battre. Imaginez que vous m'affrontez. Une fois qu'il aura pris le contrôle, il sera inarrêtable. Il pourra se déployer sur la ville et au-delà. - On se bat comment ? - Il nous faut...</i> Les protocoles de défense. Je dois juste accéder au réseau. Ce sera compliqué. Expliquez-moi. Les créatures d'énergie se comportent comme des virus.</i> Elles envahissent l'environnement en y créant une relation parasitaire. On a déjà eu un problème similaire avec nos générateurs de secours.</i> On avait eu des soucis. - Comment vous vous en étiez sortis ? - Il avait réussi à m'isoler, mais... Si on peut relancer le réseau principal, je pourrais reprendre le contrôle. Il faut tout couper, depuis les souterrains. - Ce qu'on ne peut pas faire, non ? - On doit trouver un moyen.</i> Vous pouvez passer par le plafond, pour attendre un autre étage ? J'y avais déjà pensé, mais les avis sont partagés. Je n'aime pas ça, en nous sachant surveillés.</i> Ça nous observe tous, c'est plutôt sinistre. Allons, ça peut pas savoir ce qu'on veut faire.</i> Tout le monde, couvrez les caméras de sécurité aussi proprement que possible. C'est fait. - Henry, tu peux accéder au réseau ? - Oui, mais je peux rien faire.</i> C'est comme jouer à la Xbox sans manette. Continue. Il s'adapte à l'environnement, il peut se dévoiler temporairement. Très bien, j'essaie. Will, vous avez accès à l'ancien système de ventilation ? Je crois que c'est possible. À quoi vous pensez ? L'ancien système de chauffage est caduc. On utilise des radiateurs maintenant.</i> Donc c'est probablement hors du champ de vision d'Electro. Joli. Passez par là, relancez le système. On devrait pouvoir reprendre le contrôle. Très bien. Un de vous devrait monter, voir s'il y a un autre accès aux souterrains.</i> C'est parti. Ça va aller ? Je peux le faire. Je suis plus légère. - J'irai plus vite. - Vite, c'est bien. Je vais vous aider. Fais gaffe où tu poses tes pattes, le Wookiee. - Je pense avoir trouvé un accès. - Bien, vas-y. Mais fais attention. À plus tard. Tu as dit te sentir différent. Qu'est-ce que tu voulais dire ? La noirceur en moi est... partie... complètement. Différent de l'électrocution de Tesla. C'était un apaisement, mais là... C'est... si paisible. Ça a dû arriver quand j'ai relancé ton coeur. La créature est passée de toi au bâtiment. Mais comment était-elle en moi ? Je n'ai aucun souvenir de l'avoir déjà rencontrée. C'était inutile. Ça serait tout à fait logique. Quand tu te téléportes, tu transformes ta structure moléculaire en énergie. La créature a pu s'accrocher à toi durant un de tes sauts, et s'est intégrée à ton corps quand tu t'es rematérialisé. Et maintenant... que son influence est partie... Serait-il possible que cette entité soit l'unique raison de ma soif de sang ? Qu'elle polluait mon âme depuis que j'utilisais mon pouvoir ? Je veux te croire, John, mais il est plus simple d'accuser un autre pour tout ce que tu as fait. Tu as raison. J'ai l'esprit si... lucide. Comme lors de notre première rencontre. Cette chose était ma colère. J'en suis sûr. Il y a un danger ! Vous le ressentez ? La noirceur se développe. Tout va bien. Tout va bien. Il fait quelque chose... Du poison dans l'air ! Je comprends pas ce que vous dites, mais je vois bien que c'est pas bon ! Quelque chose vous dérange. Vous êtes empathe, et c'est... Attendez, qu'est-ce qui se passe ? Bougez pas. Il cherche un truc ! Il parcourt nos produits chimiques. Comment il pourrait accéder à ces produits ? En utilisant le système robotique. C'est possible. - Que pourrait-il faire d'autre ? - Ça pourrait n'être qu'un inventaire.</i> Je sais pas. Je cherche toujours. J'essaie de trouver un moyen d'entrer.</i> S'il se concentre sur... On a perdu l'interphone ! Répare-le ! John, quel est son but ? Chaos, mort, souffrance. Ça te dit quelque chose ? Quand il saura tout de son environnement, la violence va s'intensifier. Venez avec nous, on sera ensemble, on rigolera bien... La droite, c'est l'est. C'est ça ? Bon, ça suffit. Tu veux jouer, on va jouer. C'est parti. Tu... me vires encore, et je te tue... d'une façon ou d'une autre. Oh, non... La chaufferie. Je croyais qu'ils étaient hors service. Hors service, mon cul. Oh, merde. Il va tous nous tuer... Il veut notre mort. Allez. L'ascenseur, aussi ? Lâche-moi un peu ! C'est pas bon. - Bordel. - Redescendez ! Pousse-toi ! - Le courant est revenu. - Mais on ne contrôle rien. C'est déjà ça, non ? C'est vraiment du grand art. Allez. Rien qu'une petite commande. Rien de menaçant. Allez... Allez ! Prends ça, Electro ! On est chez moi ! - Ce truc a des freins, non ? - Il en avait ! Ensuite, les ascenseurs. Bon, les freins de secours sont... activés ! Tu vois ? J'avais dit quoi ? T'as quoi d'autre pour moi ? Il va tous nous tuer. J'ai déjà dit que je hais les manèges ? C'est obligé ? Il arrache les freins de sécurité. Et nous emmène plus haut et quand on sera arrivés au sommet... On tombe. Fils de... Allez, Will, coupe le courant. Oui ! Yebo, c'est ça ! - Je crois qu'ils ont saisi l'occasion. - Bien sûr. Doc, c'est Henry. Will l'a fait.</i> Presque tout est revenu. - Presque tout ? - J'y travaille.</i> Doc, les toxines qu'il parcourait ? Il fabrique un truc très mauvais, très vite. Il utilise l'automate. - Tu peux contourner ça ? - C'est le problème.</i> J'ai récupéré tout le reste, mais pas l'accès au labo central. Je peux pas l'arrêter. M. Foss, pouvez-vous ouvrir la porte ? - C'est bon, Henry. - D'accord, attendez.</i> Joli. Du gaz sarin, un neurotoxique. On a 90 secondes. Il va le libérer dans la ventilation. Il n'arrêtera pas. Il va s'accroître, dévorer tout ce qu'il peut, et continuer à tuer. - Il nous faut du temps. - On n'en a pas. Le courant a été réinitialisé. Ça devrait être bon. Que se passe-t-il ? Mon corps est bâti pour être son foyer. Laisse-moi y aller. - Ne fais pas ça. On va trouver... - Je t'aime. Souviens-toi de ça... pour toujours. Pourriez-vous avoir l'amabilité de... désactiver le champ électromagnétique ? Pour l'éternité. Il me faut un kit médical immédiatement ! Éloigne-toi ! - Laisse-moi t'aider ! - Je n'ai pas besoin de ton aide ! Il aurait tué beaucoup plus sans toi. Tu l'as gardé sous contrôle. - Je dois partir.