Il faut arrêter la Cabale. J'ai donc entamé cette mission il y a un siècle. Votre mère et ses collègues vont eux aussi tenter de nous arrêter.</i> Ils échoueront, car vous allez nous aider à achever notre plan. - <i>Qu'est-ce que vous m'avez fait ?</i> - <i>Tu vois ?</i> Je t'avais dit que tu serais mieux qu'avant. Vous êtes de la Cabale. Vous nous connaissez. Assez d'idioties. - Nom. - Kate Freelander. - <i>Et je travaille pas pour la Cabale.</i> - <i>Vous êtes en freelance, alors ?</i> J'offre mes services au plus offrant.</i> Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Elle nous attendait, mais ce n'était plus Ashley.</i> Ils l'ont changée grâce au sang source.</i> Ils ne vont pas s'arrêter là. Elle ne sera plus seule. Six agents sont prêts à agir. Leur première mission sera cruciale pour nos intérêts à long terme. La destruction complète du réseau de Sanctuaires. Attendez ! Qu'est-ce que vous allez lui faire ? C'est pas mauvais, même si je trouve les petits pois un peu trop cuits. L'endroit que vous nous avez indiqué était un piège. - On a failli y rester. - Je comprends que ça vous gêne. - Vous nous avez piégés. - Du calme, temps mort. J'ai piégé personne. C'était le seul endroit que je connaissais. C'est pas ma faute si la Cabale a une longueur d'avance. Vous allez finir par comprendre ce qui se passe ? Ils ont transformé ma fille en... Je veux parler à votre contact à la Cabale. Maintenant. Dana Whitcomb. C'est votre nom, ou juste celui qui figurera sur la pierre tombale ?</i> - Quel plaisir de vous parler. - Je veux récupérer ma fille. Avant d'aller plus loin, je veux connaître vos conditions. Ce n'est pas bien compliqué. Nous serons heureux de vous rendre Ashley, - <i>si on obtient ce qu'on exige.</i> - C'est-à-dire ? Nous remettre le contrôle du réseau des Sanctuaires, immédiatement. Votre fille, ou votre travail.</i> À vous de choisir. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 2 End of Nights - Part 2 (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Salomon Adaptation par : nitrogenc, Salomon. Vous n'y songez pas ? - Impossible de choisir. - Vraiment ? Si je capitulais, tu penses que la Cabale - respectera sa part du marché ? - C'est notre fille ! Elle n'y ressemble plus guère. - Qu'est-elle ? - Elle a plein de pouvoirs... - Téléportation, vitesse, force. - Guérison, super réflexes, tendances vampiriques. Ça vous parle ? - Plein de pouvoirs ? - Un ensemble dévastateur. Quoi qu'ils aient fait à Ashley, ils ont eu recours au sang source. Nous devons contrer ses effets. Une arme ? Pour la désactiver, pour neutraliser ses pouvoirs. Je suis d'accord, mais nous ignorons les manipulations génétiques effectuées. Il va falloir fabriquer cette arme à l'aveuglette. Sans parler que neutraliser les effets du sang source, ou toute drogue de contrôle mental, pourrait la tuer. Assure-toi que non. - Il me faut deux semaines. - Impossible. Tu as carte blanche pour les moyens. Je veux un prototype opérationnel. Henry, tu l'aideras. On connaît les plans de la Cabale. Ils veulent contrôler le réseau des Sanctuaires... - Ou le détruire. - Peu importe, Ashley connaît très bien nos protocoles de sécurité, nos moyens de communication, nos défenses. On a tout changé quand ils l'ont capturée. Si elle est si forte que ça, il faudra modifier tous les protocoles du réseau. Je vais parler aux responsables pour les en informer. Avec l'aide d'Ashley, ils pourraient anéantir tout le réseau. Donc chaque seconde compte ! Faites vite, messieurs. - Laisse-moi ! - Tu pars en guerre quand je songe au compromis. On leur donne tous les anormaux qu'on garde ? Hors de question. Juste assez pour récupérer Ashley. - Attendons d'être plus forts. - Ça n'arrivera jamais, on le sait. - Regarde ce qu'ils lui ont fait ! - Quel toupet ! Si tu crois que tu ressens vraiment ça, c'est faux ! Ce n'est que de l'ego ! De l'ego ? - J'ai des regrets. - On s'en est sorties avec Ashley. - Ne t'appesantis pas sur le passé. - Tu te méprends. Encore une fois. Je ne regrette pas d'avoir été absent pour changer ses couches, ou pour la regarder faire ses premiers pas. Ce qu'elle tient de moi... Ce que la Cabale a fait ressurgir en elle... elle l'a hérité de son père. Ma soif de sang. Tu n'as pas toujours été comme ça. On t'a changé, et tout comme pour toi, on peut faire quelque chose pour elle. Et si tu as tort ? Ce qu'on a en soi ne peut être supprimé. Avec tout ce dont elle dispose, elle pourrait avoir un labo moderne. On se croirait à Oxford à l'avant-guerre. La Première Guerre. Je pense que le Dr Magnus aime bien les garder en souvenir. Elle préfère ça au matériel high-tech que je lui présente. Elle est assez pingre, aussi. - Je ne commenterai pas. - Si mal payé que ça ? Vous pensez pas qu'on y arrivera en si peu de temps. Aucune chance. Une arme pour neutraliser, sans tuer, quelqu'un possédant les pouvoirs de cinq des plus puissants anormaux sur Terre. Grotesque. Passez-le-moi. Comment interagir avec le sang modifié d'Ashley ? - Des radiations ? - Bien sûr, mais quel type ? Bêta, X, Gamma ? - Un tir ciblé et concentré. - Possible, mais comment obtenir un effet bénin en modulant le spectre d'énergie ? Tout en la récupérant. Si je demande, c'est parce que je n'en sais rien. Moi, Tesla. Pardon. - Je reviens dans 5 minutes. - Je serai ici, à travailler... à essayer de sauver le monde. Tout seul. - On t'a bien laissé quelque chose ? - Le pot de chambre ? Mec, je refuse de m'asseoir sur un bol en métal. - J'enlève pas les menottes. - Compris. - Amène-moi aux toilettes. - Bien. Un patient ? Un ami. J'y crois pas. C'est vraiment un... - Un vrai ? - Pardon ? Tu sais combien ça vaut sur le marché noir ? Sérieux... Plus qu'on ne peut en gagner en 10 ans. Le virus Lazare ? J'ai entendu qu'il y avait un remède. Continuons d'avancer. Bien. La mission peut commencer, à votre signal. Allez-y. Vous avez le feu vert. TOKYO, JAPON Téléporte-nous, Nikola et moi. Il faut les aider. - Inutile. - Pourquoi ? Il leur a fallu 20 minutes pour tout anéantir. On a perdu Tokyo. Le Dr Hiromato a refusé de partir tant qu'il restait des gens.</i> On a trouvé son corps dans le labo central.</i> Une majorité d'occupants a été sauvée, mais si on en avait eu des dangereux...</i> On a un plus gros problème à régler. Comment ont-ils désactivé le bouclier censé éviter qu'ils se téléportent à l'intérieur ? Se téléporter les démoléculariserait irrémédiablement. Ils ont tout de suite ciblé le bouclier électromagnétique.</i> Tout espoir était alors perdu. - <i>Nos défenses étaient inefficaces.</i> - <i>Ils sont entrés par la force,</i> ont neutralisé nos défenses, et ont éliminé le responsable,</i> - en quelques minutes. - Ce n'est pas tout.</i> On a détecté un transfert de données peu avant que le Sanctuaire ne brûle.</i> Ils ont pris quelles données ? Toutes, Dr Magnus. Le bouclier est la seule défense valable.</i> S'ils arrivent à le déjouer, nous sommes sans défense.</i> Henry Foss travaille avec ses homologues dans chaque Sanctuaire. Il a réalisé des mises à niveau de sécurité, dont de nouveaux codes pour le bouclier et de meilleures défenses. Permettez-moi, mais Ashley a connaissance de tous les protocoles des Sanctuaires.</i> Je le sais bien. Henry en a tenu compte lors de ses travaux. Cela étant dit, je vous ai demandé d'évacuer tous les résidents et le personnel jusqu'à la fin de la crise. Vous avez évoqué une arme pour les affronter.</i> - <i>C'est prévu pour quand ?</i> - Bientôt, j'espère. Entre temps, nous essayons de trouver quel Sanctuaire sera la prochaine cible de la Cabale. Même si je n'aime pas utiliser ce terme, nous sommes en guerre, et nous n'y sommes pas préparés. On peut demander l'aide des agences de renseignement ?</i> Notre travail consiste à gérer ces situations-là. Si nous existons, c'est dans ce but. Si on ne résout pas ce problème, personne ne le résoudra. Vous avez vraiment injecté votre sang à Little Damian ? Nous devons voir l'effet des radiations sur le sang source, et je ne tiens pas à être mon propre cobaye. - J'espère qu'il en sera pas malade. - Oui, moi aussi. Reculez. Mec, il devient dingue ! Intéressant. Rendre Ashley folle, c'est pas la même chose que la neutraliser. On apprend plus des échecs que des succès. J'ai entendu ça. Donc en fait, on repart à zéro. - Génial. - Écoutez, la Cabale planifie ça depuis des années. J'ai eu deux jours, un labo pourri, et Tom Pouce comme assistant, alors lâchez-moi un peu. Comme si vous assister me faisait plaisir, Vlad ! Bien, vous vous révélez enfin. Arrêtez de vous plaindre et au boulot. - T'as l'air heureux. - Vous avez appris pour Tokyo. Plutôt violent. Vous pouvez nous aider à empêcher que ça se reproduise, et épargnez-moi le discours "Je bosse pas gratuitement". Vous connaissez la Cabale, leurs stratégies, leurs méthodes. C'est une réelle opportunité pour vous de retrouver de la crédibilité. Le responsable et d'autres éléments clés ont été ciblés lors de l'attaque. Ils ont dû récupérer les données à distance avant de tout brûler. Tu entres dans un monde de souffrances, mon cher. - Et leur plan ? - La Cabale rêve de décapiter le réseau depuis des années. - Ils ne pouvaient pas atteindre Magnus. - Mais grâce à Ashley, - ils peuvent attaquer de toutes parts. - Ils ciblent la tête à chaque fois. Et Magnus Junior doit connaître tous les codes, plans et protocoles pour lui permettre d'entrer dans tous les Sanctuaires, non ? Ils veulent nous isoler... Nous couper les uns des autres, frapper les autres Sanctuaires avant les joyaux de la couronne. Ce Sanctuaire est le plus lourdement fortifié. Une fois le réseau affaibli, ils frapperont Londres pour se tester avant de venir ici. Vous avez l'air d'en savoir beaucoup pour une simple tueuse à gages. T'as l'air de savoir que dalle sur la Cabale. Pas bon pour ton équipe. - Magnus en sait plus qu'on ne croit. - Elle devrait en tirer profit. Et à propos d'Ashley ? Vous devez savoir ce qu'ils lui ont fait, comment ils l'ont changée. Tu l'as dit, je suis à mon compte. Vraiment ? Vous semblez assez importante pour qu'on veuille vous éliminer. J'ai pas d'accès privilégié à la Cabale pour autant. Ils tuent ceux en qui ils ont plus confiance. Franchement, je suis là, car je suis convaincue qu'ils l'attaqueront en dernier. Je veux juste savourer les dernières heures paisibles de ma vie avant de devenir une fugitive. Prends exemple. Merci. LONDRES, ROYAUME-UNI Declan... - C'est tombé : Moscou a été frappé. - À quel point ? 15 humains morts, 12 anormaux et beaucoup de dégâts. Pékin, New Delhi et Moscou. Changer les protocoles n'y fait rien. - Vous avez bien été livrés ? - Les anormaux sont en zone sécurisée. Qu'ils soient prêts dès que possible. A priori, il nous reste sept heures avant la prochaine attaque. Bienvenue à Londres. Will, Nikola, voici Declan MacRae, qui dirige le Sanctuaire de Londres. - Dr Tesla, c'est un honneur. - Vraiment ? James Watson a dû vous parler de moi. En effet, en termes élogieux. L'honneur est pour moi, alors. Il faudra être à la hauteur, M. MacRae. Un labo a été préparé pour vous, avec le matériel que vous vouliez... Il me faudra du vin aussi, et du bon vin. Bien sûr. Par ici. - Oh mon Dieu. - Tu m'as manqué. Ça a l'air d'aller. M. Druitt, contente de vous voir. Je vois que vous avez acquis des manières. Vous pouvez nous excuser un moment ? Je vais... enlever les vêtements de Will avant que les méchants attaquent. Une seconde. Qu'est-ce que tu fais encore là ? Tu devais partir avec tout le monde. Je ne suis pas ici pour fuir dès que les choses se corsent. Je veux aider à défendre cet endroit, je dois bien ça à Magnus. Tu as vu pour les autres Sanctuaires, ça va être l'enfer. La fille invisible ? Il faut toute l'aide disponible. Ils ont tous ces vieux films, avec les vieux acteurs anglais. Maintenant, je n'ai aucun bandage, mais... C'est assez flippant. J'ai appris à le contrôler, Dr Zimmerman. On a pas le temps. Ils vont mettre deux heures à recalibrer les boucliers électromagnétiques, et je t'ai pas vu depuis des semaines. Deux heures. On a piraté leur réseau de surveillance. Un champ électromagnétique haute fréquence les protège. Ils ont dressé un bouclier. Très intelligent. Ça met Druitt hors jeu. Informez-les qu'ils ne peuvent pas se téléporter si le bouclier est actif. - Vous avez une préférence pour entrer ? - Pourquoi pas la grande porte ? Les caméras montrent quatre individus à l'extérieur du bâtiment. Le bouclier est activé et tient. Instaurez les systèmes de défense. La grande porte. Quelle témérité. C'est une plaque de métal de 5 cm. Impossible qu'ils... Défenses extérieures percées. Ils vont pouvoir commencer. Les cibles prioritaires sont Magnus, Druitt, Tesla, Clara Griffin et MacRae. Et Zimmerman, s'ils tombent dessus. Qu'ils aillent au serveur de données le temps qu'on désactive le bouclier. Reste où tu es, Ashley. Ils agissent de concert sans même se parler. De la télépathie. Ils se dirigent vers le serveur central, pour envoyer les informations. - Puis ils me cibleront. - Je ne compte pas me rendre. On suit le plan. Nikola, combien de temps encore ? Ça y est presque. Laisse-moi finir. Chat, c'est toi. Voilà, c'est ce que je disais. C'est pas cool, ça. - Comment ça se passe ? - Pas aussi bien que prévu. On passe au plan B. Il me faut l'arme tout de suite. Elle est chargée, mais c'est loin d'être un chef-d'oeuvre. Ça devra faire l'affaire. Tu peux entrer dans l'arène. Ashley approche du serveur central. Ta mère serait tellement déçue. Je devrais être impressionné ? Ça va ? Tu plaisantes ? - L'opération Exxon Valdez est un échec. - <i>Vous les menez vers le labo central ?</i> Ça devrait être possible, vu qu'ils essaient de me tuer. Ça n'a rien de personnel. Vas-y. Je vais te faire gagner du temps. Ne te montre pas, c'est compris ? Rejoins-moi au labo central. Là, je suis impressionné ! J'en ai deux aux trousses ! Bien, c'est officiellement la fête ! Elle ne devrait pas tarder, malgré tous mes efforts. Venez ! Désolée, Ashley. - Ils sont inanimés. - Les signes vitaux ? Ils sont toujours vivants. Bien joué, Nikola. Crois-moi, je suis assez surpris. Vite, enfermez-les dans des cellules. Repli ! Allez, allez ! - Tout ça pour finir au plan E. - On les a tout juste ralentis. Will ! Bon sang ! Je viens de désactiver le système anti-incendie du labo. Ils sont enfermés. Libérez l'élémental. Le bouclier devrait les empêcher de se téléporter. Ils sont attaqués ! Bon Dieu. Les dégâts augmentent. On perd la viabilité épidermique. - Leur bouclier ? - Toujours actif. Notre dispositif de brouillage n'arrive à rien. Abandonnez. Sortez-les de là. Il n'y en avait que trois. Le quatrième a dû les faire ressortir. On a tenu bon. - C'était l'objectif. - Churchill devait donc se tromper. La victoire à tout prix ? - Will, je suis désolée. - Elle n'aurait pas dû être là. Elle n'aurait pas dû participer à ça. Et maintenant ? On défend notre foyer. Adieu, Mlle Freelander. Vous pouvez partir. J'ai appris pour Londres. Je vous conseille d'aller dans un des abris. Ça va devenir très anti-Sanctuaire par ici. Je comprends pourquoi vous me faites pas confiance, mais admettez-le, je peux vous être utile. Je sais de quel genre vous êtes. Cupide et intéressée. Vous devez ignorer le sens du mot "loyauté". Vous disparaîtriez si ça devait mal tourner. Si je le voulais, ça serait déjà fait. Ou vous attendez de voir qui va l'emporter, pour offrir vos services au vainqueur. Dans tous les cas, je veux que vous partiez. Salut, doc. Le bouclier est à puissance maximum à fréquence changeante. Les défenses du périmètre sont réglées sur longue portée, et j'ai pris des habits de rechange pour faire la nuit. Les résidents ont été évacués ? Ils ont été déplacés dans des lieux sécurisés. Même la Cage est vide, ce qui paraît dingue. Je sais. Bonne nouvelle, on dirait qu'on a changé la tendance. Depuis 23 heures, on a plus de nouvelles du gang de Super Ashley. Je suis désolé. C'était pour illustrer. Ça va. Beaucoup de résidents voulaient rester pour se battre. Je te l'ai dit, je ne veux plus voir d'anormaux blessés ou tués par cette guerre. Je sais, mais c'est aussi leur foyer. Je comprends que ça soit dur pour tout le monde, et je n'ai pas été très disponible, pour toi ou qui que ce soit. Il t'a parlé ? Il nous laissera pas le déplacer, et il prendra pas le traitement. Il sombre complètement, comme s'il voulait mourir... J'irai lui parler. Faites ce que vous avez à faire. On vous couvre. Merci, Henry. Je t'ai vu en meilleure santé. Les autres peuvent s'interroger sur tes choix, tes croyances. Pas moi. On se connait depuis trop longtemps. On a toujours compris le besoin d'espace, la liberté de vivre selon ses désirs. C'est ce qui nous définit. Quand on abandonne ce qu'on est, ce qu'on pense être vrai, qu'est-ce qu'on devient, pour l'amour de Dieu ? Des objets du destin, comme tout le monde. J'ai toujours dit que malgré la complexité de ce monde, les compromis sont pour les faibles, et cette faiblesse a un prix trop élevé, quelles que soient les difficultés du moment. En vérité, j'avais tort depuis le début. Je ne reviendrai plus te voir. Je sais, je sais. Les réglages du spectre étaient faux. Je vais arranger ça. Je t'ai déjà dit pourquoi mon père a créé les Sanctuaires il y a des années ? Parce que c'était un savant fou ? Parce qu'il y avait un besoin, une multitude d'êtres perdus, ayant besoin d'aide. Le Sanctuaire a été créé plus par nécessité que pour la science. On protège les deux espèces dominantes l'une de l'autre. Humains et anormaux. C'est un équilibre fragile qui ne peut pas être menacé. Si on échoue, la peur et le chaos régneront, donnant raison à la Cabale. Tu savais que ça ne marcherait pas. Je t'ai demandé une arme qui mettrait Ashley hors de combat, sans la tuer. Je réalise que c'était impossible. Vraiment impossible. C'est le sang d'Ashley, avant sa transformation. Tu sais que si je fais ça, l'arme sera totalement opérationnelle ? Je dis bien totalement. "Encore une fois sur la brèche, précieux amis." "Encore une fois, ou fermons le rempart avec nos morts anglais." Ou on pourrait juste fuir. Si seulement on était intelligents. Alors, c'est bon ? Nikola m'a promis d'avoir fait de son mieux. Je n'en doute pas. Peut-être qu'un autre devrait l'utiliser. Ça doit être moi, on le sait tous les deux. Ce n'est plus Ashley. C'est dur à admettre, mais... Vous devriez partir tant que c'est possible. Vous en avez déjà fait beaucoup. Ouais, je devrais. Mais vous l'avez dit, je suis pas assez intelligent. Ici Will. Bon sang ! Qu'est-ce que c'est ? Impossible. On a été attaqués. J'ai perdu les connexions réseau. Ça passe par un portable. Et le bouclier ? Il tient toujours. On l'a perdu. Donc on est pris au piège. Ashley et deux potes sont apparus au labo,</i> et les détecteurs en indiquent trois autres au niveau résidentiel.</i> Ashley, je t'en prie, pour l'amour de Dieu. - Tu crois que ça va aller ? - Raison et courage, mon cher. - Ça ira. - Je suis pas Anglais. Tous ces encouragements n'ont pas d'effet sur moi. Henry, que s'est-il passé ? On a glissé un virus à travers nos systèmes de brouillage, en ciblant nos systèmes de défense principaux. - <i>Tu peux remettre le bouclier ?</i> - C'est ce que j'essaie de faire, mais je dois aller réinitialiser ça sur la console du serveur central. C'est pas très rapide sans ma tablette. Je l'ai oubliée dans mon bureau. Ici Will. Je te rejoins là-bas. Je la récupère en passant. Génial. Fais attention à toi. D'accord. Désolé pour le retard. Big Guy ? Entre avant qu'ils te tuent. Content de te revoir. Fuyez ! Je vous déteste. Joli. Y a des dégâts. Je dois revoir la moitié des commandes. Prends ton temps. Écoute-moi, je t'en prie. Je ne veux pas faire ça. Tu ne veux pas faire ça. Tu te souviens quand t'étais petite ? Tu venais dans ma chambre au milieu de la nuit, tu venais dans mes bras, et me disais "Maman, j'ai peur". J'ai peur. La blonde ! Remets le bouclier ! Surtout, c'est quand tu veux ! C'est bon ! Le bouclier est réactivé. - <i>Quiconque se téléporte sera vaporisé.</i>