ont montré des signes rapides</i> de paranoïa et d'agressivité extrême.</i> Faire s'affronter des humains et des anormaux, jouer à Dieu...</i> La Cabale doit être arrêtée. C'est pourquoi j'ai entamé cette mission il y a un siècle. Dr Watson ? Pas comme dans James Watson, qui est un membre des Cinq ? - Pourquoi es-tu là ? - Pour sauver le monde qu'on connaît, et, si le temps le permet, réaffirmer ma supériorité dans nos jeux d'esprit. Griffin est mort, mais ses pouvoirs ont été transmis à sa petite-fille.</i> Il nous reste quelques jours pour éviter la destruction</i> de tous les anormaux sur Terre. Il se pourrait que le sang source puisse stopper la maladie,</i> sous la forme d'une antitoxine synthétisée.</i> - Où Gregory a caché la fiole ? - La cité perdue de Bhalasamm dans les Indes Himalayennes. Il s'est assuré que seuls les Cinq agissant ensemble pourraient la récupérer. Ce qui est un problème s'il s'avère que j'ai tué Tesla.</i> Salut Nikola. - Tout a été détruit. - C'est fini. On doit pouvoir accéder au labyrinthe. Votre mère et ses collègues vont eux aussi tenter de nous arrêter.</i> Je vous promets qu'ils échoueront. Ils échoueront, car vous allez nous aider à achever notre plan. Où est Henry ? Pas bien loin. - Si vous le blessez, je jure... - On va le blesser. En fait, la qualité et la quantité de ce qui va rester de lui dépend entièrement de vous. Je vais tout vous dire. Laissez-le en vie. C'est ce que vous pensez de nous ? Des tueurs, des meurtriers ? Cette arme que vous avez déployée ? C'est pas vraiment un acte de charité. En fait, c'est exactement ça. Un coup de main aux humains, qu'ils puissent voir la menace pour les survivants de notre espèce. - Vous commencez une guerre. - On contrôle notre destinée. La plupart des anormaux sont pacifiques. Ils sont pas une menace. Chaque anormal qu'on ne contrôle pas est une menace, malgré la propagande de votre mère. Combien d'anormaux soi-disant pacifiques avez-vous tués ? Vous savez, j'apprécie votre mère. Il fut un temps où je l'ai même admirée. Mais nous nous battons pour la survie de l'humanité et elle a choisi le mauvais camp. Êtes-vous prête à choisir le vôtre ? La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 13 Revelations - Part 2 (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Où est l'incroyable cité perdue ? Les temples, les archives... Les toilettes publiques. Ça a disparu. Détruit il y a longtemps. Vu l'âge de cette végétation, je dirais... - je ne sais pas, 50, 60 ans ? - 100 ans, si les signes de croissance de cette <i>hedera</i> sont fiables. Détruite comment ? On dirait un genre de bombardement de masse. Ça n'a pas pu être fait depuis les airs. Aucun avion ne pouvait transporter ce genre de matériel il y a 100 ans. Quatre jours de bombardement constant. Des centaines d'hommes, de puissantes armes. Emplacements de canons là, et là. Longue et courte portée. Ça ressemble à un effort combiné des forces russes, françaises et espagnoles. Je pensais qu'à cette époque tous les vampires étaient morts. Ils l'étaient. Ils se sont réfugiés ici pour préserver leur culture. Ils ont été éliminés, presque exterminés. Ils n'étaient une menace pour personne. C'était un massacre. Les indications de Gregory mentionnaient une salle des archives comme point de départ. Elles mentionnaient aussi une cité, en un seul morceau. De ce qu'on en sait, les cavernes en dessous ont aussi été détruites. Désolé, tu suggères qu'on ferait mieux d'abandonner ? Ne me cherche pas. Je ne suis pas d'humeur. Peut-être que si on recherchait une jeune fille de la nuit pour que tu la tues, alors, tu te ressaisirais d'un coup et deviendrais des plus volontaires ! Messieurs, ça suffit. Bon travail, vieux. Un autre test de ma loyauté. Je vérifiais. Vous me voulez quoi ? Parlez-moi ! Depuis quand connaissez-vous votre condition ? C'est pas une condition. Connaissez-vous la région géographique exacte où vous avez été trouvé ? Quels genres de traitements le Dr Magnus vous prescrivait ? Pouvez-vous nous indiquer leur efficacité ? La durée des épisodes de transformation ? Vous faites quoi ? Vous faites quoi ? Vous faites quoi ? Non ! Non ! On veut juste vous aider à aller mieux. Je suis pas malade. C'est pas une condition ! Vous êtes une forme de vie hyperaccélérée de classe 9. Assez rare, tout comme le contrôle que vous semblez avoir sur le stress déclencheur de la mutation. Non, s'il vous plaît. Vous ne voulez pas que ça arrive. Au contraire, on attend que ça, cependant, je peux comprendre que vous tentiez de résister. - J'ai pas honte de qui je suis. - Je l'espère bien, parce qu'on a l'intention d'exposer votre alter ego de façon permanente. Le savoir que l'on en tirera sera inestimable. Les gens comme vous se sont trop longtemps cachés dans l'ombre, M. Foss. On va... vous exposer à la lumière. - Quelque chose ? - Rien à des kilomètres. Pas d'autres entrées vers la montagne. Il fera bientôt nuit. On devrait faire demi-tour et revenir demain. Non, non, toi, vas-y. Je reste aussi. Il doit y avoir quelque chose, une signification... D'échelle. Exactement. - Là. - Quoi ? Je sais que c'est éloigné, mais... l'emplacement de ce ziggourat central, devrait être cette zone juste là. En admettant que la cité ait été construite autour de lui, absolument. Ce qui veut dire que la salle des archives est... 27 mètres au sud-est de notre actuelle position. Voilà la rue principale, la place du marché. Le mur de défense, et la salle des archives. Ça m'a pris un moment pour localiser les bons repères. Vous avez tout compris et tout vu. - Très clairement, Will, clairement. - Alors, allons-y. Le temps. Vous avez inclus le temps. Le modèle architectural de base de la cité a évolué. Le temps est une constante, Will. Tous les indices visuels doivent être confrontés à de multiples paramètres, le temps est souvent celui qui en dit le plus. - Comme une autre dimension. - Une parmi tant d'autres, une fois que vous avez compris comment elles interagissent, vous verrez que très peu de mystères pourront vous résister. - C'est un truc de tueur. - Oui, c'est ce que j'ai toujours pensé. Vous en êtes sûrs ? Ça doit être le foyer principal de la salle des archives de Bhalasaam. Les indications de mon père mentionnent un passage ou un couloir menant aux cavernes souterraines. On n'a aucune idée de ce à quoi ressemblait l'intérieur d'origine de ce bâtiment... Sans parler de l'endroit où peut être l'entrée. Bien joué. Je me sens tout excité maintenant. Tout comme moi. Pourquoi les vampires auraient-ils construit une caverne sous une cité cachée ? C'est un peu redondant, vous ne trouvez pas ? Bien qu'ils étaient les conquérants, les dirigeants, les chefs, ils ont fait avancer les civilisations de plusieurs siècles. Leurs connaissances, leurs technologies, étaient bien plus avancées que quiconque aurait pu l'imaginer à cette époque. Alors, ils ont gardé leurs secrets bien cachés. Ils savaient que le monde s'était retourné contre eux, John. Ils ont dû prendre en compte la possibilité qu'un jour... Bhalasaam soit découverte et pillée. Par peur que leurs connaissances tombent entre de mauvaises mains. Je vous ai manqué ? Je sais qu'il est dur à tuer, mais je suis sûr qu'on peut. Avant ou après que vous ayez récupéré le sang ? Car franchement, bonne chance avec ça si je suis mort. Vous le savez, vous ne pouvez pas le faire sans moi. Joli coup la dernière fois que l'on s'est vus. - J'ai mis du temps à m'en remettre. - Pas assez longtemps, vieux. - Tu aimerais qu'on remette ça ? - Que fais-tu ici, Nikola ? Ce n'est pas évident ? La Cabale veut changer le monde en un champ de bataille. Seul ce sang peut l'arrêter. Je suis au courant de ce qui se passe, merci. Pourtant, tu n'as pas daigné répondre à nos communiqués. Mon cher James. Tu te fais... vieux. - Les années te pèsent ? - Toujours aussi gentleman, je vois. Qu'est-ce qu'on a, là ? J'en déduis que l'un d'entre vous est de la famille de Nigel Griffin, sinon pourquoi seriez-vous là ? J'espère que vous êtes prêts. - Évidemment, gringalet. - Vous, je vous aime. - Vous, je ne sais pas. - Je suis le Dr Zimmerman. - Je travaille avec le Dr Magnus. - Un protégé. L'élément négligeable nécessaire à cette mission... Arrête ça, Nikola. - Tu savais. Pourquoi rester muet ? - D'abord, je préfère travailler seul. Puis, je n'ai pas plus confiance en vous que vous l'avez en moi. Voilà pourquoi j'ai séché le côté balade du voyage. - Comment es-tu entré ? - Par une autre entrée, de l'autre côté de la montagne, il suffit de regarder au bon endroit. Maintenant, suivez-moi. Magnifique, n'est-ce pas ? Toutes ces ruines venant de mes ancêtres. Leur oeuvre. 10 000 ans de savoir et de puissance, cachés du monde. Tu viens ici depuis des décennies, n'est-ce pas ? C'est ici que tu as eu l'idée de faire revivre la race des vampires. Ton père a bien travaillé. Malgré tous mes efforts, on ne peut récupérer le sang qu'en étant réunis. - Aucun ne réussirait seul. - Dis-moi, Nikola, si on y parvient, tu nous laisseras l'emporter ? Nous savons tous les espoirs que tu as placés dedans, une armée de nouveaux vampires ne serait qu'un début. Je veux peut-être voir mes ancêtres renaître, mais ça ne peut pas arriver si les anormaux menacent les humains. Aucun de nous ne survivrait au chaos que cela engendrerait. Mais dis-moi, John, pourrons-nous te faire confiance une fois que tout aura été dit et fait ? Toi, qui as mis la vie de ta fille en danger pour une goutte du sang d'Helen ? Avoir cette fiole pour toi seul résoudrait certainement tes problèmes de santé, pour un bon moment, n'est-ce pas ? Messieurs... Nous ne sommes pas là sans raison. - Des vies sont en jeu. - Par ici. Merci. C'est quoi tout ça ? Eh bien, celui qui a inventé la radio a insulté Jack L'Éventreur. Vous faites quoi, Dana ? Vous ne m'avez pas posé une seule vraie question. Nous avons mieux à faire que discuter, tenez... J'ai plus efficace qu'une boisson empoisonnée, si je désirais vous tuer. Je veux voir Henry. Maintenant. Je vous assure qu'il va bien. Satisfaite ? Merci. J'aimerais vous garder alerte et coopérative. Un sur deux, c'est pas mal. S'il y a du sérum de vérité, croyez-moi, je ferai des claquettes plutôt que de vous dire quoi que ce soit. Pour être franche, je suis une joueuse de poker pitoyable. Je ne bluffe jamais. Quant à ce que nous voulons, les informations ne suffisent pas, pas quand vous avez tant à offrir. Ça ne marchera pas. Vous ne recevez plus votre traitement depuis bientôt un jour. Les anticorps ont quitté votre organisme. La douleur cessera quand vous arrêterez de résister au changement - vers votre état naturel. - Non. Si je change, vous me tuerez. C'est vrai, mais l'expérience nous aura tant appris. Vous bénéficieriez d'une mort digne. Voyez ça comme un don d'organes. Ce que nous apprenons de votre alter ego pourrait sauver des vies. Ajoutez 10 cc. Cet endroit tient depuis toujours. C'est un labyrinthe. Il est destiné à garder les secrets loin de ceux qui veulent les voler. - Cela m'était destiné ? - Oui. Une sorte de code numérique. La date de naissance de ma mère. Le mot de passe préféré de mon père. - C'est son écriture. - Du latin ? Sa langue préférée. C'est un avertissement, adressé à tous les cinq. Comme quoi le sang doit être recherché par nous tous, ou par personne. Seulement dans un but altruiste. Sauvez la civilisation du chaos et de la guerre semble convenir, mais c'est ton père. C'est une carte du labyrinthe. Regardez, il y a cinq annotations. Oui, cinq tests. Chacun avec un de nos noms à côté. - Quel genre de tests ? - Des tests à la mesure de nos dons. Que seuls nous pouvons franchir. Mon père savait que pour empêcher l'un de nous d'accéder seul au sang, il devait utiliser la technologie protégeant les secrets des vampires. - Même vous ne pourriez contourner cela. - Je sais. Nerveux ? À la fin de chaque test, il y a une clé. - Quand nous aurons les cinq clés... - On aura accès à la fiole. Mon père adorait la métaphore des clés, qui donnent accès à des secrets. On peut donc s'attendre à ce qu'aucun test ne soit simple ? Connaissant mon père, c'est sûr. - Je peux ? - Oui. Will, emmenez Clara au test de Griffin. C'est par là. Watson, ton objectif et celui de John sont proches, par là. Travaillez en équipe. - On se retrouve ici avec les clefs. - Il reste toi et... Nikola. Vos tests se situent dans la même zone. Je parie que ton père nous préférait comme un couple. - Si tu veux, attends... - Ça ira. Quelle chevalerie. S'il lui arrive quoi que ce soit, par accident ou autre chose... Je n'ai aucun intérêt à lui faire du mal, mais toi... je trouve tout de suite plus de raisons. Franchement... Je suis entourée de gamins. C'est parti. Ça a l'air d'être par là. Cette pièce indiquait "Griffin". Ça n'a pas l'air bien méchant. OK, ça l'est. Je crois que nous sommes arrivés. Deux inscriptions en latin... qui sont presque identiques. Presque ? "La vérité ment." "Le mensonge dit vrai." Une légère différence dans la tournure. Les deux portes n'ont aucun système d'ouverture, et pourtant, derrière chacune de ces portes se trouvent... nos clés, - logiquement. - Logiquement. Nos deux noms ont été choisis pour ces portes, donc, Gregory voulait qu'on travaille ensemble. Donc on ne peut pas en récupérer une sans l'autre ? Mettre l'analyste de génie et le tueur de sang-froid au même endroit. Il doit y avoir une raison au-delà de la cruelle ironie. Quand il a conçu ça, nous étions amis, James, pas ennemis. - C'était avant que je... - Oui, oui. Ces portes ne s'ouvrent pas, mais leur forme... suggère qu'il y a quelque chose derrière, une chambre, peut-être. À laquelle je suis le seul à pouvoir accéder, mais laquelle choisir ? Peut-être les deux ? Ou aucune ? Je ne sais pas, mais je suis sûr d'une chose... Si on se trompe, et que tu te téléportes derrière la mauvaise porte, je suis persuadé que tu trouveras... de la roche. Alors... il vaudrait mieux faire le bon choix... mon vieil ami. - C'est dingue. - Non, c'est tout à fait sensé. Quand la lumière se réfléchit sur quelque chose, - le sol s'effondre. - Littéralement. Tout ce que tu as à faire, c'est d'aller d'ici à là-bas sans faire d'ombre, et on aura la clé. Tu peux le faire. Non, je peux pas. C'est juste l'adrénaline qui génère l'anxiété dans ton cerveau. Tu dois te concentrer sur toi-même, tout oublier, excepté ton but. Ouais ? Comment ? Comment tu te concentrais pour voler ? J'imaginais le vendeur nu. - Ça m'aidait à ne pas me sentir si... - Vulnérable, parfait. Donc... imagine-moi nu. - Ça ne marche pas. - Tu as fait ça un millier de fois. On est dans un labyrinthe, en Himalaya. Je vais mourir ici. Regarde-moi, regarde-moi. Comment puis-je t'aider ? Si je dois le faire, alors toi aussi. Quoi ? Les gens peuvent me voir. Tu peux me voir. C'est pas juste. Je veux dire... Je ne devrais pas... Bon, d'accord. C'est ridicule. Contente ? Fais pas tomber mes fringues. Désolé. - Ton test. - Ouais. Tu as dit que tu avais déjà essayé de voler le sang. - Ça veut dire que tu l'as déjà passé. - Non, j'ai essayé de le voler. Je n'ai jamais réussi à obtenir la clé. Tu as peur. Ton père a réussi à piéger ce tunnel avec un puissant courant géomagnétique. Du voltage dérivé directement de la Terre. Tu as une idée de la puissance électrique que ça représente ? Il te savait difficile à tuer. Ça, ça pourrait y arriver. Génial. - Ton père m'aimait vraiment pas, hein ? - Il faut apprendre à t'apprécier. La septième fille que tu as tuée, en avril 1888, ils ont trouvé son corps sous un pont près de Wapping. Pourquoi la déplacer de Whitechapel ? Ça m'a tourmenté. Pourquoi corrompre ta signature ? Pourquoi changer les règles ? Je me souviens... Je t'ai demandé ton avis à l'époque autour d'un cognac au Reform Club, et tu as dit : "Peut-être que notre homme a perdu son goût pour le sport." C'était le cas ? Mes actions n'étaient pas de ma propre initiative, mais elles m'étaient imposées... par une force irrésistible. Ça a vraiment dû froisser ton ego quand tu as finalement appris la vérité. Ce n'était pas juste l'échec de ne pas avoir vu les indices laissés. C'était que c'était toi, John. Pour l'amour de Dieu... C'était toi ! "Veritas iacet." "La vérité ment." "Lacet veritas." "Le mensonge dit vrai." La subtile, mais vitale différence, est que cet épigramme se traduit par "être enterré", comme dans "mort". Alors que celui-ci... Il signifie "se reposer", une expression bien plus bénigne, et donc, ça signifie qu'on doit choisir entre la vie... et la mort. C'est tout ? C'est ton irréfutable logique ? Gregory et moi partagions la passion du latin. Ça signifie qu'il a dû cacher les indices dans les subtilités de la langue. Donc... Soit une chambre se trouve derrière ça, soit c'est une chance parfaite pour toi de te venger de mes... actions passées. Tu souhaites revoir ton choix ? La seconde clé est sans aucun doute derrière la seconde porte. Cette clé devrait la déverrouiller sur le champ... Dans ce cas, tu pourrais me laisser mourir ici. Je pourrais. Pourquoi ne pas le faire ? Comme je l'ai dit une fois... J'ai perdu le goût pour le sport. Libère la première clé, la seconde est également libérée. - Élémentaire, mon cher Watson. - La ferme. Il devrait y avoir une pénétration cellulaire suffisante maintenant. Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? Vous pouvez commencer. Coupez le courant. Je croyais que vous ne bluffiez pas, Dana ? Ça a été un vrai plaisir de parler avec vous. J'aurais aimé qu'on ait plus de temps, mais il faut se dire au revoir. - Qu'est-ce que vous m'avez fait ? - Ce qu'il fallait. Il s'avère que c'était aussi simple qu'étancher votre soif, et j'ai peur de vous avoir menti. Vous allez mourir aujourd'hui, Ashley. Tu as ressenti... une réelle inquiétude pour moi. Admets-le. Absurde. - Tu m'aimes toujours, c'est si évident. - Tu as essayé de me tuer. Mais, tu sais, on blesse toujours ceux qu'on aime. À ton tour. - Clara, ne t'arrête pas. - Je peux pas le faire. - Tu y es presque. - C'est de la folie ! - Continue. - Je peux pas ! Concentre-toi ! Ne pense à rien d'autre ! C'est juste une clé. - C'est de la folie ! - Tu t'en sors bien. - Pas trop dur comme test. - Tu es vraiment une fille à papa. Très bien, père. Deux par deux. Très bien. Continue ! Tu t'en sors bien ! Je l'ai ! Viens ! On n'a pas beaucoup de temps, alors ramène-la ! Deux fois deux, deux plus deux, deux puissance deux, et donc quatre. C'est trop facile. Will, je peux pas traverser ! Tu vas devoir sauter ! D'accord ? N'y pense pas ! Tu dois sauter ! Allez ! Allez ! - Où es-tu ? - Will, viens ! Deux par deux. Deux par deux... Ce n'est pas une équation. C'est une référence. L'arche de Noé, hein ? Ta métaphore favorite sur ton travail. Très bien. Quelles sont les permutations de la vie anormale ? Elles sont infinies. Donc... L'infini. Très bien, l'infini. Merci. Bien, mais je crois que quelqu'un a dû se planter. Bon sang ! Bouge tes jambes, mon vieux ! Elle était juste avec moi. Du calme, Will, je suis là. Je t'ai demandé de pas faire tomber mes fringues, et là, elles sont sales ! Beau boulot, Will. Intéressant. Bien joué, William. Merci. Où est Helen ? Bien joué... On y va ? Il y a quelque chose. Enfin. - Je n'ai pas vu ça depuis un moment. - C'est ça ? C'est le sang ? Le pouvoir dans cette fiole... Ça pourrait changer l'histoire. Créer tous les futurs qu'on souhaite. - "On" ? - Ne t'inquiète pas. J'ai l'intention d'assister à ça... L'antivirus et le reste. Oh, mon Dieu... Que s'est-il passé ? L'inévitable, j'en ai bien peur. Le costume, il a arrêté de fonctionner. Il avait des ratés de temps en temps. Il n'a pas... vraiment fonctionné depuis qu'on a quitté le Sanctuaire. Je savais... que c'était une mission dont je ne reviendrais pas, et ça valait le coup pour un dernier défi, Helen. Toi, tu me manqueras. Il y a... Il y a quelque chose qu'on ne voit pas. C'était trop simple. Il y a autre chose en cours, quelque chose... qui arrive et qu'on ne voit pas. Vous devez trouver le chaînon manquant. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? Quel est le chaînon manquant ? Trouvez-le. Du calme. C'est moi. C'est Henry. C'est Henry. On y est presque. Écoute, tu vas bien ? Tu étais gelée quand je t'ai trouvée. - Il me faut une arme. - Voilà. Un portable. Génial. Par là. - Il t'es arrivé quoi ? - Je ne veux pas en parler. Et toi ? - Moi non plus. - Et les codes pour Lazarus ? Je suis dessus. J'ai trouvé une interface réseau dans ce labo. Trop fort. - Du nouveau ? - Il y a pas mal de données cryptées. On dirait du code. L'un d'eux doit contrôler à distance l'unité de dispersion. Je vais télécharger tout le fichier sur la clé USB. - Ça va être long ? - Juste quelques secondes. On est prêts pour l'extraction. - Tu traces le signal du portable ? - OK. Attends.</i> Allez, allez, allez... Je l'ai. Tranquille. On est partis. C'est pas très bon, Ash. Donne-lui quelques secondes. Salut, maman... Excellent timing. Merci. Merde. Amène-la à l'infirmerie. - Que lui est-il arrivé ? - Je ne sais pas. On a été séparés longtemps. Là, tu es censé dire : "Hé, Clara, t'as fait du bon boulot. "Tu as su dépasser tes peurs." Je suis désolé, je suis... plongé dans mes pensées. Tu t'en es très bien sortie. Merci d'avoir enlevé ton pantalon. Tu n'auras jamais à me remercier pour ça. Cet endroit est incroyable. Je pensais être unique. Un monstre. Clara, pourquoi ne pas rester ? Juste quelque temps, le temps de voir ce que c'est de prendre part à quelque chose. Je sais pas. Être reliée à... des endroits et... des gens... C'est pas mon style. C'est parce que personne ne t'a jamais acceptée pour qui tu es. Je crois que ça va changer. Je devais le faire. La vue est vraiment trop romantique. Je vois ce que tu veux dire. Comment va-t-elle ? Elle est inconsciente. Quelque chose ne va pas. Sa tension est élevée. Je dois faire d'autres tests. Ils lui ont fait quelque chose. Ça va aller, John. Elle est forte. J'aimerais rester auprès d'elle, si ça ne te dérange pas. Bien sûr. Merci. Qu'est-ce qu'il y a ? Un truc que Watson a dit avant de mourir. Comme quoi c'était trop simple, qu'on avait loupé un truc. On a le sang. On dirait une victoire. Ouais, mais... Je n'arrête pas de penser qu'il a raison, qu'il y a autre chose en cours, qu'on ne voit pas. Je dois parler à Magnus. Que... Doc, le disque qu'on a ramené, il est plein de faux enregistrements. Il n'y a pas de code, pas d'infos, rien n'est utilisable. Doc ? C'est toi tout craché, John. Voler ce dont on a le plus besoin, et rester là pour t'en réjouir. Je suis resté là tout le temps. Tout ça, c'était un piège. Quelque chose d'autre est en cours. C'est trop tard.