Non, pas ça. Quoi ? Ne faites pas ça. S'il vous plaît ! Vous ne pouvez pas faire ça ! S'il vous plaît ! Laissez-moi sortir ! S'il vous plaît ! La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 09 Requiem (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. 140 KM AU NORD DE PORTO RICO 6 HEURES PLUS TÔT - H.G. Wells ? - Oui. Ensuite, Jules Verne... Évidemment, d'où le nom de mon sous-marin. - Louis Pasteur ? - C'était mon parrain. Mon père et lui étaient de bons amis. - Roosevelt ? - Les deux. Teddy était plus sympa que Frank. Ça vaut pour les autres présidents, aussi ? La plupart. Hoover était un imbécile fini, et Harding, disons que malheureusement, il n'a pu garder forme humaine assez longtemps. Harding... était un anormal ? Vous pensez qu'une personne normale choisirait un boulot aussi difficile ? Ne soyez pas ridicule. Les gens que vous avez rencontrés, l'Histoire dont vous êtes témoin, comment vous liez-vous aux gens ? - Le dîner devait être un enfer. - L'Histoire n'est que ça. C'est l'Histoire. On l'a tous vécue. J'ai juste plus d'expérience que la plupart des gens. Vous étiez à Reims quand les Nazis se sont rendus. Vous étiez dans la pièce, quand ça s'est produit. Parce que Eisenhower a refusé d'être en compagnie du général Jodl, et a demandé à ce que j'accompagne Smith pour s'assurer que tout se passe bien. Ike ne voulait sûrement pas respirer le même air que les officiers Nazis. Certains ne respiraient même pas d'air. Ça doit être Henry. Ohé, moussaillons ! C'est parce que vous êtes en mer. Henry, tu es sûr que ce sont les bonnes coordonnées ? Absolument. Le signal psychique que Sally a reçu</i> provient de là où vous vous trouvez, mais elle dit que depuis votre départ du port,</i> elle n'a pas eu de nouveaux contacts avec son peuple.</i> - Tu as dit Sally ? - <i>C'était son idée.</i> C'est notre surnom pour la sirène du Sanctuaire. - Elle a déjà un nom, vous savez. - Qui est imprononçable. C'est vrai. En plus, c'est mieux si son nom lui correspond, comme... Ariel. - <i>Marina.</i> - Oceana. - <i>Ursula.</i> - Vous avez fini tous les deux ? Alors, vous y êtes ? Au milieu de lui, en ce moment ?</i> Ce n'est pas aussi excitant. Vous plaisantez ? Doc, vous êtes en plein Triangle des Bermudes !</i> Les gens ont spéculé sur ce coin d'océan pendant des siècles.</i> Navires et avions y disparaissent. - <i>Allez !</i> - Il a raison. On parle de fuites temporelles et de portes interdimensionnelles... - <i>Des enlèvements extraterrestres ?</i> - C'est l'océan. Sérieusement. On te rappellera après avoir pris contact avec les sirènes. OK, mais si vous trouvez ces aviateurs de la 2nde Guerre...</i> Je dois l'admettre, c'est assez cool, vous savez, d'être dans un... lieu aussi mythique. À part une forte concentration d'anormaux des mers, cet endroit n'a rien de vraiment extraordinaire. Pourquoi toutes les sirènes décident de vivre ici ? Pourquoi une espèce vit à un endroit ? Réserve de nourriture, climat agréable, sécurité. Donc c'est pas... des ondes magnétiques, une porte temporelle, ou autre chose ? - Vous avez vu trop de films de série B. - Notre vie entière en est un. C'est un classique, à moins que je me trompe, mais... On est beaucoup plus bas que leur habitat naturel. Mais elle est sûre d'avoir entendu un signal de détresse ? Ouais, elle l'a décrit comme une série d'images à peine visibles. Des flashs de colère, de violence, et puis plus rien. C'est effrayant. Silence radio depuis sa ville natale. Je pensais que les sirènes étaient une espèce pacifique. Elles le sont. Quelque chose a changé. Regardez ça. Une sorte de massacre. Il semblerait. Les scans n'indiquent aucun signe de vie. Regardez ça, c'est comme si elles avaient été déchiquetées. C'est peut-être un nouveau type d'espèce, un prédateur qui aura revendiqué son territoire de chasse. Comme un requin géant, ou une créature de la mer ? Peut-être un Kraken ? Un Kraken ? Sérieusement, ce n'est qu'un mythe. Heureusement, j'ai pas dit "Requin-Pieuvre". Je ne vois pas ce qui aurait pu causer un tel carnage à cette espèce. Le torse est tranché au niveau du plastron. Sans décomposition, difficile de dire depuis combien de temps elle est morte. Vous savez, ce sont des marques de dents, ce qui corrobore notre théorie du prédateur. C'est peut-être une espèce pacifique, mais elles ne sont pas sans ressource ni détermination. Elles savent comment répliquer si on les provoque. Bien, donc si elles n'ont pas été mangées par une autre créature, c'était une attaque. Vous pensez qu'il peut s'agir d'humains ? Possible. Au vu du nombre de morts, ça pourrait être un génocide. Et si c'était un accident ? Une manoeuvre militaire, une grenade sous-marine, ou une mine flottante ? Il y aurait eu des brûlures, des éclats. Je ne vois aucun des deux. Excusez-moi. Je dis juste, pour information, - Triangle des Bermudes égal mystère. - Regardez. Il y a ce fluide que je n'arrive pas à identifier derrière la paroi crânienne. Des analyses nous éclairerons mieux sur ce que c'est. Savez-vous pourquoi cette espèce a pu s'entretuer ? Elles s'entraident beaucoup pour survivre. Leur société est incroyablement bienveillante. - Combien de mortes d'après vous ? - J'en ai compté plus d'une centaine. Du fait de la rareté de leur espèce, c'est catastrophique. Très bien, on a tout remballé. Écoutez, vous êtes sûre de vouloir rentrer ? Il doit bien y avoir des preuves, ici, pour nous dire ce qu'il s'est passé. On a balayé plusieurs fois la zone. Jusqu'ici il n'y a rien d'autre dehors. Plus vite on fera une analyse détaillée de ces échantillons, plus vite on en saura sur cet événement. J'apprécie que vous souhaitiez rester. Ashley a dit que vous appréhendiez ça. Honnêtement, être coincé pendant dix heures dans une boîte n'est pas pour moi des plus attirants. Mais c'est dix heures coincé dans une boîte avec moi et toutes vos questions. C'est vrai. On devrait être de retour à San Juan dans six heures. Je vais faire une sieste avant qu'on arrive au port. D'accord. Ça va ? Quelque chose ne va pas. - Ma tête ! - Vous saignez. - Vous ne ressentez pas la pression ? - Ça va. - On doit s'arrêter. - Quoi ? - On doit s'arrêter de remonter ! - Qu'est-ce qui se passe ? Je n'en sais rien ! Juste que ça empire quand on remonte vers la surface ! Comment pouvez-vous souffrir de la maladie des caissons ? Nous devons descendre ! Non, écoutez, je pense qu'on doit vous soigner. Un saignement extra-crânien n'est pas bon signe. Je ne résisterai pas à une autre remontée. Nous devons redescendre. - Non, ça pourrait empirer. - Je sais ! Mais... Que faites-vous ? Je ne nous ramène à la bonne profondeur pour qu'on comprenne mieux. - Je sais pas si c'est une bonne idée. - Je n'ai pas le choix ! On est revenus à la profondeur initiale. Normalement, ce n'est pas moi qui ai des problèmes. Si je devais me prononcer, je dirais que vous avez eu une petite crise. Votre pression sanguine grimpe. Les temps de réaction sont lents. Vous aviez encore raison à propos de redescendre. - Ça a atténué la douleur, on dirait. - Mais je suis la seule touchée. Ça doit venir de votre physiologie, qui interagit avec les profondeurs. J'ai déjà plongé des centaines de fois. Rien ne s'est jamais produit, et comme vous l'avez dit, l'atmosphère est celle du niveau de la mer, ici. Nous ne devrions rien ressentir quand on refait surface. Néanmoins, saignement de l'oreille et du nez, désorientation, vertiges... - Ce n'est pas la maladie des caissons. - C'est autre chose. Avec un scanner, on en saurait plus. Il faut que j'analyse mon sang, pour vérifier mes niveaux d'azote, et écarter toute infection ou maladie qui ait pu déclencher cela. Donnez-lui du temps. Je lui ai demandé de contrôler beaucoup de points. - Vous vous sentez comment ? - Bien. Vous êtes sûre ? J'en suis sûre. Désolé. Je ne voulais pas vous suivre. Si vous préférez être seule pendant l'attente, je peux rester derrière. Ne soyez pas ridicule. Si vous avez d'autres questions, c'est le moment. - Allons, vous me faites marcher. - Non, rien de mieux à faire pendant que l'ordinateur analyse mon sang. Vu le récent silence d'Ashley, j'en conclus qu'elle sait - que Druitt est son père. - En effet. - Et ? - Et quoi ? Eh bien, elle vient d'apprendre que son père est... celui qu'on nomme Jack l'Éventreur. Ça a dû créer quelques tensions entre vous. Elle va bien. On a parlé. Affaire classée. Je connais ma fille, Dr Zimmerman. Elle reviendra, quand elle aura compris pourquoi je lui cachais la vérité. Regardez, vous venez de le faire. À l'instant. Vous vous proposez à répondre, et quand ça ne vous va plus, - vous vous enfuyez. - C'est un peu normal. Vous m'avez appelé "Dr Zimmerman" et quitté la pièce. - Je suis frustrée. - De quoi ? - De ne pouvoir refaire surface ? - De peiner à parler avec Ashley. Elle a 23 ans. Personne sur Terre ne peut dialoguer avec ceux de son âge. Épargnez-moi les platitudes. Vous n'avez pas idée de ce que ça a été. C'est pour ça que je pose ces questions. Pourquoi ? Parce que vous me voyez comme une curiosité ? Une sorte de divertissement pervers que vous appréciez ? Non, pas du tout. C'est parce que je n'ai jamais eu ça... Un défi, un mentor en qui je puisse croire. Vous savez, Magnus, travailler au Sanctuaire est plus qu'un simple emploi pour moi. Quoi ? C'est la seule famille que j'ai jamais eue. Quand on vit depuis aussi longtemps que moi... On apprend à ne pas trop s'attacher. J'ai enterré nombre d'amis, de collègues, d'amants. Plus qu'on ne l'imagine. Vous me demandiez comment je faisais pour dialoguer ? Les dîners de famille sont un enfer. Vous voulez dire que je suis ennuyeux ? Pas du tout. En fait, vous êtes mon premier protégé depuis des décennies qui se soit avéré prometteur. Vous êtes brillant, je devrais vous le dire plus souvent. Vraiment ? Je sais que s'il devait m'arriver quelque chose, vous continueriez mon travail. Allons, il est un peu tôt pour commencer à... Vous êtes prêt, mais vous ne le savez pas. - Merde. - Il faut vous conduire à l'hôpital. On n'a pas le matériel médical nécessaire pour... - Descendez ! - On peut pas ! Faites-le ! D'accord, dites-moi ce que je dois faire. Navigation, moins 9 mètres. Navigation. C'est cette commande-là ? Joystick, 20 degrés à tribord. Calmée ? Pas de narcose à l'azote. Aucune toxine détectée. Pas de signe de méningite, vos lymphocytes vont bien... Ce qui ne nous en dit pas plus concernant mon état, sauf que ça empire. Ne vous inquiétez pas. C'est la coque qui subit la pression. C'est normal. À quelle profondeur descend le Nautilus ? Plus bas. C'est destiné à l'immersion normale, pas l'exploration en eau profonde. La profondeur limite est à 730 m, et nous sommes à... Juste en-dessous de 490 m. - Et pour l'oxygène ? - On a encore un jour et demi. Bien, donc... Tant qu'on reste bas et qu'on a de l'air, on devrait pouvoir résoudre ça. - On doit pas chercher au bon endroit. - C'est-à-dire ? On se sert de l'ordinateur pour déceler des signes de la maladie des caissons, des infections qui provoquent un saignement du cerveau, des indicateurs de certaines maladies. Et si c'est quelque chose que nous n'avons encore jamais vu ? Quelque chose de nouveau qui passe du cerveau au sang ? - Une sorte de parasite ? - Ouais. Vous avez évoqué un fluide non-identifié dans la paroi crânienne de cette sirène. Je modifie les critères d'analyse. - Vous cherchez quoi ? - N'importe quoi chez moi qu'on ne peut pas identifier. Je cherche aussi dans le liquide céphalo-rachidien. Mon Dieu. Bon Dieu, c'est quoi ? Un parasite microscopique dans la couche pyramidale de mon tronc cérébral. - Il se multiplie. - À une vitesse alarmante. Il prend le dessus. - Je déteste avoir raison. - <i>Je n'aime pas ça.</i> Le système limbique est totalement détruit. Le centre logique cérébral a été dégradé plus que sérieusement. Une idée de comment vous l'avez attrapé ? On portait des combinaisons tout le temps. Oui, en effet. Des trous presque invisibles dans les gants</i> dont je me suis servie la première fois. Notre nouvelle forme de vie est plutôt agressive, même au niveau microscopique. Vos gants étaient intacts, et votre sang est normal, donc je suppose que,</i> comme on n'a pas échangé de fluide corporel,</i> vous ne devriez pas être infecté. Vous voulez quelque chose pendant que vous travaillez ?</i> À manger ? De la musique ? Moins de profondeur ? Je vais bien. Vous voyez une raison de s'attaquer au cerveau plutôt qu'à un autre organe ? N'y a-t-il pas plus de nutriments dans l'estomac par exemple ?</i> Ça se nourrit peut-être d'adrénaline, de fluide crânien. Quoi que ce soit, c'est quelque chose de nouveau. Enfin, si c'est vrai, on sait ce qui est arrivé aux sirènes.</i> - Le système limbique... - Inclut l'hippocampe et les amygdales. Il contrôle la peur, les émotions, la colère.</i> Si quelque chose impactait négativement leurs centres du comportement...</i> Elles se sont entretuées. C'est pour ça qu'il n'y avait pas signe de l'espèce ou d'humains dans la zone.</i> - Magnus, dans combien de temps... - <i>Je ne sais pas.</i> Ça peut se chiffrer en heures ou en jours avant que ça ne m'affecte,</i> mais ça va m'affecter. Donc on remonte, ça vous tue. On reste en bas, il y a une chance que vous vous transformiez en tueuse. À moins qu'on se retrouve à court d'air avant. Pour une fois, je n'aime aucun des scénarios. - Vous avez une idée qui marcherait ? - Je n'ai aucune drogue antiparasite, ça va de soi, mais un cocktail d'antiviraux - et d'antibiotiques pourrait aider. - Vous voulez mélanger ces produits ? Au pire, ça me rendra très malade. Au mieux, ça fera de mon corps un endroit moins hospitalier. Il faudra peut-être plusieurs doses et du temps avant que ça fasse... Non... - Plus bas. - Non. - Allez plus bas. - On est presque au maximum. On va aller plus bas. Je veux m'excuser. Je ne vous aurais jamais infecté délibérément. C'était juste... que je devais vous convaincre. C'était la douleur ? - ou vous avez perdu le contrôle ? - C'était la douleur, je vous assure. Vous êtes la personne la plus mesurée, la plus rationnelle que j'ai jamais rencontrée, et là, je vois des émotions très fortes, de la rage, des menaces. Ce sont des comportements contrôlés par le système limbique. - Ce n'est pas dans votre nature. - Vous ne me faites plus confiance. - Je devrais ? - Je suis toujours moi-même, Will. Pour combien de temps ? Aussi longtemps que je tiendrai tête. Je ne comprends pas pourquoi ça réagit comme ça. Si on descend, le sous-marin va imploser, vous allez mourir, et le parasite perdra son hôte. Je ne crois pas que ça soit une forme de vie rationnelle, pensante. Ça envahit un hôte, ça vit dedans aussi longtemps que possible, et ça repart. Je doute que ça soit aussi intelligent qu'un virus ou une bactérie. Alors, que fait-on ? Pour le moment, on essaie d'arrêter les effets du mieux possible. Au moins jusqu'à ce que je trouve un moyen pour qu'il me rejette. Ce qui signifie qu'on continue de descendre. Ça semble être la seule chose qui éloigne la douleur. Et qui soit rationnelle. Jusqu'à quelle profondeur on peut descendre en-dessous de 730 m ? Je ne sais pas. Je n'ai jamais dépassé la profondeur maximale. Mais on peut ajuster les niveaux d'azote, de CO2 et d'oxygène pour s'accommoder à de plus grandes pressions, non ? Oui, mais ça ne marchera qu'un temps. Après, on devra ralentir. On ne peut pas vous droguer ? Vous assommer, et remonter ? À chaque sédatif essayé, le parasite a contre-attaqué. Si on considère qu'il prend racine dans mes centres nerveux primaires, les dégâts occasionnés si on remonte, me laisseraient en mort cérébrale. Je hais quand ça fait ça. On n'a pas encore passé le seuil de sécurité. Il faut qu'on discute d'un autre scénario. - Magnus... - Écoutez-moi, s'il vous plaît. Dans le cas où vous pensez que mon jugement n'est plus fiable, ou que votre vie est en danger, je compte sur vous pour gérer les choses de manière décisive. - On n'arrivera pas jusque-là. - Ce parasite a obligé une espèce intelligente et pacifique à s'entretuer. On peut supposer qu'il en fera de même pour moi. Je compte sur vous pour faire ce qu'il faut si la situation le demande. - Vous ne pouvez pas vous attendre... - Bordel, Will ! J'ai vécu plus longtemps qu'un humain en a le droit. Au final, tout ce que j'espère, c'est choisir comment ça se termine. Être emporté par un parasite marin n'est pas sur la liste. Et qu'est-ce qui l'est ? Soyez créatif, si on en arrive là. J'ai votre parole ? Je vais voir s'il reste des médicaments dans la réserve. - Que se passe-t-il ? - Les systèmes de lests et de pilotage ne répondent pas ! On est à 750 et on descend ! - On a passé la limite ! - Je sais ! J'ai perdu la navigation ! Je ne peux pas arrêter la descente ! Comment on va ralentir ? Les systèmes de ballasts ont dû être détruits par la pression ! On doit relancer le système manuellement ! - Comment on fait ça ? - À l'arrière ! - Fermez la valve, là ! - Où ? Là ! Allez ! Il me faut une boîte à outils ! - Vous pensez pouvoir le réparer ? - Je sais pas ! Que s'est-il passé ? On s'est arrêtés. La salle des moteurs est inondée. Tout comme l'espace inférieur. La réserve d'oxygène est endommagée. On est sous les 50 %. Les filtres à CO2 fonctionnent au maximum. - Combien de temps ? - Moins de trois heures. Et nos moteurs ? Ils ne répondent pas. Le contrôle à distance a dû être endommagé - quand la salle moteur a été inondée. - Où sommes-nous ? Sur un plateau au-dessus de la fosse portoricaine. Ça a dû stopper notre descente. Quelle chance. En effet. Ça va. Vous allez bien. On va bien. Ça va. Que se passe-t-il ? Je pense que vous le savez. Vous ne sentez rien ? Sentir quoi ? Menteur ! Sale menteur ! Je peux le sentir. C'est incroyable, hein ? C'est comme le soleil. C'est comme une drogue. - Magnus, écoutez-moi. - "Vous n'êtes pas vous-même, Helen. "Cette chose vous contrôle. "Je peux vous aider, Helen." Je sais ce que vous essayez de faire. Vous essayer de m'évaluer, n'est-ce pas ? Comme un simple criminel. J'ai un petit secret pour votre gouverne... Je ne suis pas si simple. Non, c'est vrai. Je vous ai démasqué, mon petit William. Vous pensez devoir me soigner de ça. En vérité, vous êtes celui qu'il faut sauver, d'une vie de médiocrité, de honte ? Je vous ai déjà sauvé, je peux le refaire. Vous avez fait ça. Vous avez inondé les ballasts. - Vous nous avez fait perdre contrôle. - Vous ne m'avez pas laissé le choix ! Je sais que vous voulez me tuer, et ne dites pas que je vous l'ai demandé, car ce n'est pas comme ça qu'on agit entre amis. Je voulais vous tuer. Je voulais vous tuer, mais je vois que ce n'est pas une bonne idée. - Pourquoi ? - Parce que... vous êtes la seule à pouvoir contrôler le sous-marin. - C'est stupide de mourir tous les deux. - Vous voyez ? Vous voyez comme c'est agréable de parler raisonnablement ? Mais... - Je crois que je devrais vous tuer. - Je pense pas que vous le voudriez. Vraiment ? Vous voulez que je le ressente. - Le soleil ? - Oui... La drogue ? Alors, on... On doit descendre. On doit descendre - pour qu'on le ressente ensemble. - Descendre encore. On peut pas rester là. Vous avez raison. - On doit aller ailleurs. - Ouais. Bon garçon. Pas bouger. Très malin. Mon meilleur protégé. J'allais venir vous chercher. Je peux réparer le contrôle des ballasts à condition d'accéder à un panneau. J'ai besoin de votre aide. Sauf si vous pensez attraper cette arme avant moi. Après vous ! L'eau est délicieuse. Ça gèle ! - Je peux pas rester là... - Regardez-moi ! Vous devez repousser ces barres pour que j'accède au panneau de contrôle. - Faites-le ! - D'accord... Ça y est presque. - C'est trop froid, je peux pas... - Tirez plus fort ! Ça devrait suffire. Oui, on a le contrôle. Ça va ? Pas vous. Pas très créatif. Ne me ratez pas. Qu'attendez-vous ? - Allez-y ! - Résistez, Magnus. Résistez ! Le parasite se fout que vous viviez ou pas ! Il trouvera un autre hôte et recommencera ! Tirez, espèce de lâche. - Tirez ! - Donnez-moi une raison de pas le faire. Espèce de faible et pathétique enfoiré. Vous pensez que c'est ce que je voulais ? Cette vie ? J'ai souffert si longtemps, totalement seule, et, franchement, Will... personne n'est éternel. Il est temps qu'on s'y mette. Allez... C'est mieux comme ça. Allez... Non, pas ça. Quoi ? Ne faites pas ça ! S'il vous plaît ! Vous ne pouvez pas faire ça ! S'il vous plaît ! Laissez-moi sortir ! S'il vous plaît ! Ça va aller, d'accord ? Allez, allez... Restez avec moi, Magnus ! Allez. Restez avec moi ! Allez. Magnus ! Ne faites pas ça ! Merci, Will. Ça devrait suffire. Bien joué. Vous allez bien ? Moi ? Et vous ? Je me sens plus moi-même. Merci. - Je ne réalise pas ce que j'ai fait. - Vous deviez le faire. On sait qu'il ne serait jamais parti tant que j'aurais été en vie. Comme mort, c'était... très créatif. Magnus, ne me... demandez plus jamais de vous tuer. C'était une décision impossible. Vous avez fait le bon choix, Will. Vous savez, je sais que vous êtes vivante depuis longtemps, mais vous devez peut-être accepter le fait qu'il y ait une raison à ça. Votre travail n'est pas fini. Mon travail ne sera jamais terminé, ce qui signifie que vous devez accepter le fait qu'un jour, vous devrez peut-être continuer sans moi.