présente Sanctuary Webisode 02 v. 1.1 Synchro : Golgi. Transcript : Egwene. Traduction : Egwene, Golgi, Linwelin. Relecture : Egwene, Golgi, Linwelin. La station est fermée, mon pote. Eh mec, qu'est-ce qui se passe ? Tu sais quoi ? Je veux pas savoir. Tu bouges pas. Contrôle 4, ici Rail check 2. J'ai un colis sur la plateforme sud. Un peu d'intimité, s'il vous plaît. Nous venons juste de nous rencontrer. J'en ai vraiment marre. Will mon ami, t'es brûlant cette nuit. Bien. Vous êtes réveillé. Considérant le fait que je tiens une photo de vous avec Joe Louis, Je ne pense pas. Je m'excuse pour ma témérité de ce soir. La femme de tout à l'heure, une maison sinistre, des photos folles. Je repasse probablement par un de ces trucs d'enfance. L'énurésie, les terreurs nocturnes. Toujours est-il que c'est du bon. Même pour moi. Dr Zimmerman. Je vous assure que je suis réelle, comme cet endroit, et tout ce qui y est. Non, vous voyez, c'est impossible. Si cet endroit est réel et que j'ai perdu connaissance, alors ça veut dire que... Oh mon dieu... J'aime l'obscurité. C'est un sentiment si merveilleux. Laisser l'absence de lumière t'envelopper, te cacher, te protéger. Je sais très bien aussi ce que c'est d'être différent, que les autres me haïssent, me craignent... comme il te craint... Exauce tes désirs, satisfais ton coeur. À une condition. J'ai besoin de ton aide... pour trouver une vieille connaissance. Mon serviteur semble avoir un profond impact sur vous. Si vous appelez "profond" le fait de ruiner 15 ans de thérapie. Mes patients et moi recevons peu de visiteurs. - Nous aurions dû vous prévenir. - Cette chose est votre patient? Ancien patient en fait. J'ai retiré pas mal de balles de son corps et il a refusé de partir. Je lui ai donné une place à mon service. Je dois dire qu'il prépare le thé aussi mal qu'un cuistot au rabais. - Il m'a forcé à sortir de ma douche. - Il a utilisé vos toilettes ? C'est très ennuyeux. Je vais lui en toucher deux mots. Non, ce ne sont pas les toilettes qui m'ennuient, c'est l'enlèvement. - Et le fait que c'est un... - Il ne peut rien à ce qu'il est. Ok, vous savez quoi ? C'était génial, mais je suis en retard pour un plein d'alcool et de tranquillisants, donc... si je pouvais avoir mes vêtements, s'il vous plaît. Comme vous voulez. Mais derrière cette porte se trouvent des créatures qui feraient passer mon majordome pour un chat domestique. Le Sanctuaire pour tous l'est vraiment. Un scone ? Rail 2, ici Blue Rider 9. Répondez. Répondez Rail 2. Rien. Je hais ce secteur de merde. Personne n'aime travailler sous la vieille cité. Trop de mauvais souvenirs. Et si ce type a pris l'express il est peut-être déjà à Gunns Landing pour ce qu'on en sait, ou à Sentinel Green putain... On a vérifié les aiguillages sur la ligne 4 près de la 149ème. - Je pense qu'il n'est pas loin. - Ouais, ouais. Ouais, tu dois avoir raison. Vous êtes docteur en quoi, exactement ? Ça dépend du patient, bien sûr. Bien sûr ! On passe 8 ans de sa vie à étudier la médecine... pour quoi ? Pour pratiquer une profession qui n'a presque rien à voir avec la réalité qui nous entoure ? Et si on ajoutait un contexte à ce jugement de valeur ? Ça, je peux vous le fournir. Je suis spécialisée en téralogie, entre autres choses... Je suis désolé, la téralogie ? ... avec une dose de cryptozoologie et de xénobiologie, quand le besoin s'en fait sentir. Après vous. La téralogie, du grec "teras", qui veut dire créature hideuse, difformité, être inconnu. Le nouveau. Eh ! Le nouveau. Le nouveau... Le nouveau! Ça suffit ! Tous les deux. Je m'excuse. Ils sont incorrigibles. Aucune de ces... choses n'est en liberté, hein ? Ne soyez pas ridicule. Ils ne font de l'exercice que dans deux heures. Le but de cet institut est de trouver et d'aider les créatures malchanceuses de ce monde. Dr Zimmerman, Je pense que vous avez un rôle vital à jouer ici. Vous voulez que je vous aide à capturer des monstres ? Je préfère les appeler des Anormaux. S'il vous plaît. Vous trouvez ma proposition amusante. - Oui. - Parce que vous avez peur. Vous travaillez avec des monstres. Je travaille avec des êtres doués de sens. Tous dignes du respect que les humains, voire les animaux, reçoivent automatiquement. Ils sont la clé de notre évolution. Et pourtant nous les méprisons, les détruisons. Et pire encore, prétendons qu'ils n'existent même pas. Dr Zimmerman, ils sont là dehors perdus, comme des enfants, incompris, traqués. Sont-ils si différents des exclus que vous soignez tous les jours ? Vous saviez que M. Tolson disait vrai. A cet instant, j'ai vu que vous étiez capable de tellement plus. J'ai cru une partie de son histoire. Ca ne fait pas de nous Dr Jeckyll et M. Hyde, - ou quelle que soit la combinaison. - Ouvrez les yeux. Les bons docteurs vont et viennent. Mais les grands ont toujours vu au-delà des limites de la science, au delà de l'univers connu. Les grands osent croire à l'incroyable. Il est proche. Qui ? Notre proie. Comment saviez-vous que la prochaine victime serait là en bas et pas... vous savez... en haut, en ville. J'ai mes sources. Vous pourriez être encore moins claire ? J'avais l'impression de commencer à piger, ne m'aidez pas surtout. Notre sujet n'est pas habitué aux contacts humains. Il chercherait refuge dans ces catacombes au moins pour la solitude. Et j'écoute les fréquences de la police. Comment saviez-vous que la victime était l'oeuvre de notre sujet ? Parce que j'ai suivi le morveux toute la nuit. Salut. Sans grand succès, j'en ai peur. Parce qu'il y avait quelqu'un d'autre ici en bas. Un grand type. Qui se déplace plus vite que moi. Si c'est possible. Il ressemblait à quoi ? Vieux, avec un pardessus... pas vu grand chose. Les gars ! Tout va bien. Tout va bien. Arrête ! Je le veux vivant. Nous voulons t'aider. Est-ce que tu me comprends ? Par ici ! Par ici ! Ouais. C'est ça. C'est ça. Ok. Doucement. Un coup de main par ici. Ça va ? Très bien. Loin de là. Ce chaos était parfaitement évitable. Fous-moi la paix. J'ai évité les flics, les goules et autres, dans des tunnels sombres toute la nuit. J'ai besoin de nourriture et d'un bain. Pas d'un sermon. Ok, alors j'en... déduis que vous vous connaissez.