Nevermind, Nirvana. Et toi ? Joshua Tree, évidemment. - <i>Sgt. Pepper</i> et <i>Rhapsody in blue</i>. - Ça fait deux. J'ai vécu plus d'une vie aussi. Gershwin me la jouait pendant qu'il l'écrivait. Et vous avez aussi regardé le soleil se lever avec les Beatles. Seulement l'un d'entre eux. N'y a-t-il rien de mieux que de manger des Pastilla avec les doigts ? Le faire au Maroc. Ce qui, d'après mes calculs, est toujours à 9 700 km de notre pelouse, malheureusement. Je vais chercher le thé. Alors, d'où vient cette idée ? Ce truc de l'oasis de minuit ? C'est un rituel que j'ai appris à aimer. Ça me rappelle ce que les bédouins avaient de bien. Ils avaient cette philosophie appelée Al-misaan. Ça veut dire : ne jamais trahir ses principes. Qu'est-ce qu'il y a ? C'est un... C'est un texto venant de la femme de mon meilleur ami à l'université. Danny a disparu. Je peux aider ? La police n'est d'aucune aide. RETROUVE-MOI À 6 H 00 DERRIÈRE LE REFUGE DE MID-CITY Cet ami, il attirait les ennuis ? Qui, Danny ? Non. Personne n'était plus droit et discret que lui. C'est l'heure de faire vos paris ! Les chochottes ne sont pas admises ! Les cardiaques non plus ! Si vous avez un pouls, vous convulserez. Mesdames et dobermans, pour votre plaisir d'assoiffés de sang ! Le premier combat de ce soir... Applaudissez Beta ! Allez ! Le grand Beta, tout le monde ! Et... Stretch ! Stretch ! Plus de paris ! Plus de paris ! Bien, venez, venez ! Combattez ! Oui ! Joli ! Joli ! Tape-le ! Ouais ! Allez ! Stretchy, Stretchy ! Joli ! Très bien ! Magnifique ! Achève-le ! Achève-le ! Faites-le sortir de là ! Faites-le sortir ! La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 10 Warriors (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, nitrogenc, Salomon. Merci d'être venu, Will. De quoi s'agit-il ? Danny ne serait jamais parti si longtemps sans m'appeler. Je sais qu'il a des problèmes. - Il n'a rien dit sur son départ ? - Non, rien. Tu sais qu'il s'occupe de nourrir les sans-abris ? Oui, vous avez cette collecte en cours avec les restaurants locaux. Je l'ai remplacé, et le truc, c'est que quelques personnes que nous nourrissions ont disparu. Danny a vérifié et s'est aperçu qu'une douzaine de sans-abris avait disparu durant les derniers mois. - Je n'en ai pas entendu parler. - Ça fait rarement la une des journaux. Des victimes invisibles, voilà comment Danny les appelait. En tout cas, quand il est allé voir la police, ils l'ont carrément envoyé balader, alors il a commencé à enquêter par lui-même. Voici le dossier qu'il a assemblé. Il disait que s'il lui arrivait quelque chose, tu serais celui qui l'en sortirait. Et la police ne t'a rien donné ? Il n'y a que ça. J'ai vu dans leur regard qu'ils savaient des choses, mais ils ne me diront rien. Écoute. Danny s'en est toujours sorti. Quoi qu'il lui soit arrivé, tu sais qu'il va s'en tirer. - Ça va aller. - D'accord. Henry m'a aidé à réunir toutes les données de Danny, les témoignages, les horaires, les dates. Un véhicule en particulier a été aperçu près de trois endroits - où ces gars ont disparu. - C'était un van blanc. - Ça aide beaucoup. - Attends. Un sans-abri a relevé la plaque d'immatriculation quand il a vu son ami se faire enlever. On est remontés jusqu'à un véhicule volé, abandonné près de l'estuaire. Il y a quelque chose là-bas ? Rien d'habité. Juste une ancienne usine de stores. Tu peux dire "c'est parti" ? Ravie que vous ayez pu nous rejoindre, M. Peralta. Je sais que vous étiez anxieuse pour les derniers essais. - Mlle Whitcomb, messieurs... - Je vous en prie... On a testé, sur le terrain, 54... uniques... combattants meta-humains, à ce jour. 19 ont été battus à mort dans la fosse, neuf autres ont été éliminés. Et les plus réussis ? Les meta-humains bioarmés. Cinq de nos six variantes ont atteint les demi-finales. Celui que l'on nomme Beta - menait sans conteste le groupe. - Attendez... "menait" ? On travaille encore sur le bon dosage, mais on en fabrique d'autres comme lui. À quel point ce Beta était obéissant ? Au point qu'en espérait la Cabale, madame. Soumis avec ses maîtres, meurtrier avec ses adversaires. Le soldat de terrain parfait pour faire le ménage. En effet. Six mois pour atteindre les performances maximum. Entraînez-les en peloton. Vous aurez votre armée plus tôt que prévu. Ceci suppose que vous savez à quoi je pense, et ça, M. Peralta, c'est douteux. Vos spectacles sont humiliants pour nos buts ultimes, mais ils sont une preuve de l'efficacité sur le terrain. Il s'est passé quoi ici, d'après vous ? Des exécutions ? Il y a une grande ligne de temps pour ce sang. Certaines taches semblent anciennes, d'autres très fraîches. Les traces vous disent quelque chose ? Éclaboussures d'impacts à moyenne vitesse, trajectoires multiples, toutes cohérentes avec des coups répétés. Un <i>Enswell</i>. Comme dans : All's well that ends well ? Les soigneurs l'utilisent pour empêcher l'oeil d'un combattant de se fermer. Epinéphrine, 1 pour 1000. Utilisé localement, ça peut arrêter les saignements. - Tu penses à un centre d'entraînement ? - Ou à un ring de boxe. - Pas celui du Caesars. - Mais celui de combats à mains nues. Mon Dieu... Qui êtes-vous ? Je suis Helen. Je suis ta fille. Tu me reconnais ? Allons, le coup de l'enfant abandonné, je le connais par coeur. Il va falloir revoir vos méthodes, chérie. Votre nom est Gregory Magnus, et vous êtes mon père. Mon nom, si ça vous dérange pas, est Charles L. Denton. Si vous y tenez tant. Que faites-vous ici ? Ouais, donnez-moi une minute. Je suis en train de cuver. Vous savez, les boissons gratuites ? Mon collègue m'a amené ici. Pour ? Un combat illégal ? Écoutez, si vous êtes des policiers, je veux voir un insigne. - C'est une sale coupure. Je peux... - Je vais m'en occuper. J'aimerais que vous rentriez avec nous. Je vais soigner cette blessure, et... Et nous pourrons parler. On n'a rien à se dire. - Vous devez vous tromper de personne. - Je ne me trompe pas. Je sais qui est mon père. - C'est une enquiquineuse, celle-là. - Une qualité dont j'ai hérité. Nous n'allons pas tarder à savoir si c'était le sang de Danny à l'entrepôt. Mise à part la vraie identité de Charlie, il doit être notre meilleure chance de comprendre ce qui lui est arrivé. Je ne vais pas commencer à l'expliquer, mais je ne me trompe pas à son sujet. Je peux être honnête ? Bien sûr. La moitié des rêves que j'ai fait en grandissant, concernaient ma mère. Elle me manquait tant que mon... subconscient ne ratait pas une occasion de me la remémorer. Charlie, ou peu importe comment il dit s'appeler, n'est pas une illusion, et il n'est pas le fruit de mon imagination. Je sais que c'est pénible de voir cet homme. Je l'ai déjà perdu une fois. Je ne compte pas le perdre à nouveau. Il y a des choses que je dois savoir sur vous... Charlie... Et si je me suis trompée, vous rentrerez chez vous avec mes excuses. Vous avez une maison, non ? Je ressemble vraiment à votre père. OK, je veux bien. Il me faudra un échantillon de sang. Ce sont des mesures objectives. Ça nous évitera de nous chamailler. Écoutez, si je suis... votre père... Il y a quelque chose qui m'appartient ici ? Où êtes-vous né ? J'ai poussé mon premier cri dans le Yukon. Mon père était un... pilote d'avion. Votre occupation ? Quand tout va bien, je suis un chenapan. - Des dons particuliers ? - Je joue du blues à l'harmonica. Pas très bien, mais fréquemment. Votre date de naissance ? J'aurai 61 ans en mars. Vous savez quoi, amenez-moi un bon Scotch, et vous serez de la fête. Vous êtes né dans le Devonshire en 1829. Votre femme était Patricia Heathering, et vous... Vous étiez le plus brillant scientifique de votre époque. Tu dois comprendre, Gregory, le conseil a été patient avec toi, mais leur générosité a des limites. Tout comme leur imagination ! Vous ne comprenez pas les secrets qu'on va découvrir ? En acceptant tes études de cas bizarres et hystériques comme des faits ? Je ne comprends pas. Pourquoi sont-ils toujours en colère contre toi ? Ils ne sont pas en colère, mon coeur, ils ont peur. Qu'as-tu fait pour tant les effrayer ? Dis-moi. Je ne peux pas. C'est la boisson. Je ne le nierai pas, mais on ne m'a jamais dit que j'approchais des 180 ans. Savez-vous ce qu'il se passe dans ces entrepôts ? Je vous l'ai dit. C'est un simple jeu de paris, deux mauvais gars qui se tapent dessus. Un de ces mauvais gars, était-ce un jeune asiatique ? Vous savez, c'est... C'est un peu flou tout ça, pour être franc. Sa vie est en péril. Si vous savez quelque chose, quoi que ce soit... J'ai des trous... Mais, non, ça n'inclut pas d'oublier qui je suis. Pourquoi cachez-vous tout ce que vous savez vrai ? Je dois demander à vous pour ma boisson, ou est-ce que quelqu'un s'en charge ? Du nouveau sur Danny ? Pas vraiment, mais j'ai emprunté le téléphone portable de Charlie. Il a pris ces photos lors du combat. Enfin, rien sur Danny, mais... regardez ça. Oh, mon Dieu... - Ne me dites pas que c'est un anormal. - Pas simplement un anormal. Comment ça ? Deux ans avant que mon père disparaisse lors d'une expédition pour La Mecque, il a créé plusieurs nouvelles espèces. C'était, en fait, la naissance de l'ingénierie génétique. Il a tout noté dans son journal, là. Maintenant... cette espèce-ci s'est avérée tellement agressive et dangereuse, qu'il n'a eu d'autre choix que d'en détruire toute trace. Mais s'il l'a détruite... Comment a-t-elle survécu jusqu'à nos jours ? Je sais. On sait même pas comment votre père a survécu tout ce temps. Ou même si c'est ton père. Il faut être assez naïf pour penser que c'est le hasard, qu'un homme identique à Gregory soit spectateur d'un combat où l'espèce particulière d'anormaux qu'il a créée participe. C'est très, très bizarre. Qu'a-t-il dit à propos de ces matches où on se sert d'un anormal ? J'ai peur que votre ami Danny soit tombé sur quelque chose de bien plus sinistre que des combats extrêmes. Vous avez bonne mémoire, Charlie ? J'ai souvenir de jours meilleurs que celui-ci. Gregory Magnus pourrait ne rien savoir de ce qui est arrivé à l'ami de Will, Danny, mais Charlie Denton, oui. Que savez-vous de ces combats ? Et ne me dites pas que c'est flou. Vous savez, vous avez un problème. On vous l'a déjà dit ? On sait que des gens parient lors de ces combats, et que des anormaux se battent entre eux. Des combattants sont morts ? On meurt tous un jour. Donc ça ne vous dérange pas de parier sur ces matches sanglants. Tuer un anormal, sauver un pitbull. Peut-être que vous n'êtes pas mon père, finalement. - Il n'aurait jamais été si indifférent. - Bien, là, on progresse. Le père que je connaissais aurait tout tenté en vertu de sa conviction que toutes les créatures mérite une chance. Si j'avais une fille, je voudrais qu'elle vous ressemble. Un peu moins schizophrène sur les bords, mais sinon... C'est un trait de caractère que vous et Gregory partagez : l'obstination. Vous en êtes dotée, vous aussi. Si vous savez quelque chose sur ce qui est arrivé à ces hommes, dites-le-moi, s'il vous plaît, Charlie. Je ne sais rien. Je vous le jure. Mais je connais quelqu'un qui saurait. La beauté de celui-ci réside dans son moteur au son harmonieux, à grande vitesse. - On n'en fait plus des comme ça. - Mais ils font des trucs nouveaux. C'est vous qui avez des infos sur les combats d'anormaux. Charlie nous l'a dit. - Je connais les voitures. - Vous connaissez aussi les joueurs, et vous voulez pas énerver notre patron. Croyez-nous. Ça fait un an, un an et demi. Il y a énormément d'argent. - C'est traité par tous les gros books. - Quelle est la côte de Danny Bradley ? Ils ne concourent pas avec ces noms-là. Destroyer. Slice 'N Dice. The Re-arranger. Où va avoir lieu le prochain combat ? Je peux passer quelques appels. Je vous dirais les on-dit. Mais je vous préviens, l'entrée est chère. Et tout est très secret. Rien ne transpire avant le milieu de semaine. Les tests du sol de l'entrepôt. Toutes les traces de sang sur le ring provenaient d'anormaux. Donc Danny n'y était pas. Pas le Danny dont vous vous souvenez, vraisemblablement. C'est-à-dire ? Son sang a été modifié. Ils l'ont modifié, ou il l'a modifié lui-même. Danny est un anormal. Et la comparaison de ton sang avec celui de Charlie ? Voici mon ADN à gauche, et le sien à droite. Père et fille. La seule raison qu'il ne soit pas celui qui a fait de moi ce que je suis, c'est qu'ils se soient servis de son ADN pour créer un deuxième Gregory Magnus. Ouais, c'est Charlie. Comment ça se passe au Sanctuaire ? Magnus avance comme prévu. L'atout est en place. Je suis heureuse de l'entendre. Tu reconnais ça ? Quoi, <i>Bons baisers de Russie</i> ? J'ai construit ce labo d'après tes plans. J'ai... conçu ça il y a plus de 100 ans ? Pas l'équipement moderne, bien sûr, mais le concept général, oui. Tu te souviens la 1re fois où je suis rentrée dans ton labo ? Écoutez, je suis désolé, mais... Je n'ai pas eu le retour d'acide que vous espériez. Tu... es le chercheur en médecine le plus talentueux que j'ai connu, et pourtant tu ne fais pas profiter le monde de ton travail. À moi non plus. Si tu penses que j'ai du potentiel, père, s'il te plaît, aide-moi à l'accomplir. Quand tu auras... passé cette porte, tu seras sur un chemin sans retour possible... Tu m'as dit que mon monde ne serait plus jamais pareil. Ne le prenez pas mal, mais... Votre père a l'air d'être un fou. Je l'aimais de tout mon coeur, et vous vous en souvenez un peu. Je le vois bien. Voici tes instruments de chirurgie. Entre tes mains, ils devenaient magiques. Vraiment ? - <i>C'est le mécano.</i> - Vous avez eu l'information ? Pas au téléphone. Rendez-vous entre Hollister et la 80e dans 20 minutes.</i> 500 en liquide par personne. Venez seul. C'est le microscope que tu m'as donné quand j'avais 10 ans. Tu as dit qu'il me donnerait accès à un monde inconnu, un monde soi-disant rempli de merveilles inconnues. Il m'en faut un autre. C'est en toi. Tu ne peux pas le nier. Tu y es relié. Tu es revenu ici pour une raison, père. Ce n'est pas un hasard. Arrêtez, d'accord ? Lâchez-moi ! Je ne suis pas... Père, qu'y a-t-il ? Vous avez sacrément résisté, d'après mes gars. Le mécano dit que vous êtes un grand fan des combats. Où est Danny ? Il y a quelqu'un d'autre que je voudrais vous présenter d'abord. Voici votre nouveau chef. Et notre débutant du Sanctuaire ? On le reçoit avec courtoisie. Pour l'instant. Quelle ironie s'il vient à se montrer utile. Je ne le vois pas tenir le coup. Assurez-vous qu'il subisse la procédure d'abord. Une fois que le scarabée le contrôle, on peut en faire un anormal. Avec un peu de chance, il pourrait nous donner une idée ou deux. Je m'en suis déjà occupé. Je peux faire autre chose pour vous ? Sentir meilleur. Bien. Il y a une sorte d'insecte profondément implanté dans les muscles à la base du cerveau. Qu'est-ce que c'est ? Je ne peux pas en être sûre sans faire d'autres tests, mais mon instinct me dit que c'est ce qui contrôle mon père, ce qui l'empêche de se souvenir qui il est vraiment. Vous pensez à la Cabale ? Ces combats pourraient être leurs laboratoires vivants, les sans-abris, leurs cobayes. Will a disparu et j'ai un mauvais pressentiment. - Tu as vérifié les niveaux ? - De haut en bas. Il a dû aller voir le mécano. Il y avait une adresse notée dans son bureau. - On doit y aller. - C'était sans doute pour l'enlever. Si on découvre où le combat a lieu, on retrouve Will et Danny. La seule personne qui nous résiste est celle qui pourrait savoir quelque chose. J'ai cru que tu te réveillerais jamais. - Que t'ont-ils fait ? - Je suis toujours le même... Mais en mieux. Plus fort, plus rapide, plus malin... Kalya est affolée, inquiète. Elle ne sait pas si tu es encore vivant. De quoi ça a l'air pour toi ? Tu me fais peur. Il y a un temps et un endroit, Will. C'est mon heure, mon endroit. Tu ne sais même pas ce qu'ils t'ont donné, hein ? Ils m'ont donné une place au premier rang du monde. C'était quoi ce truc, cet insecte ? C'est rien, mec. Le plus important, c'est le jus ! Écoute-toi. Ça ne te ressemble pas. Je ne me suis jamais senti aussi vivant. C'est comme si je volais sans ailes. Allons ! Si un des gamins dont tu t'occupes parlait comme ça, tu l'engueulerais. C'est la liberté, mon frère. Tu vivais dans une boîte. Tu verras ce que je veux dire. Tu seras un combattant comme moi. Ils me l'ont fait. Vos amis des lieux de combats ont enlevé notre collègue. - Je sais pas de quoi vous parlez. - Ça devient pénible, Charlie. Il est clair que vous en savez plus que vous le dites. Évident pour vous, peut-être. Même si je pouvais vous emmener, ils paieraient en parties de mon corps. Il en reste une ou deux dont je suis fier. Je ne sais rien de vous, mais ma mère dit que vous êtes son père, donc vous êtes mon... mon grand-père. Et ça me donne le droit de vous dire que vous êtes un grincheux et un ingrat. - Attention, jeune demoiselle. - Ma mère vous vénérait ! Elle disait que vous étiez l'homme le plus intelligent au monde. Pas assez intelligent, apparemment. On est de la même famille ! Que vous le croyiez ou non, et ce que vous faites à ma mère, à Will et à tous ces gens, c'est mal ! On sait d'où lui vient sa verve. Assez ! S'il vous reste un peu de décence, dites-nous où ce combat va avoir lieu. Je ne peux pas vous dire ce que j'ignore. Dans ce cas, je n'ai pas le choix. Si seul Gregory nous dira ce que Charlie sait, on doit trouver un moyen de le libérer. Je suis plutôt douée avec un scalpel. J'ai appris aux côtés d'un maître. J'ai entendu qu'ils te transformaient directement en un 10. - Un 10 ? - C'est de la bombe, mec. C'est ce que je veux. J'attends toujours un 4. On doit sortir d'ici. Ne te bats pas. C'est inutile. Tu sais pourquoi tu es vivant ? Lorsque tu quitteras cet endroit... si tu quittes cet endroit... tu le sauras. Anesthésie locale seulement, pour que tu sois éveillé durant la procédure. C'est profondément implanté. Que... - Qu'est-ce que c'est ? - C'est le jus. Je pensais pas que ça pouvait agir si vite. À quoi... À quoi je ressemble ? À un dieu, Will. À un dieu. Les mouvements de la créature suivent un rythme. Si je trouve le rythme exact, je dois pouvoir retirer les pattes une à une - et les couper. - Et sinon ? Les éperons articulés sur les pinces vont pousser les restes jusqu'à la moelle épinière, et ils paralyseront puis tueront. Vous m'entendez, Charlie ? Vous avez dit que vous allez me tuer. J'espère pas. Messieurs ! Messieurs ! Mesdames et messieurs ! Je vous propose d'horribles combattants ! Un combat horrible ! De l'horreur pour la beauté ! L'atout principal de la soirée, une première pour le club. Un combat royal ! Avec... Double Doom ! Et... Lobster ! Contre Riot ! Et... pour ses débuts parmi nous, The... Boy... Man ! Tu le ressens, Will ? On est là pour ça ! Vous connaissez les règles ! Il n'y a pas de règles ! Le dernier combattant s'en sort ! Commencez le combat. Allez ! Allez, combattez ! Combattez ! Combattez ! Combattez ! Combattez ! Camden ! Allez, les monstres, battez-vous ! Voilà ! Sa tension monte en flèche. - Problème. - Quoi ? La paire avant, attachée totalement. Complètement empêtrée dans son nerf périphérique. Et s'il est sectionné ? Il en est de même pour sa vie. Vous êtes né dans le Devonshire en 1829...</i> 11/7. Le sang circule. - Accroche-toi, père. - J'essaie. Maman, il souffre beaucoup. Tu peux pas l'anesthésier ? Il faut qu'il soit conscient. Quand tu auras passé cette porte, tu seras sur un chemin sans retour possible...</i> Sans retour possible... Eh bien, Gregory, vous avez créé la machine de combat parfaite. Vous ne savez pas ce que vous libérez. Tu m'entends ? Enlève-le de mon corps ! J'ai besoin de ton aide. Je suis le patient, bon Dieu. Tu étais aussi le plus grand chirurgien qui soit sorti du Collège Royal. Les dernières pinces sont le point névralgique. Comment je les retire sans te tuer ? Le Géant... de Norwich. Le quoi ? Maman, il a dit quoi ? Une anomalie de l'hypophyse à un cheveu de l'autodestruction. Isoler le nerf vital de la créature, le couper avant qu'il envoie le signal. On dirait un plan. Sauf que le Géant de Norwich est mort sur la table. Bien. Superbe. J'ai sorti le nerf périphérique à l'endroit où il a été attaqué. J'ai le point de coupure. Fais-le, maman. C'est terminé. Recule. Finissons-en avec lui ! Allez. Virez-le ! Combattez ! Combattez ! Très bien. Très bien, vous deux. Allez-y ! C'est parti ! Regarde-moi ! Je l'ai. D&S... Emballages de viande... J'aurai une adresse. Je crois qu'on a un gagnant. J'adore. Allez. C'est ton heure, hein ? C'est ce que tu disais ? C'est ce que tu veux ? C'est ce que tu veux ? C'est ce que vous voulez tous ? Debout ! Debout ! Finis-le, espèce d'abruti ! Allez ! C'est moi, Henry. Ce n'est pas toi. Allez ! All... Will, ce n'est pas toi. Aide... Aide-moi. Allez ! Tue-le ! Allez ! Reculez ! - Aide-moi. - Ça va aller. Ça va aller. Écoute-moi. La première chose à faire est de virer ce truc de ton corps. Vous pensez arrêter des combats ? Vous n'avez pas idée - à qui vous vous frottez. - Passez le même message à la Cabale. - Que voulez-vous ? - Je veux que ces combats s'arrêtent. Et les expériences génétiques aussi. Vous recommencez ailleurs, et on sera là. D'accord. D'accord ! C'est le dernier cycle. Tout montre que votre corps a purgé l'anormalité. Danny n'en est pas loin. Je me demande toujours si c'était moi, prêt à tuer un ami, ou si c'était... quelqu'un d'autre ? On a tous un désir de violence. La vraie limite d'une espèce, mais aussi d'une personne, est dans sa retenue. - Oh, mon Dieu. Danny... - Kayla. Oh, mon Dieu. Je t'aime. Merci. Les dix premières années après ton départ ont été les plus dures. Je me demandais toujours, que ferait père ? Je ne peux pas rester, Helen. Pourquoi ? J'ai des décennies à te raconter. J'ai tant à te montrer. Plus je reste longtemps, plus je mets en danger ton bien-être. Je voulais revenir un jour pour t'aider à te protéger de tes ennemis, pas pour les aider, eux. La Cabale s'était déjà imposée comme une menace bien avant qu'ils utilisent ton savoir-faire. J'admets, leur guerrier fabriqué, celui que tu as créé, ça me fait peur. Quand j'ai arrêté le projet, il avait pris la vie de tous les anormaux du laboratoire. Qui mieux que toi pourrait trouver ses faiblesses ? Et quel meilleur endroit qu'ici, au Sanctuaire ? Je suis désolé.