Je ferai ce qui doit être fait. Pars et récupère-le plus tard. Il parlera. Il n'y a pas d'autre choix. C'est mon devoir. Je t'en prie. Par là. Je vous en prie Tu nous as bien promenés, hein ? - Fais chier. - Quoi ? Elle n'est plus en lui. Regardez-le. Où tu l'as mise ? Il ne répondra pas. Quand la bestiole quitte le corps, tu meurs. Ça fait partie du contrat, et elle était en lui depuis longtemps. J'admire ton sacrifice. Il n'y a pas plus grand honneur que de mourir pour ton Dieu. Aide-le, veux-tu ? Allez, on continue. Séparez-vous. Il a dû transmettre la bestiole à quelqu'un. Attendez. - La vieille avec qui il courait. - Trouvez-la. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisodes 12-13 Kali (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon TOKYO, JAPON Onryuji-san, que s'est-il passé ? Suki n'a jamais agi de la sorte auparavant. - Suki ? - Un lézard géant. Elle est docile habituellement. Il ne comprend pas. Des blessés ? Aucun blessé, mais de la panique. Les gens couraient dans les rues. - Comme dans un film. - Non. Ça n'avait rien à voir. Où est-elle ? Elle est sous sédatifs, en attendant une place sur une de nos îles. La nuit dernière, elle allait bien, et ce matin, soudainement, comme si on l'avait activée. C'est Kyoshirou, répondez. Le garde-côtes demande l'accès au navire. Je suis désolé, je dois partir. Un lézard géant en liberté dans Tokyo. Comment on va expliquer ça ? - Alors ? - On dirait que ça tient la route. Ceux qui ont vu Suki pensent qu'elle fait partie d'un film en tournage sur le port. Bien. New York me presse de taire cette histoire. Notre nouveau responsable, Terrance Wexford, est pressé de s'imposer. On vous met sous pression ? Pourquoi ça ? Pour rien. Tout va bien. Je vous connais. Quelque chose vous tracasse. Je vous promets, quand le moment sera venu, vous serez celui à qui je parlerai. Désolé de vous déranger. Des nouvelles de Londres.</i> - Que se passe-t-il ? - <i>Je vous envoie une vidéo.</i> C'est quoi ? Mon Dieu. L'appel de Londres. LONDRES, ANGLETERRE On l'a attrapée, mais comme vous le voyez, elle est toujours énervée. On rentre à peine de Tokyo. Un problème similaire avec Suki. Que s'est-il passé ? Elle est devenue folle et s'est échappée sans raison. J'ai reçu des messages de Sydney, Rio et Lagos. Tous rapportent des incidents similaires. À chaque fois, un ou deux anormaux ont commencé à s'énerver, tout d'un coup, sans prévenir. - Quelle est la cause ? - Aucune idée, mais il va falloir trouver, et vite. On a été chanceux, personne n'a été blessé, mais ça ne durera pas. Ça pourrait être un virus, comme Lazarus l'an dernier.</i> Peut-être, mais ça touche certains anormaux spécifiques et le comportement est totalement différent. Lazarus rendait violent. Ici, quoi que ce soit, ça provoque une peur irraisonnée. - <i>Un changement dans l'atmosphère ?</i> - <i>Non, nos satellites l'auraient perçu.</i> De plus, le Seppulus péruvien est très sensible à ce genre de fluctuations, or Lima n'a signalé aucun problème. Il reste donc les sons. Quelque chose de subsonique. J'en doute. Les ptérodactyles ont une grande tolérance. J'ajouterai que discuter de la cause en ce moment est inutile.</i> On doit déclencher une alerte globale.</i> Nous n'en sommes pas encore là, Terrance. Seuls quelques anormaux ont été affectés. Semant la panique à Londres et Tokyo. Pourquoi courir un plus grand danger ?</i> Je viens de recevoir un rapport. Une raie des sables géante a été trouvée dans le désert</i> à 100 kilomètres à l'est de Minya, morte. Sur terre sans raison. On est au milieu de son cycle d'hibernation. Très bien, tout le monde, ne paniquons pas. Il doit y avoir une raison. On doit juste rester vigilants le temps de comprendre. Surveillez vos anormaux sensibles et soyez attentifs, pour l'instant. Signalez immédiatement tout changement de comportement à Declan. Dr Magnus, j'insiste... Ce sera tout. Merci. - <i>Je m'excuse, Dr Magnus ?</i> - Oui, Ravi, quoi ? Je ne sais pas si c'est de votre compétence,</i> mais je crois que je dois le mentionner.</i> Un homme a été abattu à Dharavi. Il avait la marque de Kali sur la jambe gauche.</i> C'est un culte ancien vieux de 5 000 ans. On prétendait que ses disciples pouvaient prédire les désastres. - Ils sont anormaux ? - Aucune idée. On n'est jamais entrés en contact avec eux. Je vous remercie, Ravi. On reste en contact. Qu'en pensez-vous ? Ce culte de Kali est lié au reste ? Aucune idée. La situation est précaire, la moindre chose insignifiante pourrait être la cause. Quoi ? Je dois aller à Bombay ? Je dois rester pour gérer la situation. Plutôt gérer Wexford. - Vous l'avez remarqué ? - Oui, un petit peu. Allez à Bombay avec Kate. Ce sera sympa. "On part en voyage", qu'il disait. "Ça va être sympa", qu'il disait. "Arrête de parler deux minutes", qu'il disait. J'ai passé 15 heures dans un avion. J'ai le droit de me plaindre un peu. Essaie de passer par Tokyo et Londres d'abord, puis on en reparle. Dr Zimmerman, Mlle Freelander. Namaste. Je suis le Dr Ganapathiraman. Bonjour, Docteur... Docteur. Je suis Will. - Vous pouvez m'appeler Ravi. - Merci. Kate. Pavitar. "Pure". Non, seulement Kate. - Vos chambres sont prêtes, si besoin. - Parfait... Non, en fait, ça ira. Et si on commençait tout de suite ? Aller vite à Bombay ? Mauvaise idée. Tu crois qu'on est en vacances ? C'est parti. À L'EST DU DÉSERT ÉGYPTIEN C'est une femelle. Ça se voit à ces marques. Jeune, aussi. Aux alentours de 60, 70 ans. Il n'en reste pas beaucoup. J'ai prévu un transport par hélicoptère vers Le Caire. On devrait faire une biopsie des ailes, de la queue puis du lobe céphalique, et les envoyer à Londres. Declan pourra les analyser, voir s'il y a un lien avec les autres anormaux. Allons-y ! On peut voir la victime ? On s'entend bien avec les autorités. Ils nous laissent la scène du crime, et je me suis arrangé avec le légiste, pour emprunter le corps quelque temps. Bien. On devrait l'amener au Sanctuaire cet après-midi. - Les flics n'ont rien trouvé ? - Ils n'ont pas identifié le corps. Ils pensent à un deal de drogue qui a mal tourné. Je pense pas. Parle-moi, William. Les éclaboussures sont très étalées. Des gangsters des bidonvilles auraient ce genre de calibre ? Non. Moins c'est cher, plus le calibre est petit. Je pense... à des paramilitaires. Ces traces sont nettes. Ce sont des chaussures récentes. Ouais, ces pompes valent cher. Des gars avec des chaussures chères et des flingues encore plus chers étaient là. Donc, pas des gens du coin. Je dirais non. À moins que les locaux achètent leurs armes à la manufacture. Du 9 mm perforant. Encore dentelé. Russe. Coûteux. Vous croyiez que j'étais juste là à cause de mes origines, hein ? Bien, donc tout ceci fait penser à des professionnels, voire des paramilitaires. Pourquoi ? - Qui est ce mec ? - Qu'est-ce qu'ils lui voulaient ? À lui ou au culte auquel il appartient ? Hé, Ravi, c'est quoi ? Un reliquaire de la déesse Dourgâ. C'est plutôt commun. Donc les témoins disent que la victime était poursuivie, mais qu'il avait de l'avance. Il y a des échappatoires ici. Pourquoi s'arrêter ici ? Parce qu'ils l'ont mené ici ? Qu'est-ce que tu penses de ça ? Joli. Will Z. marque un point. Vous êtes doués. C'est censé être là ? Ramenons ça au Sanctuaire. L'hélicoptère est à une demi-heure d'ici. Apparemment, il a des problèmes avec les instruments de navigation. C'est pas grave. Ça me donne le temps d'étudier ces échantillons. Que pensez-vous de ça ? Des signes de nociception. Exactement. Cette créature souffrait. Ça explique la réaction de peur, mais quelle en est la cause ? Je ne sais pas. Je dois comparer les résultats avec Declan, à mon retour à Londres. Pili ? Vous travailliez avec Wexford à Berlin, non ? D'après vous, apprécie-t-il son nouveau poste ? Ce qu'il apprécie grandement, c'est le pouvoir. Je vois. Merci, Pili. Tu crois que le mort a caché ça ? Ou quelqu'un d'autre. Ou ça a aucun rapport. On lancera des scans, on verra bien. D'après l'armée indienne, il n'y avait aucune opération, à l'heure du meurtre. Donc on recherche des mercenaires, d'anciens militaires. Je vais envoyer des mails, pour voir si des types avec ce profil étaient en ville. Aucune empreinte sur la douille ? Aucune, mais on a l'identité de notre victime, un certain Ajay Paveljit. Aucun proche, ni d'adresse fixe. Le corps est en bas. Il est prêt à être autopsié. Je ressens... le décalage horaire. Je ferais mieux d'aller me coucher, mais faites l'autopsie, et on verra ensemble les résultats demain. - Je le croyais docteur. - Il l'est, mais pas du genre à aimer les autopsies. Réveille-toi ! M'oblige pas à entrer. Sérieusement, m'oblige pas à entrer. La prochaine fois, tu devrais vraiment dormir. Je sais pas... Ça doit être les 22 fuseaux horaires en deux jours. Arrête de te morfondre. Ravi est en bas. Il a quelque chose. D'accord, je descends dans une minute. La statue n'a rien donné. Il n'y a rien d'exceptionnel, cependant... j'ai fini l'autopsie de M. Paveljit. Selon son ADN, il est humain. Imaginez ma surprise quand j'ai examiné ses organes internes et trouvé des preuves qu'il avait plus de 200 ans. Quoi ? - Mais son ADN est normal ? - Absolument. Il est 100 % humain. J'ai fait le test trois fois. Malin, cet enfoiré. Un flingue entre les yeux, à cinq mètres de là où il a caché le putain de truc. C'est du dévouement. Il est où, maintenant ? C'est souvent une bonne question. Aucune trace de la vieille ou de la statue ? Celui-là dit avoir vu un homme prendre la statue. Était-il blanc comme moi ? De la concurrence. L'équipe de Magnus. Ce serait très gênant s'ils avaient la bestiole avant nous. Les gars, ça va juste être plus dur. - Alors, ce voyage en Égypte ? - Fatigant, et quel est l'autre mot que je cherche ? Ah oui, sableux. - Quoi de nouveau ici ? - Vous serez ravie d'apprendre que la plupart des anormaux affectés se sont nettement calmés. Quoi que ce soit, - ça a l'air de s'être dissipé. - Quel soulagement. Voici les lieux où les événements se sont passés. Londres, Tokyo, Sydney, Rio, Lagos, Le Caire. Apparemment, rien ne les relie. Aucun motif apparent. Tous ces villes ont été affectées en même temps ? Quasiment, pourquoi ? Si c'était un élément déclencheur, il a dû être puissant et rapide. - Une onde électromagnétique. - Peut-être. Ça ne correspond pas à ces symptômes. Exactement. Aucun des anormaux touchés ne l'est normalement par cela. Et je ne connais rien d'assez puissant pour balayer la Terre entière. Je vais quand même demander à Henry de revoir les données satellite. On doit rater quelque chose. Vous aviez raison. Un satellite météo chinois a eu trace d'une signature énergique spéciale, à peu près au début des incidents, et je suis remonté à ça. Une onde originaire de Bombay, qui vient du coeur de Dharavi. - Bon Dieu. - <i>J'ai à peu près dit pareil.</i> Ça signifie quoi ? Que d'une certaine façon, c'est lié au Culte de Kali.</i> Et <i>voilà</i>. Bois ça. Merci. Je sais pas ce que j'ai. J'ai l'impression que je vais crever. C'est peut-être quelque chose que t'as mangé. La première fois que je suis venue, j'ai pris un samosa. J'ai vomi pendant deux jours. D'accord, merci. C'est super. Tu devrais rentrer et t'allonger. - C'est sûrement une bonne idée. - Tu veux que je vienne avec toi ? Non, merci, ça va. Continue de poser des questions sur ce culte. T'es sûr que ça va ? Oui, j'ai juste besoin de dormir. Vite ! Ils arrivent ! Ils ne doivent pas le trouver. - Vous l'avez perdu ? - Non, ça allait pas, donc il est rentré plus tôt. - Et les hôpitaux ? - Personne ne correspond. - Et son portable ? - On a utilisé son GPS. Trouvé dans un fossé. J'ai lancé des recherches. Des hommes font du porte à porte. Ne vous inquiétez pas, on va le trouver. Montrez-moi la statue. Il est dehors, donc moi aussi. On vient de l'apprendre. Elle a atterri y a 90 minutes. Soudoie un officiel. Obtiens la liste des passagers. Mais tu peux pas arriver et me dire : "Patron, elle est en ville." Elle a pris un vol privé avec un faux plan de vol. - C'était impossible de savoir... - Ça suffit. Ce n'est pas un jeu. C'est une occasion unique qui ne se représentera pas. Des abrutis du Sanctuaire local, c'est une chose. C'est autre chose, et si on merde, ne serait-ce qu'un peu, on va se faire serrer, ou mourir, ou pire. Plus de surprises. Il commémore la cérémonie de l'Acceptation. - Vous le reconnaissez ? - D'une conférence, il y a 40 ans. Les marques indiquent l'initiation d'un membre en tant que <i>doot</i>. "Doot" ? Ce mot m'est inconnu. De l'ancien dialecte ourdou qui signifie "héraut" ou "gardien", ou dans certaines traductions, "prophète". Les <i>doots</i> prédisaient les désastres... Tremblements de terre, tsunamis, etc... Prévenus, les autres membres avaient une chance de s'enfuir. Quelqu'un avec ce talent est plus utile vivant que mort. Sans aucun doute. - Il n'y avait rien à l'intérieur ? - Ils étaient complètement solides. Les scans pour les résidus en surface sont toujours en attente. Les motifs à l'intérieur ont changé. Ce n'est plus symétrique. Il manque quelque chose. Apporte de l'eau chaude. Sa fièvre empire. Dourgâ, où étais-tu ? Je t'ai cherchée. J'ai essayé de t'appeler, mais tu n'as pas répondu. Qu'y a-t-il ? Es-tu malade ? Que t'est-il arrivé ? Pourquoi ne me réponds-tu pas ? Il va vivre ? - Je n'y crois pas. - Quoi ? Les résidus sur la statue proviennent d'une Makri. - Je ne connais pas cette espèce. - Normal. C'est une espèce d'araignée anormale très rare qui a besoin d'un hôte au sang chaud pour vivre. Je les croyais disparues. Elle a donc une grande valeur... Ce n'est pas une question d'argent. C'est quelque chose de bien pire. La Makri est une sous-espèce d'un anormal habitant les fonds marins, appelé <i>Gephallis Bertallosso</i>. C'est un énorme arachnide capable de manipuler les plaques tectoniques par résonance magnétique focalisée. Vous parlez de Grosse Bertha. - La seule à faire bouger la terre. - Et à faire monter les eaux. La Makri est un peu sa cousine génétique. Elles peuvent être liées, un lien chimique ou même psychique, qui permet à l'hôte de se connecter à Grosse Bertha. Donc quiconque trouve cette Makri... Peut l'utiliser pour localiser l'anormal le plus puissant sur Terre. Mais Grosse Bertha est morte. Vous l'avez tuée, il y a quatre ans. On le sait tous. Pas exactement. Bertha est vivante. Vous l'avez gardée en vie et menti à son sujet ? Historiquement, des créatures aussi puissantes sont en symbiose avec les autres formes de vie sur cette planète. Pour moi, l'euthanasier aurait créé de plus graves problèmes... Les marées auraient changé, les systèmes écologiques sous-marins complètement détruits, d'énormes changements géologiques. La meilleure ligne de conduite était de la garder en sécurité et surveillée. Il y avait plus de risques à la tuer qu'à la garder en vie. Où est-elle ? Un terrain confiné spécialisé au fond de l'océan Indien. Que vous avez caché... C'était nécessaire ! Pour la protéger et le monde avec. C'était ma prérogative, Ravi. Mon choix. Bien. Nous devons envoyer des bateaux, et mieux sécuriser la zone. Bien sûr. Henry s'en occupe, il coordonnera, mais il faut trouver Will. Si la Makri agit comme je le pense, c'est peut-être un moyen de localiser Bertha. C'est ce que cherchaient les mercenaires lorsqu'ils ont tué M. Paveljit. Dieu merci. Qu'est-ce qui m'est arrivé ? Vous vous êtes évanoui, mais ça va mieux. - Je me sens pas bien... - C'est à cause de la Makri, l'ancienne araignée en vous. L'hôte précédent, Ajay, était traqué par des mercenaires. Il l'a cachée dans l'autel de Dourgâ. Vous l'y avez trouvée. Vous n'étiez pas censé. - Mais pourquoi... - La Makri a besoin d'un hôte. Quand elle n'en a pas, elle se fait entendre de tout le monde. Elle vous a choisi... C'est un grand honneur. - Je dois retourner au Sanctuaire. - Les rues ne sont pas sûres. De même, le Sanctuaire n'est pas sûr. Vous devez rester caché jusqu'à être entraîné. Entraîné ? Pour être un hôte confortable. C'est dans les gênes des miens de franchir les épreuves de la Makri. Vous êtes fort, mais vous ne l'êtes pas assez. - <i>Les nouvelles vont vite.</i> - Terrance. Vous avez préservé Bertha malgré tout.</i> - Il le fallait. - <i>Je comprends votre position,</i> mais les choses ont changé. - <i>Vous avez des pistes ?</i> - Pour l'instant, on est à la traîne, mais, croyez-moi, Bertha est en sécurité. Espérons que cela dure. - <i>Vous êtes sûre du lien avec la Makri ?</i> - Oui. Laissez-moi venir à Bombay, pour vous aider dans tout ça.</i> Ce n'est pas nécessaire. De plus, vous avez beaucoup à faire à New York. Je vous soutiens entièrement, comme toujours, mais les autres s'interrogent. Ça ira. Je l'espère. C'est quoi, cette Makri ? C'est ce qui vous donne ce pouvoir. - Quel pouvoir ? - Celui d'être un <i>doot</i>, du prophète. La mère destructrice communique avec nous, à travers vous. Elle est très puissante. Sans la Makri pour nous aider à l'atteindre, nous ne serions que des feuilles en automne. C'est la femme de mes visions. C'est Kali. Vous la voyez déjà ? Alors, votre lien doit être très fort. Ils arrivent ! Ils nous ont trouvés ! Kali, protège-nous ! Qu'est-ce qu'on va faire ? Cours te cacher. Allez, vite. Regardez à l'intérieur. Nos bateaux approchent de la zone. On devrait atteindre Bertha d'ici six heures.</i> Bien. Prends un avion pour y amener l'arme. Je surveille les capteurs d'ici. À ce propos, juste pour que vous le sachiez, j'ai parcouru les relevés des capteurs. Elle est censée dormir en permanence, et pourtant exactement en même temps que l'onde à Bombay...</i> Elle a répondu à l'appel de la Makri. Elle a émis un signal électromagnétique de très basse fréquence. J'ai dû lancer un scan manuel pour le détecter, mais il a été assez fort pour altérer le champ magnétique terrestre. Le nord magnétique a bougé de dix millionièmes de degré.</i> Toute la navigation a été touchée. C'est du lourd. Allez, plus vite. Allez. Qui a dit que les bonnes choses étaient réservées aux gens bien. Dr Will Zimmerman ? Et vous... Je vous ai longtemps cherchée. Si je ne m'abuse, vous êtes la dernière membre du Culte de Kali. Vous êtes trop âgée, donc l'araignée est entrée en lui. Non, ne faites pas ça. Vous plaisantez ? Elle blague, non ? Je compte bien le faire. C'est énorme ! Je pensais être devancé par votre patronne, ça doit être le <i>kismet</i>. Le karma. Le destin. Tout ça. Préparez le matériel. Qui êtes-vous ? Moi ? Juste un mec... très riche, et bien entouré. J'aime posséder les trucs rares, vous voyez ? Vous pensiez que j'étais un mec cool ? Un anormal ? J'aurais bien aimé. - Mais attendez. - Qu'est-ce que... Qu'est-ce que vous allez me faire ? Vous n'avez pas encore compris ? Vous savez pour cette créature en vous ? C'est un minitel, 3615 séisme. Vous voyez, vous avez... un lien psychique avec... J'allais dire Grosse Bertha, mais c'est pareil. Grosse Bertha ? C'est la même chose. Je sais... Vous la croyiez morte, vous aussi. Mais le shérif Magnus l'a laissée en vie, et elle se porte bien. Et celui qui a cette bestiole en lui... la contrôle. Mon ami va vous envoyer une onde basse fréquence, et je ne vais pas vous mentir, cette petite bestiole ne va pas aimer du tout, mais vraiment pas du tout... Mais pour être franc, c'est le seul moyen de la faire sortir. Vraiment désolé, Will. Attendez. Attendez. Arrêtez, c'est bon ! Qu'avez-vous fait ? Du calme, il va très bien. Tu as juste besoin d'envoyer ton signal, ma fille, avant de pouvoir intégrer ton nouvel hôte. - <i>Henry est en chemin.</i> - Parfait. Je veux une liste du trafic maritime dans un rayon de 500 kilomètres autour de Grosse Bertha. - Qu'y a-t-il ? - <i>On repère une perturbation sur Bombay.</i> Une nouvelle impulsion électromagnétique. La Makri. Ça vient d'un entrepôt à six kilomètres au nord-est. Il faut prévenir Kate. Je m'en charge. L'onde a parcouru la planète. Ils ont dû la détecter. - Je réfléchis. Commencez à ranger. - Bien compris. On remballe tout ! Vous n'êtes pas préparé à ça. Je m'entraîne depuis des années. Rocky à l'entraînement. Je sais tout des vôtres. J'ai suivi vos régimes, restreint mon oxygène, suivi votre alimentation, appris votre méditation. Je me suis ouvert plus de shakras que vous n'en connaissez. - Je suis prêt. - Vous ne pouvez pas obliger la Makri à vous prendre pour hôte. C'est à elle de choisir. Tout le côté religieux. La cérémonie de l'Acceptation, la communion avec les dieux, et tout le tralala. Je sais ça. Fou ! - C'est plus que ça. - C'est une araignée ! Elle a besoin d'un hôte. C'est de la science. J'ai une alerte d'un capteur sur Grosse Bertha. Elle bouge. Je vois ça. Essaye de lâcher des sédatifs dans l'eau ? Déjà fait. Son organisme les combat. Mon Dieu, ils l'ont trouvée. Ça marche. Vérifie sa balise. - Je l'ai. - <i>Elle émet des ondes ou pas ?</i> Nos bateaux sont là ? - <i>Le plus près est à 29 kilomètres.</i> - C'est trop loin. - Ils ont un traceur. - Et leurs bateaux ? Deux bateaux à moins de 30 kilomètres. Regardez un peu. - Qu'y a-t-il ? - <i>Aucune idée. Je n'ai plus rien.</i> - Je ne l'ai pas localisée. - <i>Moi non plus.</i> L'onde a ébranlé leurs systèmes. Les deux bateaux sont hors d'état. - Et leur balise ? - HS. De possibles interférences. Relance. Où êtes-vous ? On y est presque. Désolé... Vraiment. Les affaires. Crève. Le personnel du Sanctuaire arrive. Ils se rapprochent. Allez, on s'arrache, en vitesse ! Mettez-la dans le fourgon. Et lui ? Il est déjà mort. Dirigez-vous vers l'entrepôt. Dirigez-vous vers l'entrepôt ! Relancé. J'ai perdu les données satellite. Récupère-les ! Impossible. Bon sang. Ils s'en sont servis contre nous. Désormais, ils contrôlent Bertha. Appelez Magnus. - Aucun pouls. - Merde. Allez. Allez, Will. J'analyse un échantillon de son sang ! Allez ! Ça va aller. Il s'emballe. Aidez-moi, tenez-le ! Will, vous m'entendez ? Kali... Elle est là-dehors ! Bon sang, qu'est-ce qu'ils vous ont fait ? - Laissez-moi. - Il est en état de choc. Mon Dieu. - Quoi ? - Ses organes ne fonctionnent plus. Son système est chargé d'anticorps toxiques. - Tournez-le ! - Il a été empoisonné ? La Makri a dû être retirée de force. Elle a dû sécréter des toxines. - Mais les hôtes survivent sans... - Non ! Mon Dieu, il a l'air mal en point. Hélas, l'absence de la Makri dans son système nerveux entraîne une hypersensibilité immunitaire. Son état est stabilisé, la fièvre a baissé, plus d'attaque. On fait des tests. Je connais quelques traitements qui pourraient l'aider, mais on ignore les effets physiologiques de la Makri. Et Bertha ? On a mis tous nos moyens sur le coup, mais ça risque d'être long. Elle pourrait déjà être loin. Ne culpabilisez pas. Vous avez fait ce qu'il fallait. Si seulement c'était si simple. En vérité, j'ai enfreint la règle que j'avais instaurée. Ça devait arriver tôt ou tard. Il y a un lien psychique avec un parasite, et un ancien culte. C'est la folie au sein des anormaux. Votre intuition comme quoi Bertha est liée à l'écosystème tient la route. - Elle peut tuer des millions de gens. - En la tuant, il y aurait des millions de morts, c'est quoi comme choix ? Écoutez, c'est arrivé... Improvisons, réparons tout ça. Qu'est-ce que je peux faire ? Voyez si Henry a atteint le bateau. Il se connectera après. Compris. L'onde provoquée par Bertha a provoqué des bizarreries. J'ai corrigé la navigation pour compenser. Declan signale de nouveaux incidents d'anormaux apparaissant en public, notamment.</i> J'ai reçu des messages des chefs des Sanctuaires.</i> Ça ne fait qu'empirer. Doc, à propos de Bertha, désolé de ne pas avoir été là. Tu étais en hélicoptère. Tu n'aurais rien pu faire. Nous avons perdu une bataille. Qu'est-ce qu'on fait ? Il faut rétablir le lien avec la balise de Bertha. Nos méchants la protège avec un manteau de brouillage.</i> - <i>Mes scans ne donnent rien.</i> - Qui a pu faire ça ? Quelqu'un connaissant très bien les anormaux. Plus encore. Quelqu'un a reconstitué un puzzle vieux de milliers d'années... Le Culte de Kali, la Makri, le lien avec Bertha. Censée être morte. Tout cette histoire de culte, ça date de l'époque biblique, non ?</i> Avant, même. Il y a des légendes d'anormaux changeant la Terre, annonciateurs de raz-de-marée, pouvant murmurer à l'oreille de tous. Tout ceci est antérieur aux dynasties égyptiennes.</i> Quelqu'un a considéré ça comme des faits et non des mythes, et maintenant, il contrôle l'anormal le plus dangereux sur Terre. Je veux savoir à qui on a affaire, et où il l'emmène. Fais-nous revenir dans la partie. OCÉAN INDIEN LONGITUDE : 60 E LATITUDE : 12 S VAISSEAU DE RECHERCHES ANTARDIS Nous approchons, M. Forsythe. Dourgâ... Dourgâ, trouve-moi. Viens à moi. Ravi, deux milligrammes de lorazépam ! Tenez-le, il va s'arracher la perfusion ! Aidez-moi ! Aidez-moi à la trouver ! Parlez-moi. Aidez-moi à la trouver... Bon sang... Vous n'arrivez pas à la voir, n'est-ce pas ? Qui ? Vous ne la voyez pas. Le Bhagavad-Gîtâ dit que le héraut la verra telle une enchanteresse lorsque la connexion sera forte. "Assez éblouissante pour rendre aveugle." En effet. Alors, pourquoi je ne vois rien, une fois connecté à Bertha ? Allons. Si vous êtes ici, c'est pour m'aider, je débute comme héraut. Je ne veux pas vous faire de mal... Mais lui... Kali s'ouvre uniquement à l'esprit de celui choisi par la Makri. Elle ne vous a pas choisi comme hôte. Jamais vous ne la verrez. Donc, pas de jouet avec mon Happy Meal. Vous n'êtes pas un héraut, vous ne le serez jamais. Vraiment ? C'est marrant, je croyais être celui qui lui avait fait parcourir 350 kilomètres au fond de l'océan. La créature est en moi. Bertha fera tout ce que je voudrai. Comme ? Que prédisent les écrits ? Le Déluge lavera le monde de ses péchés. La Terre nous débarrassant de nos maux. Tous les prophètes ont prédit le réveil de Bertha depuis la nuit des temps, et vous savez quoi ? Ils avaient raison. Bien raison. Mamie... La fin des temps arrive. Ne tirez pas ! Ne fais pas ça. - Faire quoi ? - Suivre les gens. Vous cherchez ceux qui ont pris l'homme blanc. Ils ont ma mémé. Tu les as vus ? L'homme blanc est malade. Malade ? Mais il est l'hôte de la Makri. Plus maintenant. C'est pas bon du tout. Du nouveau ? Henry cherche des satellites pour retrouver Bertha. Il vérifie les bateaux proches quand on l'a perdue. Tout a l'air de coller. Il vérifie les compagnies et les registres... C'est beaucoup trop long. On a perdu Bertha depuis douze heures. Quelqu'un la contrôle. Déclan signale de plus en plus d'anormaux causant des dégâts. Difficile de lutter sur plusieurs fronts. Il parle plus hindi qu'anglais, maintenant. - Il s'obstine à chercher Kali. - Un effet secondaire du retrait forcé de la Makri, non ? - Non. - C'est Arjuna. Il dit être membre du Culte. - Dis-leur ce que tu m'as dit. - Votre ami est encore lié à Kali. Tu es sûr ? S'il continue à la voir dans ses rêves, il peut lui parler. - Kali est une Apsara. - Un esprit de l'eau. Une fois le choix de la Makri effectué, leur lien ne peut plus être défait même si la Makri part. Il sent cette Aspara ? Il la contrôle ? Pas sans la Makri. - Il est esseulé. - Sauf s'il l'invoque. Un Rapati Sungu. Un Rapati Sungu ? - Il doit danser pour elle. - Danser pour elle ? S'il danse, elle l'entendra. S'il danse bien, - elle fera tout ce qu'il voudra. - Tu en es sûr ? Bien sûr. Je dois devenir hôte plus tard. Je m'entraîne depuis mon plus jeune âge. Infirmerie, allô ? Il y a un visiteur pour vous. Vous deviez abattre Bertha, mais vous ne l'avez jamais fait. - Les opinions à ce sujet sont... - Au diable les opinions ! C'était mon choix. S'il avait dû plaire, je l'aurais dit. Le problème de mentir, c'est de se faire attraper. - C'est-à-dire ? - Je veux dire qu'il y a 80... 50 ans même, personne ne vous aurait contredite à ce sujet, mais les temps changent. Vous avez agi au mieux pour vous, à l'époque certes, mais aujourd'hui... Je ne savais pas pour la Makri ou que quelqu'un arriverait à contrôler Bertha. Vous avez pris toutes les précautions, mais c'est arrivé. Ce n'est pas une question de crédibilité. C'est une question de confiance. Il faut reprendre le contrôle de la situation. Il faut trouver qui contrôle Bertha et rompre la connexion. Une fois que je l'aurai récupérée... Récupérée ? Bertha est une menace pour la planète, et vous la voulez en vie ? C'est bien plus complexe que vous ne pouvez l'imaginer. La tuer est le dernier recours. Les autres chefs sont d'accord. Ce serait imprudent. Certains le pensent, oui, mais pas tous... Les vents tournent. Nous nous connaissons depuis longtemps, et je vous dois tout... Mais vous devez revoir votre position. Vous marchez sur des oeufs. Il y avait 18 bateaux dans les environs quand Bertha a été enlevée.</i> À première vue, tout paraît normal. On a des pétroliers, des cargos, des navires de pêche.</i> Aucune connexion entre eux. Mais tu as trouvé quelque chose. J'ai piraté les bases de données de quelques grandes compagnies, pour vérifier les membres des directoires. Ces gars touchent beaucoup d'argent pour pas grand-chose. Et ? Et l'un d'eux siège au conseil de toutes les compagnies</i> qui avaient des bateaux dans la région où Bertha a été détournée.</i> Le voilà. Voici Edward Forsythe. Il est connu dans le monde de l'industrie minière.</i> Il possède la moitié des puits de pétrole dans le golfe du Mexique</i> et dans la mer du Nord. En plus de ça... il était à Bombay quand ça s'est passé.</i> Je l'ai déjà vu. Il m'a abordée, il y a quelques années, et m'a questionnée sur les anormaux dans les mythologies anciennes. Désolé. C'est agité par ici. Je sais pas comment il sait ce qu'il sait, pour l'instant, mais il a acheté d'anciens artefacts dans des musées, ces dernières années,</i> pour des montants astronomiques. - Quel type d'artefacts ? - Totems, parchemins, textes anciens. Le genre de trucs à la Indiana Jones.</i> Il croit que les anormaux peuvent être reliés à une région de la Pangée, remontant à quelques millions d'années. - Le super-continent originel ? - Théorie intéressante, mais infondée. Que veut un collectionneur milliardaire avec un monstre à séismes ? Contrôler Bertha, c'est avoir une super bombe. Il s'octroierait des droits pétroliers partout dans le monde.</i> Faire du chantage pour des contrats commerciaux. Aucune ville côtière ne serait à l'abri, s'il l'utilisait. Il risque gros pour pas grand-chose. Il a clairement pas besoin d'argent. Alors qu'est-ce qu'il manigance ? Vous croyez qu'ils me recherchent, Magnus et son équipe ? Je le crois. C'est sans importance. Ils ignorent tout de mes intentions. Ils doivent analyser la vente aux enchères du vase funéraire de Shtabi au musée de Londres. Ils auraient dû l'acheter avec une de leurs sociétés. On sera jamais potes, hein ? Vous avez peur. À juste titre. Excusez-moi du retard. La proximité de Bertha dérègle les instruments de navigation. On allait se raconter des histoires de vomis. Du nouveau ? Elle a bien avancé. Elle est arrivée à l'endroit prévu. Vous lancez la phase 2 ? Des dommages collatéraux ? On a anticipé les activités sismiques dues à ses actions. Les côtes seront durement frappées. Quel dommage. - Commençons. - Bien. Allez, ma fille, au travail. Où étais-tu ? Viens. Tu me cherchais ? Ça dépend, si c'est réel ou pas. Je suis réelle, Dourgâ. Aussi réelle que toi. Pourquoi tu m'appelles comme ça ? C'est ton nom. Ne me dis pas que tu as aussi oublié le mien ? Kali. Tu n'aurais pas dû disparaître comme ça. Où étais-tu ? La chose qui nous lie m'a été retirée. La Makri ? Et tu l'as permis ? Je n'ai pas eu le choix. Mais l'autre homme... auquel tu es connecté... n'est pas ton héraut. Il m'appelle. Tu dois rester. Ne l'écoute pas. Je dois partir, Dourgâ. Je ne peux pas rester. Non, attends. Si tu es mon vrai héraut, retrouve-moi. Comment ? Danse... le Rapati Sungu. Danser ? Et tu me retrouveras. J'aurais dû prendre plus de précautions. Son état mental s'était détérioré. J'ai contacté les autorités locales, et donné sa description. Je suis sûre que ça sera utile. Un blanc qui hurle partout Kali, ça ne doit pas passer inaperçu. Pas vraiment. On est à Bombay. Utilisez aussi tous les anormaux dotés de pouvoirs psychiques. S'il est lié à Bertha, on peut le pister par des moyens non conventionnels. Je m'en occupe. - Pas maintenant. - On doit monter sur un bateau, rechercher Bertha, et en finir. La recherche est en cours. Trouver Will est tout aussi important. Son lien avec Bertha pourrait être la clé. J'ai besoin de cinq minutes. Allez-y, je vous rejoins. - D'accord. - Venez avec moi. Vous êtes sûre ? Vous êtes sûr ? Regardez. Hé, mec. Merci pour rien. Allons... Mon Dieu, ces gens sont vraiment peu serviables. Pas étonnant qu'on sache pas où il est. Tu n'es pas vraiment indienne. Quoi ? Mec... Je suis née ici. Oui, mais tu n'as pas grandi ici, c'est certain. Tu ne sais pas comment parler à ces gens. Ils veulent nous aider. Tu t'y prends mal, c'est tout. Je dois leur proposer de l'argent ? J'ai eu beau essayer, ça marche pas. C'est totalement inapproprié d'offrir de l'argent à quelqu'un chez lui. Tu dois montrer de la politesse, de la reconnaissance. Ça te tuerait de boire un thé avec eux, bon sang ? Bonjour. Ils ne t'aiment pas. Sois polie, ils t'aideront. Je sais tout ça. C'est juste que je n'ai jamais aimé le côté... calme, soumis de la femme indienne. Tu fais vraiment un blocage sur tes origines. C'est le 21e siècle. Tu n'as pas à être une servante, juste à montrer du respect. Tu peux être agréable, même attirante, quand tu baisses ta garde. Essaie. Est-ce que tu viens de me draguer ? Je m'échauffe, même si mes parents n'approuveraient pas, bien sûr. Je plaisante. Ils t'adoreraient. Vraiment ? Je sais que Will est lié à tout ça, mais vous allez vous enfoncer encore plus en vous détournant de Bertha. - Croyez-moi, c'est la chose à faire. - Non, c'est faux. - Vous dépassez les bornes. - Vous devez vous focaliser dessus. Mentir sur l'euthanasie d'un anormal aussi puissant aurait entrainé la suspension de n'importe qui d'autre, mais parce que c'est vous, on vous donne le bénéfice du doute. - Logique. - Pour combien de temps ? Et maintenant, avec ce Forsythe qui la contrôle à distance, qu'est-ce que vous décideriez ? Il y a des circonstances atténuantes. On n'en sait pas assez sur ses liens avec la Terre. On ne détruit pas un être si puissant - sans tout savoir. - Ce qu'on sait, c'est qu'elle peut détruire la moitié de l'Europe quand elle est énervée. Vous nous avez menés au bord du gouffre. Comment vous pensiez qu'on allait réagir ? Vous nous avez appris à penser comme ça. Vous disiez : "Remettez tout en cause". Ils vous donnent 72 heures pour maîtriser la situation. C'est Henry. Les satellites ont détecté d'importantes interférences magnétiques,</i> il y a 4 minutes. Je vous envoie les données. Le modèle de résonance indique qu'il s'agit de Bertha.</i> Redirige les équipes à ces coordonnées. On se rapproche, et la question est : pourquoi envoyer Bertha là-bas ?</i> - Les plaques tectoniques. - <i>À cause des plaques tec... Exact.</i> C'est un point de convergence de trois plaques de l'hémisphère Sud, les plaques indienne, africaine et arabe. Mon Dieu, il va la déclencher. Aucun changement depuis la dernière explosion. - Rien ? - Aucune activité. Elle ne bouge pas. Quel héraut. Je l'ai amenée ici. Elle va le faire. Vous n'êtes pas assez fort. Vous ne méritez pas de porter la Makri, et Kali le sait. Vraiment ? Regardez ça. Excitez la petite araignée. Choc à résonance magnétique, à mi-puissance, juste pour l'amorcer. - M. Forsythe... - Tais-toi et fais-le. Mouvements sismiques en provenance de la position de Bertha. Elle est active. Ça commence. Je vous l'ai dit, la fin des temps. Votre hélicoptère est prêt à décoller à l'aéroport de Shivaji. - <i>Vous devriez arriver dans 6 heures.</i> - Bien. L'arme est prête ? Un assommoir basse fréquence, prêt à être utilisé.</i> Tirée de près, l'onde acoustique devrait l'endormir. - Le problème... - Il faut se rapprocher. - J'arrive dès que possible. - <i>Bon vol.</i> Vous utilisez une arme acoustique contre Bertha ? On peut la mettre KO. On ne peut pas la contrôler inconsciente. - Et si ça ne marche pas ? - J'espère qu'on n'en arrivera pas là. - Il y a trop d'enjeux. - Je suis d'accord. S'il n'y a pas d'autre alternative, alors je la détruirai. Madame, je m'excuse de vous déranger, mais je recherche mon ami. Un blanc. Il est malade et a besoin d'aide. Que votre maison soit bénie pour votre aide. Merci. - Et soudain, que de douceur. - Va te faire voir ! C'est à couper le souffle. On vous suivra d'ici. Restez en contact radio. - Ne faites rien sans mon ordre. - Bien sûr. Prêt ! Kali, qu'est-ce que tu fais ? Non, tu dois arrêter ! La fin... La fin des temps ! Le Déluge ! Le Déluge arrive ! On est presque arrivés. Toujours rien ? Si, il y a de l'activité sismique dans la zone, faible, mais en continu. On doit être très proches. J'ai des données de cartographie très bizarres. - C'est complètement dingue. - Quoi ? Je vérifie avec nos données maritimes. Attendez. Soit on a vraiment dévié de notre cap, soit... Doc, je détecte des îles droit devant, mais nos données n'en font pas mention, seulement l'océan. Parce que c'est récent. - Elle ne crée pas de séismes. - Elle crée des terres. Ici Magnus. On a un problème. - Vous avez ces images ? - <i>Oui, on les a.</i> Le sonar indique que les plaques divergent rapidement. On détecte aussi un petit navire, 10 km à l'ouest de votre position. Ça doit être Forsythe. Ici le Capitaine. On va l'intercepter. Non ! Il contrôle Bertha. Si on attaque son bateau, on ne sait pas ce qu'il fera. C'est pour ça qu'il est seul. Il a le garde du corps ultime. Si elle continue... Ça provoquera des destructions massives dans toute la région, je sais. On tourne autour, pour essayer de verrouiller sa position. Compris. En attente. Prêt à déployer les grenades sous-marines. Si elle n'en finit pas, on le fera. Bien, monsieur. Il a l'air de se passer quelque chose à quelques rues d'ici. Je peux pas tirer. On avait pas prévu l'apparition d'îles, et elles sont au milieu. - Bordel. - Je fais quoi, doc ? Vise le bateau. - Le bateau ? - Si on ne peut pas atteindre Bertha, on peut toujours utiliser le canon à son pour rompre sa connexion avec elle. Oh, non... Kali, tu dois arrêter ! La fin des temps... Je dois... Je dois la trouver. Comment la retrouver ? Danser... Je peux danser ! Je peux danser ! Merde, je la perds. On détecte un hélicoptère en approche. M. Forsythe... C'est Magnus, descendez-la. Des armes sont verrouillées sur nous ! Il a des missiles ? Bien sûr. Je lance les leurres. Bien joué ! Prépare-toi à tirer ! Cible manquée. Prêt à tirer dans 20 secondes.</i> Namaskarr, Dourgâ. Namaskarr, Kali. Bertha ralentit. L'activité volcanique décroît. Allez, reste avec moi. - Je peux tirer ! - Vas-y ! - Il était là. Des gens l'ont vu. - On m'a dit la même chose. - On m'a dit qu'il... - Dansait, et apparemment très bien. Will qui danse ? - Retiens tes hommes. - Quoi ? La danse, le Rapati Sungu. Il veut contacter Bertha. Que tes hommes ne s'approchent pas. Ça a marché. Tu m'as entendu. Tu m'as appelée. S'il te plaît, arrête ce que tu fais. La Makri me dit qu'il y a du danger. Tu m'as dit que ta Makri t'avait été retirée. Je sais, mais... je te sens encore. - Ce que tu fais... - C'est ce qu'on me demande. Si tu n'arrêtes pas, des millions de gens vont mourir. Alors, ils mourront. Mais ce héraut... Il ne te respecte pas. Il ne t'utilise que dans son intérêt. - Tu es différent ? - Oui ! Je te respecte. Ta puissance est incroyable, mais tuer des innocents n'est pas ton intention. J'ai déjà entendu ça de la bouche d'anciens hérauts, une demande d'indulgence, de pitié. Les hommes sont devenus plus forts. Si tu les blesses, ils répondront. Je veux juste qu'on me laisse tranquille. Que fait Bertha ? Les relevés indiquent... qu'elle est inactive ! Je crois que ça a marché ! - Alors ? - <i>Elle est calme.</i> Mais toujours consciente ? On va pouvoir la ramener dans la zone de confinement.</i> Je reviens au bateau. On se rassemble pour la prochaine étape.</i> Compris. Capitaine... Lancez toutes les grenades sur la position de Bertha. Attaquez-la avec toutes nos ressources. Maintenant. Oui, monsieur. À tous les artilleurs. Grenades, profondeur maximum. Grenades, profondeur max. Oui, Capitaine. Et coupez les communications de Magnus avec les autres bateaux. Pourquoi on m'a demandé de créer des terres ? Je ne sais pas, mais tu n'as pas à lui obéir. S'il te plaît... Tu as bien dansé pour moi, Dourgâ. Je n'avais pas le choix. Je devais attirer ton attention, non ? Des grenades sous-marines ? Terrance, qu'est-ce que vous faites ? Bordel ! Quoi ? Que se passe-t-il ? - On devait me laisser tranquille ! - Que s'est-il passé ? Tu m'as trahie ! À quoi vous jouez ? Elle était calme ! On a eu une opportunité. Ça devait être fait. Veuillez escorter M. Wexford en cellule, en attendant mes ordres. Sauf votre respect, je ne peux pas. J'ai reçu un message codé sur la fréquence du réseau sécurisé. À l'unanimité, vous êtes par la présente relevée du commandement du réseau du Sanctuaire, - avec effet immédiat. - Mec, t'es pas sérieux. Ne t'en mêle pas... mec. Je dirige les opérations maintenant. Vous êtes placée en détention préventive en attendant de futures sanctions. - Vous aviez tout prévu. - Je devais vous relever en cas d'échec, ce que vous venez de faire, en épargnant encore une fois Bertha. Je suis désolé. Vous ne m'avez pas donné le choix. - Vous savez pas ce que vous avez fait ! - J'ai sauvé des vies. J'ai fait ce que vous refusiez de faire. Non, Terrance.