que quiconque sache, et je lui ai promis de ne rien dire. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 08 Edward (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Ricana, Salomon Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, nitrogenc, Salomon. Quoi de neuf ? Je dois être le dernier que tu pensais entendre, non ? Peut-être pas le dernier, mais pas loin. Écoute, je sais que tu nous as quittés, mais que je sois maudit si tu n'as pas ton nom sur cette affaire. Depuis quand t'apprécies mon point de vue sur une scène de crime ? Depuis qu'on est tombés sur cette affaire. Un suicide, il y a deux nuits dans le quartier de la rivière. Adressé par la crim' pour vérifier ce que dit l'épouse à savoir que le mari s'est lui-même tiré dans la poitrine. La poitrine... Les hommes se tirent plutôt dans la tête. - La poitrine, c'est les femmes. - C'est ce que je me suis dis. D'autres raisons de penser que ce n'est pas un suicide ? Les analyses sont en cours. Les voisins ont entendu hurler. Aucun signe d'effraction. La femme et leur fils de 17 ans sont les seuls qui étaient présents. Elle affirme que son mari vociférait. Le gamin ne parle pas. Oui, c'est compréhensible. Il est traumatisé. Le psy qui t'a remplacé quand t'es parti, le Dr Mehtar, il dit que le gamin souffre d'un autisme très sévère. - C'est un syndrome machin. - D'Asperger. Voilà, c'est ça. OK, donc vous avez un ado agité et un possible suicide de son père. Je vois pas pourquoi tu m'as appelé. J'ai pensé que tu pourrais m'éclairer là-dessus. Le gamin a dessiné ça ? Il était en train de dessiner ça, au moment du coup de feu, selon la mère. Il a dessiné ceux-là en moins d'une minute. Et il dessine sans regarder. - C'est impressionnant. - Là, regarde le reste. Regarde ça. - Alors, qu'est-ce que tu en dis ? - Intérieurement, ce gamin est perturbé. Il dessine ce qu'il voit. Je déconne. C'est juste une connerie... Je pensais juste que tu étais le gars à aimer toutes ces bizzarreries... Ils sont splendides. Je veux dire, dérangeants, mais splendides. Il y en a des centaines roulés dans du papier de boucher, dans un placard. Quand je peux lui parler ? J'ai contacté un ami juge, pour que tu l'évalues psychologiquement. Une seule chose. Tu n'as que 48 heures. Ce sont manifestement ses démons, il donne vie à ses cauchemars. Ils me rappellent Hieronymous Bosch. Ses oeuvres représentaient des anormaux. C'était un de vos amis ? Un amour d'adolescence ou dans le style ? C'est un peu "avant mon époque". Vraiment ? Petit chenapan. OK, regardez ça. En voilà un qui m'a semblé très intéressant. C'est le Sanctuaire. Ses talents graphiques sont étranges. Aussi fidèle qu'une photo. Il a dû recourir à l'imagerie par ordinateur. Cavanaugh a parlé de cours à domicile, le père ne l'autorisait pas à se servir de l'ordinateur. OK, alors, il a copié une photo. La mère dit qu'il a volé une fois au-dessus de la vieille ville, lors du seul vol qu'il ait jamais fait. Il y a 10 ans. Exact, 10. Comment vous savez ? C'est à cette époque qu'on a rénové la tour nord. Mais, le fait de travailler sans modèle, ça marche comment ? Enfin, si cela s'avère être vrai, ce garçon dépasse le niveau de la simple vision. Il n'y a aucun doute, il a un don. Si ce n'est plus. La police est pourtant plus intéressée par la mort du père - que par la possible anomalie du gamin. - Compréhensible. J'ai un accès temporaire au dossier. - J'ai accès aux rapports d'expertise. - Et la famille ? Cavanaugh s'est débrouillé pour que le garçon et sa mère passent nous voir, et j'espérais que vous pourriez y participer ? Je n'y manquerai pas. OK, cool. Nourriture. C'est mon père, n'est-ce pas ? On te voit comme une briseuse de coeurs depuis que tu es dans une poussette. Il s'agissait juste de vieux types jouant aux échecs dans le parc. Tu n'as rien dit en rentrant de Rome. En fait, tu ne m'as pas parlé depuis notre retour. Qu'est-ce qu'il y a à dire ? - Tu es énervée ? Tu te sens trahie... - Me fais pas dire ça. - J'essaye de te faire parler. - Maman, tu avais tes raisons. Y avait aucun bon choix. Je t'en veux pas. Je comprendrais, si c'était le cas. D'accord, tu étais inquiète à propos de mes sentiments ? À chaque seconde qui passe, je te mets en danger, mais en vérité, je ne supporterais pas que tu sois blessée. C'est pas la nouvelle qui m'a blessée. C'est que ça ne venait pas de toi. Mes condoléances pour votre mari, Mme Meyers. Merci. Mon fils va arriver. Il a trouvé matière à dessiner dans le jardin. Il n'est pas encore prêt à parler avec des étrangers. Comprenez Edward, il est... C'est un enfant... - très spécial. - Nous avons pu voir ça. Nous comprenons qu'il soit spécial. Il l'est depuis qu'il a eu un crayon. Ses sujets n'ont pas toujours été si sombres. Il a dessiné ça, Robbie et moi, quand il n'avait que 8 ans. Robbie est votre autre fils ? Il s'est enfui à 14 ans. Navrée. Le dossier dit que... Robbie a eu des soucis pour des incendies ? Oh non, c'était fini ça, mais Glen, il... Il l'a chassé. Est-ce que votre mari... abusait de vous et vos enfants ? Mon... mari était un homme bon. Il avait ses problèmes, mais il nous aimait. Amour et cruauté ne sont pas incompatibles. Quand vous êtes une mère, protéger ses enfants, c'est tout ce qui compte. Pouvez-vous nous dire ce qu'il s'est passé la nuit où Glen est mort ? Les cris m'ont éveillée. Tu crois que je ne t'ai pas vu ? Te foutant de moi ? - Regarde-moi quand je te parle ! - <i>Il avait bu.</i> J'ai dit regarde-moi ! Regarde-moi ! Regarde-moi ! - Je suis désolé. - Arrête. Arrête... Pose cette arme. J'avais peur que le fusil puisse tomber à tout moment, et là...</i> Sans prévenir, il a retourné le fusil contre lui.</i> J'ai appelé les secours, mais c'était trop tard.</i> Je le réalise maintenant... Glen n'aurait jamais blessé Edward, ou quiconque d'autre. Ce n'était pas la première fois qu'il tentait de se suicider. C'était... Pour que vous soyez au courant, l'évaluation avec Edward pourrait prendre quelques séances. Je ne sais plus quoi faire. Je dois m'occuper d'organiser les funérailles, et Edward, il est... effrayé de dormir dans la chambre - où tout ça s'est déroulé... - Vous pouvez nous le confier. Comment ça se passe ? Je m'appelle Will. Je trouve ton dessin assez impressionnant. J'ai toujours admiré les gens qui savaient dessiner. Moi-même, je n'arriverai jamais à dessiner. Dr Magnus et Dr Zimmerman... Ils vont prendre soin de toi pendant deux jours. Donne-moi juste le temps de faire tout ce que j'ai à faire. Ça va. Ça va. Ça va. Viens ici. Ça va aller. Des résultats avec Henry ? Il ne veut toujours pas sortir de sa chambre. Ça a dû être le plus dur des réveils. Je suis inquiet... qu'il puisse... continuer à s'enfoncer. On peut lui fournir un soutien, mais seul Henry peut arriver à surmonter ce qu'il traverse. Contente de te voir. Je sais que j'ai été peu présent. J'en suis désolé. Je comprends très bien. Ce n'est pas comme si vous ne m'aviez pas prévenu. Ça n'est pas plus facile pour autant, n'est-ce pas ? J'ai fait quelques recherches que j'aurais dû faire il y a longtemps... sur mon mauvais moi. Je n'ai jamais voulu savoir tout ça. Je pensais qu'en l'ignorant, ça partirait. Un peu comme quand on a une maladie, et qu'on fait tout pour le nier. - Ce n'est pas une maladie. - Je ne peux pas dormir, et mon odorat est incontrôlable. La nourriture a un goût horrible. On doit comprendre ce phénomène. Vous n'étiez pas là. Vous n'étiez pas là, et vous ne l'avez pas vu ! Si quelque chose t'arrivait, je ne pourrais me le pardonner. Quelque chose m'est arrivé, et je ne peux pas le contrôler. - Pas encore, non, mais... - Écoutez, Doc. J'ai passé ma vie d'adulte à travailler avec les anormaux, à apprendre à les accepter, même à les apprécier, mais maintenant j'en suis un... et je suis terrifié. Je me suis souvent demandé ce qu'il te serait arrivé si je t'avais laissé dans les Moors... pour être élevé par ceux de ton espèce. Au moins, être humain ne m'aurait pas manqué. J'ai vu que ta lumière était allumée. Je te dérange ? Je peux entrer ? D'où est-ce qu'elles viennent ? - Ces créatures ? - D'ici. Ça t'aide de les dessiner ? Ça les rend moins effrayantes ? Il y avait aussi des dessins de Robbie. Ton frère. Il doit beaucoup te manquer. Quand tu as fait ce dessin cette nuit-là, du monstre tenant le fusil ? Tu as vu ce qu'il s'est passé ? - Comment ton père est mort ? - Je ne peux pas réfléchir. On reparlera quand tu te sentiras moins fatigué. Bonne... nuit. Ne t'inquiète pas, cette machine mesure les mouvements de tes yeux pendant que tu dessines. - Que voulez-vous que je dessine ? - N'importe quoi de mémoire. Il y a quelque chose que tu voudrais proposer ? - Ça n'est pas important. - Très bien. Tu as déjà été à Chinatown ? La plupart des gens concentrent leur vision d'une zone d'intérêt à une autre. Quand on se souvient, on extrapole, on remplit les blancs. C'est pourquoi les dépositions des témoins oculaires sont si peu fiables. Exactement. Son appareil visuel, à l'inverse, agit plus comme un scanner, effectuant de rapides déplacements, et ensuite les archivant. Donc, il est vraiment un ordinateur sur pattes. Cette représentation lui a pris moins d'une minute. Le détail est extraordinaire. À mon sens, voici ce qui est extraordinaire. J'ai demandé à Edward de se concentrer sur une partie de la scène, cette zone ici, et puis... un zoom sur le zoom... Dans ce cas, un visage, à peine visible dans l'ombre, devient ceci. Je ne suis pas sûre d'avoir compris. Edward joue à "Où est Charlie" avec les anormaux ? Sachant qu'il n'y avait pas d'anormal devant la porte. Peut-être qu'il voit le monstre qui sommeille. Qu'êtes-vous en train de dire ? Qu'il détecte les anormaux parmi nous ? Ou simplement la vraie personnalité des gens blessés. Donc un père abusif devient un monstre. Exactement. Tu n'as pas à l'éteindre. Je l'ai vu. C'est de là que certains viennent ? Les monstres ? Je dessine ce que je vois. - Tu sais, je les vois aussi. - Vraiment ? En fait, on a beaucoup en commun toi et moi. Les détails me sautent aux yeux, des choses invisibles pour les autres. Comme en ce moment, je peux voir que tu as peur de me dire ce que tu sais. Le dessin de l'autre nuit... La créature... C'était ton père. Il n'était pas toujours ainsi. - Il pouvait être gentil. - Il n'était pas gentil ce soir-là. - Il a dirigé l'arme vers toi. - Pour m'effrayer, pas pour me blesser. - Tu le vois. - Vous ne savez pas ce que je vois. Bien sûr que non. Ce sont tes pensées, pareil pour moi. C'est toi qui décides de les partager. Comment est-il mort ? C'était Robbie ? Il est revenu ? - Et pourquoi penser à lui... - Vous avez dit, c'était mes pensées. Comment ton père est mort ? Robbie a tiré sur ton père ? Regarde-moi quand je te parle ! J'ai dit regarde-moi ! Je pensais qu'il allait mourir. J'ai ramassé l'arme. Je ne voulais pas le tuer. On a pu constater que ton corps a entamé une nouvelle phase de métamorphose. Ce qu'on sait de ces protéines, c'est qu'elles évoluent sans cesse. Il peut y avoir des pouvoirs ou des capacités que tu as acquis et qu'on ne peut pas sonder. Imagine une chenille arrêtant sa transformation avant d'être un papillon. Vous croyez vraiment qu'un papillon aurait pu terrasser ce serpent ? Je ne me contrôle pas quand je suis cette chose. Et si je devais blesser quelqu'un ? Je peux pas laisser ça arriver. Soit vous m'enchaînez dans la Cage, soit vous me dites comment faire pour que ça s'arrête. J'ai besoin de connaître quelles options j'ai. Il y a une solution chirurgicale, mais elle comporte des risques. Il faut exciser en partie les glandes pituitaire et pinéale. Tant que je reste humain, ça me va. Je veux que tu y réfléchisses bien. C'est fait. Ça peut avoir un impact sur qui tu es, sur ta façon de penser. C'est une sorte de lobotomie ou quoi ? Certainement pas, mais est-ce que ça peut émousser ton intelligence, ou affecter ta personnalité ? On n'en sait rien. Promets-moi que tu vas y réfléchir. Plus je regarde ce qu'on a, moins je crois aux versions de Ruth et Edward. - Vous pensez qu'ils couvraient Robbie ? - Attendez. Beau boulot. La tache sur sa robe correspond bien au lubrifiant de l'arme. Elle l'a clairement essuyée. C'est un petit peu léger pour la retenir.</i> Attends, OK ? J'ai besoin d'un peu de temps. - Allez, dis-moi. - <i>J'ai vu des trucs</i> sur les photos que j'aimerais voir sur place. Je pensais que nous allions mener cette enquête discrètement. Tu es venu me voir, souviens-toi. Sache-le, Mme Meyers a essayé de récupérer le corps de son mari. - <i>Une crémation rapide était prévue.</i> - Le légiste a refusé, j'espère ? Bien sûr, mais ça ne va pas aider, niveau confiance. Il y a quelque chose qui va pas. Justement, je dois voir l'appartement. Je la préviens que tu vas venir. OK, merci. Pitié... Pitié ! Pitié ! Papa ? Papa ! Laisse-moi sortir ! Mon Dieu... Oh mon... Dieu. - Qui enfermiez-vous là-dedans ? - Ce n'est pas ce que vous croyez. Et pour Robbie ? Il subissait, n'est-ce pas ? Comment Glen appelait ça, de la discipline ? D'après mon expérience, c'est souvent un signe de cruauté. Il vous menaçait, n'est-ce pas ? Il a dit... Il a dit qu'il prendrait les enfants, qu'il prendrait Robbie et Edward, si j'essayais de le quitter. Le dossier dit que vous avez mis 5 jours pour signaler la disparition de Robbie. Glen ne voulait pas aller voir la police, au cas où Robbie serait réapparu. Vous comprendrez qu'il est important que je note le moindre détail. Mais vous... J'étais un peu mal à l'aise quand vous parliez du Sanctuaire comme d'une force de police. Je devais essayer de savoir ce qu'elle cachait. Découvrir qui a tué cet homme et pourquoi pourrait amener une mine d'informations sur les anormaux, mais ne vous y trompez pas, je ne couvrirai pas une injustice. Qu'est-ce que vous dites ? Qu'il... faut cacher des éléments à la police ? Si c'est dans le but de préserver une vie comme celle d'Edward, ou celle d'une mère qui essaie de protéger ses enfants ? Vous devez savoir que je le ferais. Alors l'un de nous va se sentir mal à l'aise. Dans tous les cas, c'est à nous de déterminer ce qu'il s'est passé, - ce qui implique de trouver Robbie. - J'y ai réfléchi, Edward a un souvenir très précis - de la mort de son père. - Il dit ne plus se souvenir. Il a réussi à extraire une image de cette nuit-là. Son père pointant son arme sur lui. Je vous ai déjà parlé de l'interpolation de données pour compléter nos souvenirs. Si Edward peut nous montrer les moments clés du drame, Henry pourrait programmer l'ordinateur pour remplir les trous. Nous aurions un film du crime ? Plutôt ce qui s'en rapproche d'après des souvenirs. Il y a juste un problème. Edward ne veut pas se souvenir. Faisons-le venir ici. Il n'y pas de mal à essayer. Je me suis décidé. J'ai perçu le regard de ce gamin, s'il peut le voir, ça risque de se manifester encore. - Je ne veux plus de cette chose. - Malgré les risques qu'on a évoqués ? Ça sera préférable. Très bien. Je prévois l'opération. Penser à ce que tu comptes faire m'effraie. Si tu regardais ce que j'ai en moi, ça t'effraierait encore plus. - J'aime bien le Henry que je connais. - Ça m'emballe pas trop, mais, quoi que je fasse, je serai différent. Être anormal n'est peut-être pas aussi mauvais que tu le penses. Allez, Ashley, tu parles pas à un débutant. On a tous deux vu de près le mauvais côté de l'anormalité. On a aussi vu son bon côté. Sa beauté. Tu as dit que ton père a pointé le fusil sur toi, tu le lui as pris et tu lui as tiré dessus. Tu nous montres ? C'est une main droite, Edward. Pourquoi est-elle sur la gauche de l'image ? Ce n'est pas ta main, hein ? Cette main droite a une cicatrice. Pas la tienne. - Je parie que c'était Robbie. - Non ! Tout va bien, Edward. C'était Robbie qui était menacé ? Tes parents ont donné une description complète de Robbie quand il a disparu. Cette cicatrice était une des marques distinctives. Si c'était lui qui occupait la petite pièce sous le plancher, - il aurait pu vouloir se venger... - Je vous ai dit que c'était moi ! Actuellement, ils sont à ça d'inculper ta mère pour falsification de preuves, et ça pourrait vite devenir un meurtre, à moins qu'on puisse... Ça va. - Vous le tenez ? - Oui. - Comment va-t-il ? - Toujours sous surveillance. Il a eu une crise d'épilepsie. Il reste la menace d'hémorragie sous-arachnoïdienne. Je suis désolé. Si je ne l'avais pas autant poussé, ça ne serait pas arrivé. Aucun problème neurologique n'est apparu, mais dorénavant, on doit agir avec précaution. - Qu'est-ce qu'on a vu ? - Le côté sombre de son pouvoir. Comme si ses yeux avaient tiré des rayons de feu. Ça pourrait expliquer les marques sur les murs de la chambre. Et les marques sur Ruth ? Je n'imagine pas qu'Edward ait pu les infliger, - en tout cas, pas intentionnellement. - Et si c'était le mari ? C'est peut-être pas des marques de cigarettes. Le dossier médical fait état que le père souffrait aussi de crises. Si le père était un anormal, il a certainement transmis ça à Edward. L'anormalité du père était le pouvoir des yeux brûlants. Et s'il pouvait sentir le moment arriver ? Et qu'il s'enfermait pour protéger ceux qu'il aimait. Glen Meyers a peut-être construit cette chambre pour lui. Tout va bien, tout va bien. Écoute, je sais que je t'ai poussé dans des recoins de ton cerveau où tu n'étais pas prêt à aller. - Et je suis désolé si... - Vous n'avez pas... à vous excuser. Je peux t'amener quelque chose ? Mon bloc à croquis. - Je crois que c'est pas une bonne idée. - Ma mère n'a rien fait. Je peux leur montrer. De toute évidence, tu n'approuves pas ma décision. Je ne porte pas de jugement. Que ferais-tu ? Je ne suis pas celui qui essaie de supprimer son côté anormal. - Mais si tu pouvais. - Renier qui je suis ? Pourquoi ? Je n'ai pas honte. Je ne dis pas que tu devrais, mais... Mais... quoi ? J'ai vécu toute ma vie plus ou moins humain. Vous n'aviez pas encore découvert votre don. Tu trouves que se transformer en ce pseudo-humain est un don ? OK, ce truc entre mes dents ? C'est mon pied. Vous n'en voyez que le fardeau. Chaque don en a un. Quel est ton fardeau ? Maintenant... Vous êtes sur ce chemin avec moi. C'est quelque chose que vous allez découvrir. La différence entre toi et moi, c'est que tu peux contrôler ton pouvoir. Et avec le temps, vous aussi. Au travail. Si tu ressens la moindre gêne, ou si tu veux arrêter, dis-le-moi, d'accord ? Je crois que je suis prêt à y aller, chef. Comprenez que l'ordinateur essaie de respecter les lois de la physique et de la psychologie quand il complète les blancs. Ce n'est pas infaillible. Ce n'est pas sûr. Ce n'est pas sûr dehors. Non, c'est ce qu'il veut te faire croire, mais... Éloigne-toi de lui, Robbie. Tu ne l'emmèneras pas ! Il n'y a rien dehors, à part la honte et la haine.</i> Je le sais. Je l'ai vu ! C'est différent pour Ed et moi ! Il mérite une vie !</i> Fous le camp d'ici, Robbie ! Je n'ai jamais voulu que tu ressentes</i> la douleur que j'ai ressentie. Je suis si... - Papa... - désolé. Papa ! Papa, s'il te plaît, arrête ! On ne voit toujours pas quel doigt est sur la gâchette. - Le corps de Robbie le cache. - Attendez. Là. On voit tout grâce au reflet dans le miroir. - Lâche ! - Lâche le fusil, papa ! Arrête ! Arrête ! - Robbie lâche le fusil, et... - <i>Recule.</i> Papa... Lâche le fusil ! Arrête, s'il te plaît ! Papa ! Le père n'a pas eu à presser la détente. Il a allumé la charge directement avec ses yeux. Attention à la voiture. Toi, fais attention. - Tu as les documents ? - Personnes disparues, Robbie Meyers. Non résolu. Tout est là. - Je sais que tu veux des réponses... - Ouais, parlons-en. Que se passe-t-il ? L'affaire, notre affaire, est close. Effacée. Disparue. Tout. Les fichiers, le labo, la balistique, tout. Le légiste a dû restituer le corps du mari à un convoi de 4x4 noirs. Envoyés par qui ? Ce qui se passe ici est bien au-dessus de mon niveau. Quelqu'un, quelqu'un de puissant, trouve la famille d'Edward très, très importante. Quoi ? Trop parano ? Bienvenue dans mon monde. De ce qu'on sait, Robbie pourrait s'en vouloir pour la mort de son père. On va essayer de le retrouver. Il pourrait se cacher par peur. Tu sais, je le comprends. Magnus dit que tu... vas te faire opérer. Si je commence à avoir de la poitrine, je compte sur toi pour me le dire. Qui sait, ça pourrait t'aller. Ça appartient au garçon, hein ? Ouais, je crois. Pourquoi ? Juste pour savoir. Ta mère devrait arriver d'ici deux heures. Et pour Robbie ? On fait tout notre possible pour le retrouver. Pourquoi tu avais si peur de nous dire ce que tu as fini par nous montrer ? Maman a toujours dit que ça serait notre fin si le monde savait pour lui. Tu n'as plus à craindre ça. - Dr Magnus, c'est Henry. - <i>Où es-tu ?</i> Je suis proche de Robbie Meyers. Henry dit que Robbie a vécu ici pendant tout ce temps. Je t'avais dit qu'il allait venir, hein ? Tu m'as tant manqué. Tout va bien. On peut retourner à la maison. Maman nous attend. C'est de toi ? Entrez. Tu n'as pas oublié pour aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je n'ai pas oublié. J'ai en quelque sorte changé d'avis. Tu ne veux pas te faire opérer ? Non, je ne veux pas. Je peux savoir pourquoi ? Je sais pas s'il y a une raison particulière. J'ai pensé à Edward, Robbie, ce que je pourrais faire si je laissais une chance aux pouvoirs. Je crois que j'ai pensé à des papillons. - J'ai du mal à croire que j'ai dit ça. - Moi aussi.