Allonge-toi ! Ne tirez pas. Prenez ce que vous voulez. Le fils de pute. Il a déclenché l'alarme silencieuse. Tirons-nous d'ici. Stop ! Police. Ne bougez plus. Ne bougez plus ou nous allons tirer. Sortez les mains en l'air ! Il est plus là. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 04 Folding Man (v. 1.00) Synchro par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. J'ai bien dit 09 h 00, non ? Désolé. Des petits pains... assortis d'herbes, des graines de pavot pour Big Guy, et deux sortes de crèmes. Quoi ? OK, me dites pas que vous vouliez des raisins secs. Il y a une affaire intéressante que j'aimerais que vous regardiez. Henry ? La bande vidéo d'un prêteur sur gage, la nuit dernière, près du campanile. Comment êtes-vous rentrés dans ce réseau ? Je m'octroierais bien ce succès, mais le code vient de la patronne. Vous y êtes entrée ? Comment ? Enfin, que serait une femme sans ses secrets ? Ce... n'est pas une réponse. Je sais. Le propriétaire s'appuie sur sa jambe, pour déclencher l'alarme silencieuse. Henry, tu peux rembobiner sur une seconde ? Ouais, juste là. Maintenant, zoome. Regardez. Il ramasse juste les bijoux en or, et laisse tout le reste, les diamants inclus. - OK, c'est juste bizarre. - Intéressant. Avance rapide, si ça ne te dérange pas. Là, ils réagissent à la sirène, et paniquent. Et le tireur tue le propriétaire d'une balle dans le dos. Brutal. Ils se séparent, et l'un des deux est poursuivi. Il y a la caméra du tableau de bord de la pelleteuse. Jusque dans une cave à charbon. OK, mais je vois pas pourquoi on s'intéresse à ça. - Attendez. - Les policiers sont rentrés à la suite du tireur, et une fois à l'intérieur, ils ont rapporté n'avoir aucun signe de lui. - Et quoi, il a juste disparu ? - Selon la police, il n'y avait absolument aucun moyen que cet homme ait pu s'échapper. Tout est dans le rapport de police. Sacrée énigme. Je peux vous soulager d'un petit pain ? Oh, ouais. Bien sûr. Faites-vous plaisir. Pas de ruban. Pas de scellé. La criminelle a fini de fouiller le coin ce matin. Du béton. Pas de fenêtre... Cette porte est murée depuis des dizaines d'années. Et s'il n'est pas sorti par où il est rentré... Ne me dites pas qu'on a un autre téléporteur. À priori non, mais je ne suis pas encore prête à exclure toutes les possibilités. Et ce truc ? - Ça ? - Ouais. Ouais, bien sûr, s'il s'est transformé en boa constricteur. Non, Will a raison, c'est le seul endroit où le voleur a pu cacher son butin. Je n'ai jamais vu un homme avec un si petit butin. On a pris la caméra d'Henry ? Oui, on l'a. Elle est dans le van. C'est un joli jouet. Un "jouet" comme ça a permis d'élucider certains mystères des Grandes Pyramides. Très bien. Doucement. Passe en mode UV. UV en marche. Alors comment une empreinte a atterri au milieu d'une canalisation de 25 cm ? Ça n'est pas possible, à moins de pouvoir se faufiler assez loin. Ouais, mais vous avez vu la taille de ce gars. Enfin, j'ai déjà vu des choses étranges. OK, sérieusement, pourquoi tu me regardes moi ? Si c'est tout ce qu'on a, je dirais qu'il s'agit d'un Malléable. - Un Malléable ? - Un mythe urbain. Ça s'est répandu de ville en ville. Ce serait un individu capable de rétracter son squelette pour aller dans des espaces réduits. La légende ne va pas jusque-là. Mais il est possible qu'on ait à faire à un super Malléable. OK. Détaillez-moi ça. Vous voyez les fontanelles du nouveau-né ? Oui, cette zone au sommet de la tête du bébé. La nature est ainsi faite pour aider la sortie du bébé à l'accouchement. Mais pour un nouveau-né, la tête est la partie la plus large de l'anatomie. Et vous, vous parlez d'un adulte ? C'est impossible. Will, regardez autour de vous. Il y a 10 jours, vous auriez juré que tout cela était impossible. - Henry, tu regardes l'empreinte ? - Je suis dessus. Ces mythes urbains dont nous parlons remontent un peu plus loin que notre vision contemporaine. Mais ils font tous partie d'un même phénomène ? Non, non, il y a une certaine différence. Les gens flexibles... Des tribus entières avec un défaut génétique dans la synthèse du collagène. Il y a une secte de moines shintoïstes qui se plieraient sans casser. Puis on a la liste des contorsionnistes du début du siècle... Le tire-bouchon humain, Henry Athol, le prodige sans os, et pas le moindre, mon préféré, Elastic Ed. Mais personne n'a jamais pu se renseigner sur ces Malléables ? S'ils existent, ils doivent être assez insaisissables. Il y a eu cette affaire sur laquelle j'ai travaillé à l'Agence, qu'on a jamais pu résoudre et qui présentait quelques similarités. Austin, Texas, 2005. Comment le savez-vous ? T'es sérieux ? Elle sait quand tu changes ton boxer pour un slip, mec. Il y a quoi en commun ? Trois employés de banque abattus de sang-froid, les voleurs ont fini dans la salle des coffres avec les flics aux trousses, et ont comme "disparu". D'après le rapport de Will, le seul moyen de s'échapper était une grille de ventilation de 50 cm², un scénario qui ne vous a pas fait gagner des points, de mémoire. Non, mais c'était bizarre. La seule chose qui ait été volée était 500 millions de dollars... en or. Vous pensez qu'il est possible qu'Austin et nos Malléables soient liés ? Au moins, c'est une théorie plausible. Henry ? J'ai une correspondance parfaite pour l'empreinte. Elle appartient à une crapule du nom de Malcolm Dawkins. - Sa dernière adresse connue ? - Rien de récent. Lago Vista, au Texas, il y a 4 ans. Lago Vista, c'est juste à côté d'Austin. Je pourrais avoir le dossier du vol par mon ancien partenaire à l'Agence. Will. Dis-moi que les rumeurs ne sont pas vraies. Quelles rumeurs ? Travail en interne pour une milliardaire de l'internet, viré pour insubordination, consultant pour une sorte de zone 51 des monstres ? Fais ton choix. Un homme ne peut pas juste s'enfuir et rejoindre le cirque sans être critiqué ? Tu as une fois de plus besoin de moi ? Combien de fois j'ai dû te sauver la mise ? J'ai perdu le compte. C'est ça ? Dossiers, échantillons, tout ce qui concerne Austin. Tu es un mec bien, Jake. Je me fous de ce que disent les autres. Je serai vidé comme un maquereau s'ils découvrent que je t'ai apporté ça. - Je veux juste rejeter un coup d'oeil. - Sans raison ? Allez, Will. Appelle ça une intuition. Si j'apprends quelque chose, tu seras le premier à en être informé. Tu as 72 heures. Tu compromets ces preuves et c'est comme si tu appuyais sur la détente. C'était mon plan de secours. Il semble que votre affaire classée nous ait enfin donné une bonne piste. J'ai analysé les traces de sang de la chambre forte. Il n'y a aucune correspondance. Donc elle provient d'un des voleurs. Vous avez une correspondance ADN ? Aucune, du moins pas celle de l'individu l'ayant laissée, mais on a trouvé quelqu'un dans la vieille ville dont 16 des 20 allèles de son ADN correspondent à notre échantillon. Il doit sûrement s'agir d'un parent proche. Probablement le père du voleur d'Austin. C'est un homme de 71 ans, du nom d'Oliver Braithwaite. Son ADN était dans le système à la suite d'une enquête, il y a quelques années. - Vous avez une adresse ? - C'est un vagabond. Il traîne dans mon endroit préféré, le vieux corridor de Bryant Street. Excusez-moi, je recherche un homme, Oliver Braithwaite. Bonsoir, mesdemoiselles. Je me demandais si vous connaissiez un homme appelé Oliver Braithwaite, un vieux gentleman... Merci. Merci. Des résultats ? Vous avez quelque chose ? Ouais, j'ai eu une bonne recette pour un martini coupé à l'alcool à 90. Ils connaissent le nom. Ils semblent juste effrayés de parler. Ne vous éloignez pas. Je crois que vous me cherchez. Oliver Braithwaite ? - Êtes-vous de la police ? - Non, pas du tout. Alors vous n'avez rien à faire ici. Mon nom est Magnus, - Dr Helen Magnus. - Le Sanctuaire ? Tout va bien. Laissez-nous. J'ai entendu parler du Sanctuaire depuis que je suis petit. Un bon endroit, où les gens comme nous sont traités comme des humains. - Mais vous n'êtes... - On est mieux que les humains. - On a le don. - Le don de malléabilité. Mes jours en temps que Malléable sont loin derrière. On aimerait vous parler de votre fils. Aaron ? Vous savez où il est ? - Il a disparu ? - Il a rejoint un fou. - Je ne peux plus le contacter. - Il s'agit d'un Malléable ? Ils l'appellent Nomad. Il prend le meilleur de notre jeunesse, les arrache à leur foyer, les retourne contre leur famille. Aaron allait... Il allait étudier la médecine. Quels sont les projets de Nomad ? Il est peut-être fou, mais... c'est aussi un criminel de génie. Il a rendu les Malléables dépendants de sa drogue addictive. Il a un chimiste à ses côtés pour pouvoir la fabriquer localement. Si je pouvais... découvrir où... je le tuerai moi-même. Nous voulons aussi arrêter ce Nomad. On devrait pouvoir s'entraider. Je veux juste... que mon garçon revienne, c'est tout. On fera de notre mieux. Je vous le promets. Qui pourrait donc savoir pour ce trafic de haut niveau ? Pourquoi pas notre ami qui plane, M. Jones ? C'est à essayer. - Vous faites confiance à un accro ? - Bien sûr que non. C'est un criminel. Il contrôle la majeure partie du trafic de drogue de la ville. J'adore votre bureau. C'est le meilleur point de vue. Et vous savez, je préfère que nos conversations restent privées. Bien sûr, vous venez ici à vos risques et périls. Enfin, je peux dire la même chose pour vous, étant donné vos activités. Alors, maintenant Mlle Thang travaille pour la police ? Vous me connaissez mieux que ça. Que pouvez-vous me dire sur les Malléables ? Les seuls Malléables qui m'intéressent sont des présidents morts. Je recherche un fugitif du nom de Malcolm Dawkins. Les Malléables sont comme une petite tribu. Ils ne demandent jamais rien à moi ou à quiconque. Votre réseau du crime fournit les anormaux ? Vente de drogue, prostitution, jeux d'argent... - J'oublie quelque chose ? - Vous oubliez mes oeuvres caritatives. Bien sûr. M. Jones, vous êtes le seul qui puisse retrouver un Malléable en cavale. Je ne suis pas le seul à avoir de bonnes relations, c'est la raison pour laquelle j'ai accepté qu'on se voie. - Bien que j'apprécie votre compagnie... - Arrêtez les compliments. Mes hommes dans la rue ont eu vent la semaine dernière, que quelqu'un prépare un gros coup, pour vendredi soir. C'est Nomad ? Ce qu'il fait de son entreprise criminelle ne me regarde pas. - Où voulez-vous en venir ? - Ce gros coup est contre moi. C'est comme ça qu'il compte accroître son pouvoir. Je pense qu'il y a vraiment moyen que nous nous... Je vous dis où est Malcolm, vous mettez la main sur Nomad et vous vous occupez de mon problème. Plus qu'équitable. Notre cher ami Malcolm a été vu près de l'ancienne conserverie. Mes hommes ont voulu le capturer, mais il s'est... carapaté. Merci, M. Jones. - Si ça marche, je vous serai redevable. - J'y compte bien. Attention où vous marchez, ma chère. Oui. Vous aussi. Il est là. Attrapez-le. Je l'ai ! Malcolm ! Il est sous sédatifs. Il sera inconscient pendant quelques heures. En fait, si on le croise dans la rue, on a pas idée de ce dont il est capable. On peut dire ça de presque tout le monde. Voilà un petit rappel de ce qui le rend différent. - Les trous dans les os... - Des charnières. Des zones de déformation, si vous préférez. Maintenant, regardez. Je provoque un réflexe localisé. - Incroyable. - C'est efficace, mais à quel prix ? Je préfèrerais voir ce type en cellule. Une sans aérations. Son sang nous dit à quoi il est dépendant ? C'est bon, vous êtes prêt ? C'est le cas depuis que je suis là. Je parie que c'est pas une drogue commune ? Je parierais pour de l'or. PTO... Phosphène Tertaire d'Or. Comment le saviez-vous ? Je ne savais pas. Il fallait bien expliquer leur obsession pour l'or. Donc, les Malléables volent de l'or pour en faire leur propre drogue ? Il est inactif avec la plupart des éléments, mais il se lie à certains composés organiques. Cela fait partie de la nouvelle médecine à base de composés métalliques. - C'est donc un médicament ? - Pour les gens normaux, oui. Mais pour les Malléables, d'après ce que j'ai vu avec l'ADN de Malcolm, cela crée une envie irrésistible. Ça réduirait aussi la douleur lorsqu'ils se transforment, comme un bêtabloquant. Sans ça, la douleur serait des plus atroces. Si Jones a raison, dans deux nuits, Nomad va inonder le marché avec ça, du PTO efficace et bon marché. Il va transformer tous les Malléables en son armée criminelle privée. Si toute cette drogue est faite dans le coin, il y aura une trace... À nous de la trouver. Entre temps, apprenez-en plus avec Malcolm. - Et en ce qui concerne la police ? - Comment ça ? Je veux dire, ce type est complice d'un meurtre, peut-être même plus... Et que voudriez-vous qu'on leur dise ? Qu'il y a un homme accro à l'or et qu'il glisse comme un python ? Bien vu. Où suis-je ? En sécurité. Qui parle ? Je suis le Dr Zimmerman. Will. Quel est cet endroit ? On l'appelle le Sanctuaire. Suis-je... - le seul ici ? - Le seul anormal ? Ou plutôt le seul Malléable ? Vous n'avez rien à cacher. On a vu ce dont vous êtes capable. Il y en a d'autres ici ? De quoi avez-vous peur ? Vous m'avez chassé, vous m'avez piégé, et m'avez mis dans cette... cage. Vous avez fait des expériences sur moi. Ça peut vous mettre en colère, mais ce n'est pas ce que vous ressentez. S'il découvre que je suis ici, il me tuera. Nomad ? - Pourquoi vous tuerait-il ? - Il m'a donné le signal de tirer, - et j'ai hésité. - Et c'est un crime capital ? Il était à ça de m'exécuter sur place. Le fils de pute ! Il a déclenché l'alarme silencieuse. Fais-le. Tirons-nous d'ici. Comment savoir que vous n'êtes pas Nomad ? Nomad ne se serait jamais laissé prendre à moins qu'il ne le veuille. Il vous aurait d'abord transformé en flaque de sang sur le trottoir. Pourquoi m'amener ici ? Que me voulez-vous ? Je veux que vous nous aidiez à attraper Nomad, avant qu'il n'aggrave son cas. - Nomad n'est pas le problème. - Vraiment ? - Vous ne comprendriez pas. - Essayez. Vous êtes le problème. Vous, les gens normaux, vous n'acceptez pas ceux qui sont différents. Cet endroit est rempli de gens différents. Qu'est-ce que ça fait de vous ? Le gardien du zoo ? Et pour les drogues ? Ça rend la chose moins douloureuse ? - Les gens normaux n'en utilisent pas ? - Pas de l'or. Donc si je me shootais à l'héroïne, je serais un citoyen modèle, c'est ça ? Vous savez qu'il a prévu de vous exploiter jusqu'au dernier ? Il veut nous libérer. Les enfants contre leurs parents, anormaux contre normaux... Combien d'autres personnes devront être sacrifiées sur le chemin de la liberté ? - J'ai besoin d'une dose. - J'en suis sûr. Laissez-moi deviner, vous mettiez le feu à des colonies de fourmis quand vous étiez enfant ? - Où est Nomad ? - Je suis faible, - mais je ne trahirai pas les miens. - Si vous tenez à eux, vous verrez que quoi que ce fou fasse, il les conduira à leur fin. Allez en enfer. C'est à peu près ce à quoi je m'attendais. Je peux le faire parler. J'ai juste besoin de plus de temps. Il y a une expression parmi les chasseurs de créatures. Apprenez l'anglais à un lion, vous ne le comprendriez toujours pas. - On parle pas d'un animal sauvage là. - Si, c'est exactement de quoi on parle. Sauf que ce type est plus intelligent que la moyenne. Et par conséquent, plus dangereux. Je suis en retard. Tu sors ? Je dois aller voir M. Jones pour lui dire ce qu'on a appris. Sois prudente. Comment un anormal volant peut se tuer en tombant ? Quelqu'un lui a littéralement coupé ses ailes. Il y a eu une lutte au couteau, sans aucun doute au sommet du building. L'assaillant a laissé des traces de sang. - Vous avez fait un test ADN ? - Pas de correspondance, mais les marqueurs génétiques indiquent qu'il s'agit du sang d'un Malléable. Une punition pour l'aide qu'il nous a fournie ? Pas une punition, une main basse... sur le syndicat du crime et sur les centaines de milliers de dollars en drogue et en cash. Comme le craignait M. Jones. Aucun doute que Nomad va s'en servir pour payer son chargement de PTO. Il nous reste 9 heures. Si on intercepte pas ce chargement et que Nomad s'en empare, la ville ferait bien de se préparer à une vague de crimes. Je continue de penser que Malcolm en sait plus qu'il nous en dit. Il n'a jamais parlé du fils d'Oliver ? Aaron. Non, pas encore. Pourquoi ? D'après la description de son père, il est le talon d'Achille de Nomad... Intelligent, proche de sa famille... - Voyez ce que vous pouvez trouver. - D'accord. PTO, PTO, PTO... Non, non... Je continue de vérifier les ingrédients clés pour fabriquer le PTO, tout en recherchant des cargaisons dans le périmètre, mais toujours rien. Creuse plus loin, Henry. Le chimiste fabrique peut-être les composés lui-même dans le but d'éviter d'être repéré. J'ai compris. Trouver qui achète les ingrédients pour fabriquer les ingrédients. Précisément. La drogue en or... Quand arrive-t-elle ? La banque fédérale d'Austin en 2005. Ça vous en bouche un coin, n'est-ce pas ? Vous vous attendiez à ce que je le nie ? Nomad en sait plus sur vous que vous n'en savez sur lui. Vous étiez si proche de résoudre cette affaire. - Il a vraiment flippé pour ça. - Vous étiez dans la salle des coffres ? Ouais. - Ça ne vous a pas dérangé ? - Bien sûr que si. Le directeur de la banque suppliait pour sa vie. Il disait avoir deux enfants, l'un avec des problèmes mentaux. Nomad lui a tiré en pleine tête, tout en riant. Durant toutes ces années, vous n'avez pas pensé à vous enfuir ? Pour aller où ? On devait rester ensemble par sécurité. Pourquoi... Pourquoi est-ce si dur pour vous à comprendre ? Pourquoi ne pas me parler d'Aaron Braithwaite ? Aaron voulait lui tenir tête. - Vous n'avez jamais pensé à l'écouter ? - Non, vous ne comprenez pas. Vous n'avez aucune idée de ce dont Nomad est capable. Dites-moi. Il vous rend faible, puis vous met en miettes. Ensuite, il recolle les morceaux, sauf que c'est à sa manière, cette fois. Aaron a toujours dit que pour avoir une chance</i> de briser son contrôle sur nous, on ne devait plus en prendre. On ne peut pas continuer à faire ça. C'est mauvais. Vous voulez être libre à nouveau ? Vous voulez revoir vos familles ? Oui, mais... - On doit être unis si on veut agir. - Et ensuite quoi ? Il nous chassera comme des chiens. C'est exactement ce qu'il veut que vous pensiez. J'interromps quelque chose ? - Non. - Je ne le demandais pas à toi, Malcolm. Je le demandais à Aaron. Tu crées à nouveau des problèmes, Aaron ? Tu as eu ta dose, aujourd'hui ? Si quelqu'un a quelque chose à dire, il peut me le dire en face. Du calme. Je vous ai apporté des bricoles. L'or... La drogue en or a toujours été la clé. Nomad devait nous maintenir accro à elle. Vous avez dû vivre l'enfer. J'y survivrai. Je peux me battre. Mais pouvez-vous le battre ? Pas tout seul. Encore combien d'innocents allez-vous l'aider à massacrer ? Aidez-moi, Malcolm. Aaron parlait d'un endroit... D'un endroit où l'on pourrait aller... Si on arrivait à fuir Nomad. Si Aaron était dans cet appartement, il a dû tout déménager. Vous croyez que ça pourrait être ses affaires ? Peut-être. Ou alors, Malcolm nous a envoyés sur une fausse piste. Je suis désolée. En promettant de retrouver votre fils, je n'avais pas imaginé que ce serait ainsi. Je voulais qu'Aaron... soit médecin. Je l'imaginais travailler dans un endroit comme le Sanctuaire. Il était intelligent. Il était bon. Que me reste-t-il ici-bas ? Que nous reste-t-il ? D'après ce que vous m'avez donné, la forme la plus basique du PTO, non raffinée, à l'état brut, le seul revendeur local est un petit fabricant à 5 km au nord de la ville. Aridan Labs... Il est presque 16 h 00. Notre chimiste ne tardera pas à partir pour son rendez-vous. Si nous avons raison, il devrait nous mener droit à Nomad. J'ai prévu un test chimique pour le PTO, quand on l'aura trouvé. C'est la seule chose qui fera virer ce liquide au bleu brillant. - Et Will ? - Il veut encore essayer avec Malcolm. Je ne crois pas qu'on puisse le faire changer d'avis. Je suis désolé de vous annoncer ça, mais on a retrouvé Aaron - à l'endroit indiqué... - Non... Il y a peu de doutes quant au responsable. C'était mon meilleur ami. Si je l'avais soutenu, il serait sûrement toujours en vie, si j'avais fait face à Nomad comme il le souhaitait... J'ai son sang sur mes mains, comme si j'avais pressé la détente. Mais vous ne l'avez pas fait. - Vous n'êtes pas un meurtrier. - Vraiment ? Comment savez-vous ce dont je suis capable ? Vous avez raison. Je sais pas. Je l'ai regardé tuer plus d'une fois et je n'ai rien fait. Je l'ai aidé à frapper un homme jusqu'à son dernier souffle. Et vous savez quoi, j'ai aimé ça. J'ai abandonné ce que je suis, qui je suis, à un monstre. Votre conscience, vos remords, c'est ce qui vous sépare de Nomad. Nomad n'est qu'une excuse. Mon addiction n'est qu'une excuse. Je suis le monstre. Je suis le monstre ! - Aidez-moi à l'attraper, Malcolm. - Regardez-moi. Je peux même pas passer un jour sans avoir d'or - circulant dans mes veines. - Vous le combattez. Si vous pouvez le faire, d'autres le peuvent. Je suis trop faible. Je suis trop faible. Ma force vient de l'or, et de Nomad. Non, votre force vient de vous. Malcolm, écoutez-moi... Des Malléables meurent. Des innocents meurent. Vous savez où il est. Je ne peux pas... Pourquoi ne pas le faire pour Aaron ? Il a donné sa vie pour vous tous. On manque de temps, Malcolm. Je peux seulement vous dire où ils se réunissent. C'est une ancienne usine. La ville... l'a fermée. Des métaux toxiques. Pleins d'endroits où se cacher. Peu importe où Nomad va, il garde toujours des informations là-bas, sous le plancher, dans les murs... Les adresses de ses planques, les labos de drogue, les caches d'armes... Et où je peux trouver tout ça ? Je vous donne l'adresse, je... vous fait... un plan de tout ça, une description de tout. Ou vous pouvez venir avec moi. Ça... Ça n'arrivera pas. Faites-le pour Aaron. Vous faites le bon choix. Croyez-moi. Allons-y. Désolée. Pas de livraisons après la fermeture. On peut voir ce qu'il y a là-dedans ? Bien sûr, mais me tuez pas. Des laxatifs. Désolée, je ne vous crois pas. Mains en l'air ! Attrapez-les ! Tous les deux. C'est pas du PTO. Assis ! Je suis désolé, Malcolm. Pas la peine. Je veux dire, je suis sûr qu'en temps normal, vous êtes doué pour évaluer les gens. Je veux vous présenter le Dr Zimmerman. Vous verrez qu'on a beaucoup en commun... Pas de tripes. - Carver, une chaise. - Oui, monsieur. Et file-moi mon flingue. Tout de suite. Comment savez-vous ce dont je suis capable ?</i> Nomad ne se serait jamais laissé prendre...</i> à moins qu'il ne le veuille. Il est peut-être fou, mais... c'est aussi un criminel de génie. Allonge-toi ! Il a déclenché l'alarme silencieuse. Tirons-nous d'ici. Tu crées à nouveau des problèmes, Aaron ?</i> Tu as eu ta dose, aujourd'hui ? Si quelqu'un a quelque chose à dire, il peut me le dire en face. Je suis le monstre. Je suis le monstre ! Vous êtes Nomad. Carver est votre pion. - Ce sont tous vos pions. - Un esprit comme le vôtre ? Trop malin pour cet endroit. Vous réfléchissez trop... Les plus faciles à... manipuler. Vous ne voyez pas ce qu'il est ? C'est juste un toxico. Juste un toxico avec un complexe messianique. - Il se moque de vous. - Vous n'avez toujours pas compris. J'aime mes semblables. Je fais ça pour mes semblables. Pour ne plus être tapi dans l'ombre. Je leur amène la lumière. Et ceux qui se mettent sur votre chemin ? Je crois que vous savez ce qu'il en est. Dans peu de temps, j'aurais assez de PTO pour attirer des recrues de tout le continent... Une armée composée des Malléables les plus puissants. Quoi que vous me fassiez, ils le sauront, au Sanctuaire. Ils le sauront, et ils vous pourchasseront. Si je connaissais le Dr Magnus... et je la connais, enfin de réputation... elle a probablement déjà mordu à l'hameçon. C'est étonnant la désinformation qu'on peut générer avec juste un peu de savoir-faire. Et vous allez adorer, Will. Le PTO, mon PTO... il n'est pas fait ici. Il vient d'Austin. Je n'avais pas peur de la police ou de M. Jones ou de quiconque en fait, à part le Sanctuaire. Je devais m'assurer qu'aucun de vous ne me gênerait. Il vous a ordonné de tuer ce prêteur sur gages. - Un simple regard a suffi. - Malheureusement, toutes ces révélations... Vous ne pourrez pas les partager - avec le reste de la population. - Et pour Aaron ? Vous allez laisser quelqu'un endosser ça, aussi ? - De quoi il parle ? Est-ce qu'Aaron... - Il est mort ! C'est une perte terrible. Jones l'a fait tuer, et il a mis son corps dans une machine à laver. Je n'ai jamais dit où on l'avait trouvé. C'était mon ami. Baisse ton arme, Carver. Baissez tous vos armes. Ça a l'air d'être amusant. C'était qu'un gamin ! Il essayait de m'ébranler. Il essayait de tous nous ébranler. - Il méritait une mort de traître. - Baissez... vos armes. Je ne le répèterai pas. Fils de pute. Je suis désolé, je... Comment avez-vous su ? Il y a un mouchard sur votre voiture... Au cas où. Dans quatre à six semaines, la plupart des Malléables pourront retourner chez eux... Désintoxiqués, espérons-le. Dites-le, je vous en prie. C'est comme un nez au milieu de la figure. Je me suis fait avoir. On s'est tous fait avoir. Mais certains ont un plan B. C'est la dernière fois que je joue dans les règles. Ne soyez pas trop dur avec vous. On a empêché la destruction de toute une culture d'anormaux. Et vous êtes allé au fond de l'un des plus grands mystères de l'Agence. C'est vrai. Qu'est-ce que je raconte ? Je suis un héros. En fait, sur une échelle de zéro à héros, tu es... Ashley... presque convenable. Juste sous la limite. Merci encore, Jake. T'as trouvé ce que tu voulais ? En fait, il se trouve que oui. Donc... Tu vas essayer de rouvrir le dossier d'Austin ? Non, j'ai pas réussi à trouver plus de sens à tout ça qu'auparavant. C'est dommage, vraiment. - On ne peut pas tout résoudre ? - Je parlais de toi. Je crois pas avoir jamais rencontré un agent avec un si grand potentiel. J'apprécie. Dommage que t'arrives pas à saisir les opportunités. Ne t'en fais pas pour ça.