Sanctuary - Saison 2 Épisode 5 Pavor Nocturnus (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon Les anormaux. Qu'est-ce qui se passe ? - Un nouveau jeu ? - Bouge pas. J'ai dit "Bouge pas !" Qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Qui es-tu ? - Will, c'est moi. - Ton nom ! Content ? Je crois pas. Helen Magnus est morte y a trois ans. Réponds-moi. - Qui es-tu ? - Je vous l'ai dit ! Je suis Helen... Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Redis-le. Redis-le encore une fois. Tu imagines qu'on va t'accueillir à bras ouverts au bout de 3 ans ? Aucune chance. Tu veux que j'y croie, sois crédible ! Si t'avais fait tes devoirs, tu saurais. La vraie Helen Magnus est morte à la bataille de Buenos Aires. Tu devrais avoir une bonne explication à sa survie. Pour l'instant... - t'as rien. - J'ai aucun souvenir de bataille. Comment ça marche ? T'es un caméléon ? Un métamorphe ? Comment t'es arrivée ici toute seule ? - Je ne suis pas un imposteur ! - Comment ? Je me suis réveillée dans le Sanctuaire ! On l'appelle plus comme ça. Je me suis retrouvée ici. T'es un télépathe ? C'est ça ? Tu connais mon nom comme ça. - C'est dingue. - Prépare une dose, puissance moyenne. Ce télépathe s'enfuira pas. Helen Magnus est morte ! Ils arrivent ! - On a une faille. - Fonce ! Sécurise le périmètre ! - Tu les as appelés ? - Quoi ? C'est toi ? Tu devrais prier pour que ça se passe bien. Grenade ! Un tir à mon signal. Couvre-moi. Bordel, Jason ! T'essaies encore d'être un héros ? Il lui reste du temps ! Arrête, on peut l'utiliser ! Désolé, Jason. Emballe les affaires. On bouge. Elle est armée. Ne me tuez pas ! Je m'appelle Helen. Si tu étais polie, tu me dirais ton nom en retour. J'ai bricolé quelques alarmes. C'est rudimentaire, mais ça nous alertera en cas d'intrusion. Je vais voir ce que je trouve. Jessica. Mitchell. Qu'est-ce que tu faisais seule dehors... Jessica Mitchell ? Vous y faisiez quoi, vous ? Je m'y abritais. Je cherchais à comprendre tout ce qui se passe. Il n'y a qu'eux dehors. Tes parents sont-ils... Désolée. - Tu erres seule depuis longtemps ? - Je sais pas. C'est plus facile de bouger quand on est tout seul. Essaie de dormir. Je serai proche. Ils vont nous trouver. Comme toujours. On devrait partir. Pour aller où ? L'infection se propage trop vite. Nous ne pouvons pas la contenir.</i> La ville vient d'être évacuée. Notre dernière chance est de tenir le Sanctuaire.</i> Si vous entendez ceci, nous quittons le dernier Sanctuaire.</i> Il a été impossible de trouver un remède à ce fléau.</i> Notre seul espoir est de trouver refuge pour abriter les derniers survivants.</i> Désolée pour tout. Mon Dieu. Ne bougez plus ! On se calme. - Je veux pas me battre. - Vous faites quoi ici ? Je saigne. Qu'est-ce qui s'est passé ? D'après vous ? D'autres morts-vivants, mais je suis le seul à m'en être sorti. Comment êtes-vous entré ? J'ai tout vérifié. Je suis passé par la porte de la rivière. Rassurez-vous, j'ai refermé derrière moi. C'est juste un éclat. Vous verrez ça plus tard. Pourquoi je le ferais, vu l'accueil que vous m'avez réservé ? Allez. On va arranger ça. - Tu as peur ? - Quand je vous regarde, oui. Du calme, tous les deux. Même en ruines, ça reste ma maison. Quoi ? Il y a trois ans... L'Air Force a lâché une bombe sur une communauté argentine que vous tentiez de sauver. 15 000 personnes ont été vaporisées, vous y compris, sur les lieux de l'impact, et subitement, vous réapparaissez, en parfaite santé. Vous étiez partie, Magnus. - Comme ça. - Je ne comprends pas. - Essayez. - Inutile. Je me suis éveillée ici sans aucun souvenir. Vous, ces créatures. Buenos Aires ? Vous avez l'air en forme. Vous avez dû vous terrer dans un endroit plaisant. Vous avez l'air d'avoir eu... à manger, un abri, du soleil. Il y a... une colonie... - que j'ignore ? - Mon dernier souvenir... C'était ? Une mission. En Amérique Centrale. Pourquoi j'ai tout oublié depuis ? On dirait un rêve. Tout est détruit. Tout ce qu'on a construit... est détruit. Tous ceux qu'on aimait sont morts ! Ça a l'air d'un rêve ? Que vous est-il arrivé ? C'était plus qu'une épidémie. C'était une nouvelle espèce. Cannibale, dingue, sans âme. On voulait d'abord les enfermer pour les soigner. On voulait comprendre. Mais ce n'était pas naturel. Une contamination fulgurante. Une mutation rapide. Des millions de cas en une année. Ça touchait aussi bien les humains que les anormaux. Ils étaient trop nombreux. Et trop puissants. Tout ce qui vivait les nourrissait. S'ils vous aspiraient le sang, et que vous surviviez... - Vous étiez transformé. - En 5 ou 6 heures, un jour au plus, et vous deveniez l'un des leurs. On connaît l'origine ? Il y a forcément eu un patient zéro. La propagation était trop rapide pour qu'on le trouve. On a tenté de la ralentir par tous les moyens. Tout a échoué. Au bout d'un moment, on euthanasiait plus qu'on ne soignait. Les grandes villes ont été évacuées. On a abandonné les Sanctuaires. Cette panique généralisée, ça a été une horreur. Ils ont commencé à utiliser des bombes. Combien il reste d'humains ? Épargnés ? 100 000 sur toute la planète, dans ces eaux-là. J'ai installé une colonie en Arctique. Quelques milliers vivent sur des îlots. On a affronté ces créatures. Nous faisons partie d'une milice, mais nous sommes tombés les uns après les autres à vouloir sauver toujours trop de monde. C'est fini. Et depuis longtemps. Pourquoi je ne me souviens de rien ? Vous avez dû parvenir à vous en sortir, à aller dans une colonie, et vous étiez amnésique, suite à la bataille. Non, ce n'est pas ça. Je ne suis pas revenue ici sans raison. Je me sens pas... - Vite. - Laissez-la ! - Elle est infectée. - Je ne savais pas ! - Elle est déjà morte. - Vous disiez cinq heures, au moins. Laissez-moi comprendre ce que c'est. - Une fois transformée, ils viendront. - Alors, partez, car je ne vous laisserai pas la tuer. Hélas, l'élixir contenu dans la fiole</i> ne semble pas agir sur moi, mis à part un pic dans mon taux d'anticorps.</i> Les tentatives de le ramener à un taux normal ont échoué.</i> C'est une très mauvaise idée. C'est donc bien vous. Pourquoi être venue ? Pour refaire ce qui a déjà été fait ? Je ne suis pas équipée pour des tests sanguins, mais je devrais pouvoir confronter les symptômes de Jessica à ceux de recherches précédentes, voir s'il y a des divergences. Des divergences ? C'est devenu l'espèce dominante. Des sauterelles qui transformeraient les humains en sauterelles. La contagion a bien une origine. Il y a un patient zéro. Remontons le temps encore une fois. Le typhus, la variole, le choléra, la fièvre jaune, la scarlatine, la malaria, aucune n'y est liée. Vous saisissez ? Cette maladie a déjà dû exister par le passé. - Elle ne sort pas de nulle part. - On en a déjà parlé. Vous avez cherché un traitement pendant des années. En vain, car la maladie mute. Elle a gagné. La race humaine... s'est éteinte. C'est faux. Nous sommes vivants. Gardez espoir. Pour quoi ? L'espoir ne sert plus à rien. On sait qu'on meurt. Mais pourquoi, est-ce qu'on l'a mérité, qui le sait ? Ça n'a aucun sens. - Il doit bien y avoir moyen. - Vous en avez déjà fait le tour ! Vous n'avez eu de cesse d'essayer jusqu'au dernier instant. Vous n'abandonnez pas. Vous vous battez encore. Sans but, la vie... n'existe pas. Vous me l'avez enseigné. Désolée d'avoir disparu. On a de la compagnie. Je vais les attendre aux tunnels d'accès. Vous resterez pour protéger la fille. J'avais loupé deux réserves à l'étage du garage, à notre départ, vu qu'on était plutôt pressés. J'ai bricolé quelque chose avec ça. Votre ordinateur devrait fonctionner un moment. Mais je vous préviens, Internet marche plus. - Ça fait bientôt cinq ans. - Je survivrai. D'autres vont venir. Les défenses ? Inexistantes. C'est vous et moi contre des milliers de cannibales inhumains. On devrait s'en sortir alors. À une époque, vous auriez rigolé. Ouais, j'en suis sûr. L'Amérique Centrale. C'est là que tout a commencé ? Ça aurait pu être le point de départ de la contagion ? Je crois que tout indiquait la côte Pacifique, au Nord-Ouest. Pourquoi ? Le Honduras. Il fait partie de ce puzzle. - Pourquoi ? - Je sais pas. Je dois voir mon journal, mais quelque chose d'important m'échappe. Que je sois maudite si je retrouve ce que c'est. Magnus, vous faites quoi, avec cette fille ? J'ai une théorie. J'ai trouvé des anticoagulants dans la réserve. Le vieux coup de la dialyse. Déjà vu, déjà fait. J'ai vu les notes, et on n'a jamais eu de cas d'infection aussi peu avancé. Les autres cobayes étaient trop malades, ou avaient déjà muté. Jessica présente les symptômes depuis moins de deux heures. C'est tôt dans le processus de transformation. Récitons un Ave Maria. Les autres ? Henry... a fait des armes pour le gouvernement, jusqu'à sa chute. Il trouvait de nouveaux et meilleurs moyens de les éliminer, puis son tour est arrivé. J'ai vu les photos. Big Guy... a refusé de partir quand on a quitté les lieux, même s'il ne restait plus rien à protéger. Je présume qu'il en a eu un paquet avant de nous quitter. Et Kate ? Elle est morte. Durant un combat. C'était une bonne combattante, un bon chef. Druitt... Il a pris une bombe et s'est téléporté au coeur d'une zone hautement infectée. Il a emporté Boston avec lui. C'était deux semaines après votre soi-disante mort. Son coeur bat trop vite depuis plus d'une heure. Le pouls est trop élevé. On abrège pas leurs souffrances sans raison. C'est pas joli à voir. Laissez-lui du temps. J'ai déjà entendu ça. Je respecte que vous vouliez la sauver, c'est presque nostalgique, mais c'est juste d'autres archives que les archéologues trouveront bien après notre mort. L'est du Honduras, il y a 10 ans. - Je me souviens. - De quoi ? Je suis allée là-bas à la recherche de la tombe de Pacal II, un roi maya de la dernière dynastie. Peu de temps après la mort d'Ashley. J'en avais marre de survivre aux gens. Je voulais un traitement à ma longévité. Dans une tombe maya ? J'ai parcouru d'anciens mythes et légendes. Certaines cultures prétendaient pouvoir raccourcir le temps, le manipuler. Les rois mayas étaient des anormaux qui vieillissaient lentement, comme moi. Il y avait des preuves de l'existence d'un élixir capable de leur rendre une longévité humaine. Ils voulaient se libérer de leur grand âge. Vous cherchiez un moyen de vieillir. Quel est le rapport avec tout ça ? Aucun, sauf que les Mayas sont morts à un rythme très rapide. Leur empire a chuté en quelques décennies. Des groupes entiers de population ont simplement disparu, sans laisser de trace. Personne ne sait pourquoi. Donc la contagion qui a détruit toute vie intelligente sur la planète serait celle qui a exterminé les Mayas ? - Impossible. Il y aurait des preuves... - Le virus peut muter. - C'est tout à fait possible. - Non ! Aidez-moi à aller plus loin. Dites-moi où on en était restés. Il y avait eu un essai concluant, quelque chose d'utile ? On avait jamais parlé des Mayas ! Elle les appelait ! On doit sceller les sections qu'on ne peut pas défendre, et se replier vers un endroit sûr, attendre qu'ils partent. Je vous aiderai aussi longtemps que possible. On peut le faire, Will. Vous avez sûrement vécu pire. Non, c'est pas le cas. La dernière altercation s'est pas très bien passée. On en tue le maximum, et quand ça sera mon tour, vous n'hésitez pas. Pas une seconde. Ça devrait nous donner 15 secondes. Vous vous barricadez ici. Laissez entrer personne. Surtout pas moi. - Il me faut du... - Temps ? Tenez. Prenez-le. On avait un fils. Kate et moi. Il doit avoir deux ans. Il vit dans la colonie en Arctique depuis qu'elle est morte. On l'a appelé Magnus. Si vous vous en sortez, retrouvez-le. Je dois retourner plus loin. La mission au Honduras. ... de la tombe du roi maya Pacal. J'ai bon espoir d'avoir trouvé l'artefact mentionné dans les légendes.</i> Les marques suggèrent une relation particulière avec le temps,</i> la possibilité de le manipuler à souhait avec la protection de gardes mystiques.</i> Tout ça me fait espérer que la fiole contienne</i> ce qui a rendu au roi Pacal une espérance de vie humaine.</i> Une analyse chimique complète du fluide devrait révéler ses propriétés.</i> Sept ans et neuf mois depuis le début de l'épidémie.</i> Ma physiologie unique semble me préserver des symptômes.</i> La contagion mute si rapidement que je ne suis pas sûre de l'analyser assez vite.</i> On n'arrive pas à contrôler les pics d'anticorps</i> dans le sang des personnes infectées.</i> Les anticorps... Hélas, l'élixir contenu dans la fiole ne semble pas agir sur moi,</i> mis à part un pic dans mon taux d'anticorps.</i> Les tentatives de le ramener à un taux normal...</i> C'était l'artefact. Il contenait l'infection. J'étais le Patient Zéro. J'ai provoqué ça. J'ai provoqué tout ça. Mon Dieu. Vous le maintenez à l'abri du monde. Vous le gardez. Vous ne me laisserez pas le détruire. Il est en sécurité, ici ? Merci. Bon retour. Joli manteau. Vous l'avez acheté au Honduras ? Non, c'est un des miens. Il vous va très bien. Et ce safari ? - Les safaris sont en Afrique. - Bien, alors... "la recherche dans la jungle de la tombe du roi maya", qui a plus l'air, soyons honnêtes, d'un mauvais programme du câble. J'y suis allée seule pour ça, pour éviter les plaisanteries. C'est une bonne idée. Vous l'avez trouvée ? La tombe ? Non. - Non, je ne l'ai pas trouvée. - Vraiment ? Vous aviez cherché. Ça ne vous ressemble pas d'échouer. J'ai cherché pendant des jours pour revenir bredouille. On mettra ça dans la catégorie des pertes sèches. Vous êtes énervée, hein ? D'être revenue les mains vides. Absolument furieuse. Allons. Tout ça n'arrive pas sans raison.