À terre ! Ça suffit, citoyens. - Vous êtes qui ? - L'Expert. Et vous allez être expertisés ! Que ça vous serve de leçon. Les rues de la ville ne sont plus sûres pour vous. Où un crime apparaît... j'y serai ! On y va. C'était quoi, ce truc ? Mon pote, j'en ai aucune idée. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 4 Hero (v. 1.00) Synchro par : le grand, l'unique Arrow Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon C'est mon passage préféré. Vous savez, je suis content que mes douleurs vous amusent. Regardez ce coup sur ce bébé ! Je cherche des os cassés. Si tu appuies plus fort, tu vas en trouver. Comment il peut voler comme ça, sans ailes ? Je n'ai jamais vu d'anormal avec un tel pouvoir. Vous savez, j'ai pensé la même chose quand ma tête a cogné le sol. - Comment va l'épaule ? - Rien d'insurmontable. Je ne pensais pas à ça quand vous vous êtes proposé. Je suis désolé qu'il ait pu fuir. C'est un empathe qui veut quitter la mafia. S'il est malin, il viendra à nous. Henry va enquêter sur votre homme volant. Tenez-moi au courant. Je rêve d'une revanche. C'est bon. Si on a besoin de moi, je serai en train de cracher du sang. En fait, j'ai besoin de vous. Habillez-vous. C'est arrivé vers 8 h. Les gars creusaient dans un coin quand le mur a cédé. Ils ont trouvé ça. J'ai tout de suite appelé l'inspecteur municipal. Il a jeté un coup d'oeil, et vous a appelés. Donc... Vous êtes des archéologues ? Vous pourriez rassembler toute l'équipe qui était présente ? J'aimerais leur parler. Bien sûr. - Je reviens. - Merci. Vous avez déjà vu quelque chose comme ça ? Quoi que ce soit, il a éclos récemment. On dirait des marques de griffes. Vous pensez qu'on a creusé ce trou, pondu l'oeuf, et qu'on l'a laissé là ? Il y a très longtemps alors, avant que la ville ne soit bâtie. Difficile d'imaginer survivre aussi longtemps. Pas impossible. La vraie question, c'est pourquoi éclore maintenant ? Cette pièce devait être en vase clos avant que les ouvriers n'y entrent. L'introduction d'air a peut-être déclenché le processus ? Tous les hommes sont dehors, sauf Joe. Le conducteur d'engins, le premier sur place. Il est parti. Il a dit qu'il se sentait pas bien. Joseph Koster, 38 ans, divorcé. Aucun signe de comportement anormal. Vous avez essayé de le contacter ? Il ne répond pas. Il n'est pas chez lui non plus. - Faites passer le mot à nos contacts. - Squid nous a filé un tuyau. Quelqu'un de bizarre correspondant à la description a été vu au dernier étage de Saint Canare. Un bâtiment condamné. C'est peu, mais avec Declan, on pensait y aller. Absolument, mais attention, on ignore quel effet cette créature a pu avoir sur M. Koster. Une idée de ce que c'est, ou était ? La membrane de la coquille semble indiquer une créature reptilienne, mais... Le fluide amniotique est comparable à celui d'un insecte. Je... lirai le compte-rendu. Fée des rivières. Crevette de feu. Un conseil ? Mets des gants. Tu devrais pas noter tout ça ? Pour quoi ? Au cas où tu devrais me remplacer un jour. Mais bien sûr... - Y a quoi là ? - Je ferais pas ça si j'étais toi. Pourquoi ? Je te l'avais dit. Ce son veut dire qu'il faut répondre. C'est moi. - Je dois te voir. - Je te rappelle. Tout va bien ? Ouais. Je dois y aller. Qu'est-ce qu'un mec comme Joe fait dans un tel endroit ? Aucune idée. - Mais il était bien ici. - Zimmerman... Vous avez faim ? Plus maintenant. C'est une blague. Ce type bouffe des chats ? Tu as trouvé quelque chose ? On dirait que votre super-héros a été occupé. - À faire quoi ? - Tout, on dirait... Empêcher des cambriolages, tabasser des méchants, mais le top, c'est ça. Je regarde quoi ? La vidéo d'un suicide, filmée hier. Là, regardez. Incroyable. Sauf que le gars a fini avec 4 vertèbres écrasées, à cause de la violence du choc. Tu saurais comment on peut trouver cet homme volant ? Pour l'instant, il parvient à garder son identité secrète. On doit le retrouver. D'une part, il nous gêne dans notre travail, et d'autre part, s'il continue, beaucoup de gens vont être grièvement blessés. Si ça peut vous aider, des témoins disent qu'il arrive rapidement sur place, parfois avant la police. Vous croyez qu'il a une radio ? Où... Où un crime apparaît... Vous me trouverez. Où le crime est observé, vous me verrez arriver. Où un crime est rapporté, je serai... repéré ? Merde ! À toutes les unités, nous avons un 10-36 en cours.</i> Trois suspects. Des coups de feu. À toutes les unités, 820 Orchid... Bon. - Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Helen Magnus, et nous devons parler. Vous m'avez piégé. - C'est un piège. - Oui, mais si vous m'écoutez... Je savais que tôt ou tard, mes activités attireraient les mauvaises personnes, mais vous allez devoir faire mieux que ça pour m'abattre ! Joli tir. Difficile de le rater. Vous vous en sortirez pas comme ça. Vous pensez que ces menottes peuvent me retenir ?</i> Comment va-t-il ? Il nous voit comme des super-méchants qui l'ont kidnappé pour faire des expériences. Qu'avez-vous trouvé ? Son costume a l'air artisanal, mais on dirait un matériel semblable à du kevlar de grande qualité. J'ai dû le piquer entre les doigts. - Et ? - Voyez vous-même. - Ce n'est pas un anormal ? - Pas d'après son ADN. - Comment c'est possible ? Il volait. - C'est inexplicable, mais ça signifie qu'on doit faire un examen plus approfondi. Ça va pas nous aider pour l'affaire "on est pas des super-méchants." Évitez le sujet de la complète domination du monde. Merci. T'es gonflé de m'appeler à l'improviste comme ça. Aucune nouvelle pendant des mois ! Maman savait même pas où t'étais. C'est sympa de te voir. Tu es arrivé quand ? - Y a deux jours. - Deux jours ? Du calme ! D'accord. Je voulais appeler. C'est juste... J'ai été occupé. Par quoi ? Rends-moi service. Tad, je croyais que t'avais arrêté ! J'ai arrêté ! Je suis sérieux depuis six mois. - Juré ! - Il s'est passé quoi ? J'ai replongé. Ces gars m'ont attiré dans un jeu. Combien ? C'est pas le "combien", c'est le "à qui". Un certain Constantin ? Tu le connais. Kate, tu dois me croire. J'ai jamais voulu que ça arrive. J'ai rencontré cette fille. - On partait en Californie... - Laisse tomber. Je dois juste me libérer de ça. S'il te plaît. C'est le moment ou jamais. Donc... Venez au moins me faire face. Qui êtes-vous ? L'HYDRA ? La Ligue des Assassins ? Le Cirque du Crime ? Je veux juste vous parler, Walter. Comment vous connaissez mon nom ? Votre ADN est dans un dossier médical de notre base de données. - Vous étiez un expert en sinistres ? - C'était avant. Maintenant je suis juste... l'Expert. Hier après-midi, vous êtes tombé sur des gars en moto... - Qui vous l'a dit ? - J'étais l'un d'eux. On essayait d'attraper le gars que vous avez... sauvé. C'est pour ça que je l'ai sauvé. Mais ce que vous n'avez pas compris, c'est qu'on essayait de l'aider. On n'est pas les méchants, mais des méchants sont après lui. Pourquoi ? - C'est un empathe. - Comme Psylocke. Des X-Men ? Elle a été tuée par Vargas, puis a ressuscité sans son tatouage. Comme Psylocke. Franchement... Vous êtes qui ? On va y venir, mais d'abord, dites-moi d'où vous viennent ces pouvoirs ? Jamais. Qu'est-ce que vous faites ? Les tests ADN sur la coquille ne sont pas très concluants, mais quand Will a parlé des restes d'un chat, je me suis souvenu d'un anormal du temps de mon père. Coleanthropus. Les troupes américaines l'ont découvert en 1892 en tentant d'étouffer une mutinerie de mineurs dans l'Idaho. Pourquoi ce serait cet anormal ? De ce qui en est écrit, les soldats ont trouvé un oeuf dans la mine, il a éclos, et la créature est entrée dans le corps d'un des soldats. La victime s'est enfuie, et peu après, les autres ont trouvé des carcasses de petits animaux. La créature a apparemment recommencé dès la nuit suivante, mais elle avait changé... Et n'était plus dans le corps du soldat. Pour mon père, elle avait évolué au stade suivant de son cycle de vie. Entre temps, la créature avait disparu, et les survivants étaient partis. Pas grand-chose. Cependant, tous les témoins évoquent le cri suraigu de la créature, le plus aigu qu'on puisse entendre. On peut peut-être en tirer parti. - Ça va marcher ? - Absolument. Nous sommes dans le système anti-terrorisme. Si votre monstre excède 90 décibels, on va le trouver. - Excellent travail, Henry. - Merci. Je l'ai réglé pour détecter les hautes fréquences, donc ne vous approchez pas trop des ambulances... Ou de Christina Aguilera. Ne t'en fais pas, mon pote. - Comment ça va avec super-mec ? - Assez bien. Je l'ai convaincu qu'on n'était pas les méchants. Big Guy veille sur lui. Il a parlé de son super-pouvoir ? Il y a 3 semaines, il était sur le yacht d'un ami au large de l'Afrique, quand des pirates les ont attaqués, a priori la "Confrérie des Singh". Au milieu de tout ça, il est passé par-dessus bord, puis a nagé jusqu'à la côte pour y trouver une grotte, où se trouvait un temple, à l'intérieur duquel, un rubis... La Gemme Pourpre de Cyttorak. - Comment tu le sais ? - Ce mec est un bon. C'est quoi, le truc ? Sérieux ? T'as jamais lu un comic ? Enfin, si, mais j'étais plus du genre Sherlock Holmes. Pourquoi ? La Gemme Pourpre de Cyttorak ? C'est la pierre que trouve Cain Marko dans <i>X-Men #12</i>, faisant de lui Le Fléau. La Confrérie des Singh, c'est dans <i>Le Fantôme</i>. Le yacht, si tu connais pas Green Arrow, je peux rien pour toi, mon pauvre. Il s'est joué de toi. Merde... - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Super-mec passait son scanner. - Je me suis retourné une seconde... - Il est allé où ? - Loin. - Viens. Vérifie les chambres, je vais à l'entrée. Comme si... Il peut pas passer par la porte ? - Vous appelez ça du thé ? - <i>Declan, ici Will. Toujours rien ?</i> Non, toujours rien, même si un instant, on a eu un vague... Attendez. On a quelque chose. C'est Joe ? Seigneur. Très bien, mon pote, sors de là. Faites-lui la peau ! Attrapez-le ! Où est ce satané homme volant quand on a besoin de lui ? C'est devenu plus grand qu'un homme. C'est donc vrai, elle évolue. On peut voir ça comme ça. En tout cas, l'appareil d'Henry fonctionne. - On va pouvoir le pister. - Vous savez... Quoi ? Magnus a dit que le résidu amniotique dans l'oeuf faisait penser à un insecte. Nous avons déjà vu trois stades : l'oeuf, Joe, et cette créature qui vous a attaqués. - Il peut y en avoir un quatrième. - Logique, non ? Il cherche peut-être un endroit où faire son cocon. Et donc il risque de devenir silencieux. - Dépêchons-nous. - Séparons-nous et couvrons la zone. Faites signe si vous avez quelque chose. Équipe 2 avec Will ! As-tu pu récupérer les données du scanner de Walter ? Oui, mais Walter a écrasé le fichier. - <i>Savage Seven</i>, numéro 319. - Quoi ? Dustin Blake est capturé par "Les Sentinelles". Ils se servent de lui comme cobaye, et il efface leurs données en s'enfuyant pour pas être... pisté. J'ai tenté de générer l'image à partir des données brutes. Mais on obtiendra rien. Walter n'y est pas resté bien longtemps. - Voyons voir. - Voilà, c'est ça. C'est ce que je craignais. Il y a une ombre. - Je peux ? - Allez-y. Je vais agrandir l'image. Agrandissez autant que vous voulez, vous aurez... Qu'est-ce que c'est ? Le costume de Walter. Il est fait d'insectes ? Des milliards même. C'est logique. Walter porte un anormal, qui lui confère ses pouvoirs. Les insectes ? Il faut les voir comme un tout, pas comme des individualités, mais oui, c'est eux qui lui permettent de voler. - Comment ? - J'hésite. Il doit pouvoir les contrôler. Je vais réexaminer son sang. Coucou les mecs, j'ai quelque chose pour Constantin. Qui veut d'un mucus sensitif ? Ce n'était pas l'accord passé. Sachez que je n'aime pas les surprises. Katie Freelander. En chair et en os. - Tu sais pourquoi je suis venue. - Oui. La dette de ton frère. Quelle malchance il a. - C'est quoi ? - Le paiement, avec les intérêts. Une défense de Steno. Je les croyais disparus. Il suffit de savoir où chercher. C'est plus qu'il n'en fallait, donc va pas dire le contraire. Cet acte altruiste est très touchant, mais je n'en veux pas. La rumeur dit que tu t'es trouvée une place confortable au Sanctuaire ! D'où t'as entendu ça ? Un peu partout. Je ne juge pas. En fait, cela te donne une valeur unique à mes yeux. Comment ça ? Je ne te cacherai pas que la chute de la Cabale m'offre pas mal d'opportunités intéressantes. La demande sur les anormaux va croissante, demande à laquelle je ne parviens pas à répondre. En revanche, avec une alliée au sein du Sanctuaire... - Une alliée ? - Pourquoi pas ? Tu ne fais qu'y séjourner. Tu ne te bats pas avec eux. Tu as utilisé mon frère pour m'atteindre. Je me souviens que nous formions une équipe fantastique, toi et moi. - Tu t'en souviens ? - J'ai plus 21 ans, aujourd'hui. Et je suis plus un abruti qui écoule de la contrefaçon. Je suis sérieux. C'est pas une proposition en l'air. J'en ai fini avec ça, Constantin. C'est vraiment très gentil de ta part, mais je suis pas intéressée. N'essaie pas de me recontacter. On a fouillé toute la zone, en vain. Bon sang. Il a pu aller n'importe où. Tu es sûr que c'est le bon échantillon ? Oui. Pourquoi ? Il y a un problème ? Ses taux de CPK-3 et de créatine sont bien trop élevés. Ça veut dire quoi ? Qu'il nous faut parler à Walter, au plus tôt. À toutes les unités, nous avons un 4-11 en cours.</i> Ils sont au 13-10 Marines, le suspect est blessé.</i> À toutes les unités, manifestez-vous.</i> Bien. Qu'est-ce que... - Comment j'ai atterri ici ? - Vous imaginez pas l'impact engendré par un gars habillé en super-héros tombant de son balcon. Avant de faire un autre trou dans mon mur, sachez que vous êtes libre de partir. Mais écoutez d'abord ce que nous avons à vous dire. Votre costume n'en est pas un, mais vous le saviez déjà. Ce que vous ignorez, c'est qu'il agit comme un parasite, et qu'il se nourrit de vous. Les dernières analyses montrent que vos organes se détériorent. - Votre corps se meurt. - Non. C'est faux. Encore un de vos... tours de super-méchants. Vraiment ? Comment vous vous sentez ? Vous avez des vertiges ? Le souffle coupé ? Il faut enlever ce costume, et vite. Mais... - Je peux pas. - Walter, c'est pas... Vous comprenez pas. Je peux pas l'enlever. J'ai essayé une bonne douzaine de fois. Rien n'y fait. C'est collé. Je suis donc un homme mort. Comment ça, "collé" ? Collé. Englué. Impossible à enlever. Attendez. Vous portez ce costume depuis... Depuis maintenant huit jours. Comment faites-vous pour, vous savez... J'en sais rien. Je suis juste plus léger après un repas. Comment avez-vous obtenu le costume ? Nous voulons connaître la vérité. D'accord... Je travaillais pour une compagnie d'assurances. D'ailleurs, si vous avez besoin d'une... - C'est bon. - D'accord... Chaque année, on part travailler la cohésion au sein de l'équipe dans un ranch dans les montagnes. Je dirigeais l'équipe à travers les bois dans un jeu de "Capture du drapeau"... Hé, les gars ? Hé, les gars... J'ai dû glisser à travers un gouffre, car tout ce dont je me souviens, c'est mon réveil dans une grotte, couvert d'un truc gluant. Quoi ? C'est de moi, le caleçon et les gants. Le poitrail, je l'avais déjà. Me jugez pas. Quand avez-vous eu vos... super-pouvoirs ? C'est ça, la magie. Je les avais déjà. Il m'a suffit de penser "voler", pour sortir du trou où j'étais. La télépathie, bien sûr. Le costume se nourrit en échange de super-pouvoirs. J'ai vite compris que j'étais super-rapide, super-fort... doté d'une vision rayons X. Comme si mes souhaits se réalisaient ! Méfiez-vous de vos souhaits. On va vous aider à l'enlever. On est prêt, ici. Alors, c'est parti. - Tu as pu... - Je m'en suis occupée. Merci. C'est la dernière fois, tu m'entends ? Absolument. Ça n'arrivera plus, promis. Quitte la ville. Va à la gare routière. - J'ai pas besoin d'argent. - Prends-le. Bonne chance en Californie. Merci, pour... Pour tout. Ne dis rien à maman. Comment va Walter ? Il est stable. Comment ça se passe de votre côté ? Regardez. - Ils sont morts. - Je pense. J'ai pu créer une toxine qui attaque précisément l'ADN des créatures du costume. C'est... bien. Vraiment ? Je n'ai aucune idée de l'impact que ça aura sur Walter. Il va être malade pendant des semaines, s'il suit un traitement, et on a aucune garantie qu'il récupère totalement. Sans parler qu'on tue un anormal qui possède d'immenses capacités, d'un genre que je n'avais encore jamais vu. - On savait que ça pouvait arriver. - Notre travail est d'être plus malin, de trouver une idée brillante qui sauvera l'humain et l'anormal. C'est vrai, mais on n'a pas le temps. Cette chose est en train de tuer Walter. Au moins, on le sauve. Je veux l'enlever, pas le tuer ! Allons. C'est mon costume. Vous pouvez pas me faire ça. Vous allez mourir, Walter ! Vous en êtes conscient ? Je m'en fous. Vous comprenez ce que ce costume a fait pour moi ? Toute ma vie, j'ai eu peur de faire quoi que ce soit, même des loisirs. Vous savez combien meurent lors de reconstitutions historiques ? Vous seriez estomaqués par les statistiques. Mais maintenant, grâce à ce costume, je ne m'en soucie même plus. Je vole au secours des gens ! - C'est incroyable ! - Je comprends votre excitation, mais cela vaut-il de risquer sa vie ? Vous la risquez tous les jours, avec votre travail. Il me reste peut-être peu de temps... donc je veux le passer à faire ce à quoi je suis destiné, pas... à rester sur la touche. Ici Henry. J'ai des nouvelles de Declan.</i> Il a trouvé le Coleanthropus dans la rue Kennington.</i> Très bien. Pensez-y, je vous en prie. Dis-moi que t'es à la gare routière. Tu aurais dû accepter mon offre. Espèce de salaud. Où est mon frère ? Il va bien... Pour l'instant. C'est entre toi et moi, Constantin. Laisse-le partir. Ça l'était, jusqu'à ce que tu m'obliges à l'utiliser à nouveau. C'est le seul moyen d'avoir ton attention. Je suis un homme raisonnable. Tu veux pas travailler avec moi, bien, mais j'ai besoin de ton aide. Dans ce Sanctuaire, il y a une espèce très rare de lézard.</i> Je crois qu'il s'appelle "Steve". Mon client est prêt à payer généreusement pour lui. Tu m'obtiens ce lézard, je libère ton frère, et on est quittes.</i> Je pense que tu trouveras cet accord plus que généreux. D'accord. Ça va me griller auprès d'eux, donc je veux ma part du gâteau.</i> Et je ne gère pas le transport. Tu amènes le camion. Amène Tad et la défense de Steno avec toi. Je t'appelle quand la voie est libre. - Où est-il ? - Au fond. On garde les sorties, deux hommes le surveillent. Henry a pu les modifier pour une attaque subsonique. Ça devrait le désorienter suffisamment pour qu'on prenne le dessus. Declan, où sont vos hommes ? Je les ai laissés là. Du sang. Les gars ? Faites feu ! Attention aux oreilles ! On se sépare ! Pour être honnête, j'essaie toujours de m'améliorer. Vous voulez tester sur moi ? Bien sûr... Où le mal se terre, c'est là que j'opère. Quoi, c'est pas bon ? Non, c'est pas nul, c'est pas nul. Ça fait juste... un peu jingle. - D'accord. - Essayez de commencer par... "C'est l'heure de...", vous voyez ? "C'est l'heure de sortir les poubelles." - D'accord. - Vous voyez ? Ou alors... "C'est l'heure de coucher les enfants." Henry, réponds ! Une seconde. Oui, allez-y. Les pistolets ne marchent pas ! Il nous faut un gros conteneur ! J'arrive le plus vite possible. Écoutez, Walter, on va devoir vous mettre... Merde... On l'a tué ? On l'a juste énervé. Je l'ai ! Il vient vers vous ! Du calme... Du calme... Reste calme. Quoi, ce truc ? Il marche même pas. Allez, espèce de démon ! Ils sont sortis, mais on a peu de temps. C'est plus impressionnant que ce que je pensais. C'est pas une visite. Bougez-vous. Mon Dieu... Reste pas planté là ! On a pas beaucoup de temps. T'as de la chance qu'ils soient sortis pour combattre un insecte géant. Ton lézard est par là. - Je vois rien. - Tape sur la vitre. Lâche ça. Je vous en prie... À moins que tu veuilles voir ton autopsie avant de mourir, je te suggère de te tirer... Et fais passer le mot... Kate Freelander est pas à vendre. C'est quoi, cet endroit ? - Je t'emmène à la gare routière. - Mais comment... T'aurais vraiment fait ça ? T'aurais tué ce mec ? Absolument. Personne ne s'attaque à ma famille. - Vous pouvez tirer ? - Pas en l'état. J'ai loupé quoi ? Ces trucs marchent pas ? Pas vraiment. Feu ! Continue ! Maintenant ! Je m'en occupe ! Salut. Il faut le ramener au Sanctuaire. Je m'en occupe. - Allez. - C'est parti... Il respire. Henry amène la toxine. Il faut lui enlever le costume. On n'a pas le choix. Attendez. Ils s'en vont. - Il s'est passé quoi ? - Je crois que j'ai... souhaité l'enlever. Je voulais pas qu'ils meurent. Pour la première fois, je voulais vraiment l'enlever. Il a dû réaliser mon souhait. Je peux ? Vous allez me manquer. Longue et heureuse vie. Amenez-le à l'infirmerie. Il a fait ça à cause de la chaleur de la main, hein ? Hein ? Allez... Vous vouliez me voir ? Henry a dit que quand il a nourri le Sorkel ce soir, il n'avait pas faim. Je me demandais si vous saviez pourquoi. Alors je présume que vous ne savez pas pourquoi toutes les caméras du labo principal ont eu un problème à exactement 21 h 14 ce soir. Aucune idée. Je vois. J'ai demandé qu'on déplace vos affaires dans des quartiers plus permanents. Quoi ? Ça correspond bien à vos attentes ? Ça serait génial. PARALLÈLEMENT... QUELQUES MOIS PLUS TARD Il y a une réunion ? Vous faites quoi ? Walter a écrit un comic. - Quoi ? - Regarde ça. "C'est l'heure de coucher les enfants" ? Il a volé mon idée ! J'allais publier ça quand les choses se seraient calmées. - Vraiment ! - C'est dommage. - C'est vraiment bon. - Nominé pour plusieurs prix.