- et risquer sa vie. - Sa vie est entre tes mains. Tu ne veux pas la perdre pour quelque chose d'aussi simple que ton sang. La Cabale a infiltré le milieu des affaires, les commandements militaires... Ils contrôlent tout. - Bon Dieu. - Ouais. Ces gars sont séparés par un James Bond de la domination globale. - Donc, voler ce qui leur appartient... - Non, non. Ça finira mal. Je serai attentif à vos faits et gestes. Mes employeurs pardonnent rarement. Les... Cinq... vont... venir... L'étude de ce cas montre un hypothalamus hypertrophié... presque deux fois la taille normale. Un tel développement est souvent le premier indicateur d'une capacité anormale, c'est pourquoi un encéphalogramme est souvent le meilleur moyen de diagnostiquer de nouveaux patients. Dans cet exemple, le patient pouvait abaisser sa température corporelle bien au-dessous du niveau vital durant des jours. De tels exemples de simples mutations génétiques font partie d'une grande tendance observée dans le monde. De nouveaux cas de capacités génétiques extraordinaires apparaissent à un rythme croissant. Excusez-moi. Grazie. On va te tuer dans moins de 3 minutes. Rejoins-moi maintenant.</i> Tesla. PS : Tu es sexy</i> Mi scusi. Une urgence m'appelle. Peut-on faire une petite pause ? Fare una breve pausa ? Embrasse-moi et je te sauve la vie. Et si je ne le fais pas ? Ça fait plus de 60 ans. Fais-en-moi un déjà. Nikola Tesla. Tu as toujours su attirer l'attention. Et tu es toujours aussi ennuyeuse lorsque tu fais la morale. Mais, pour les affaires... La Cabale a envahi le bâtiment. Si on ne part pas maintenant, les balles risquent de fuser. Et pourquoi je devrais te croire ? Tu as sûrement un plan, autre que m'embrasser ? Je suis un génie, tu te souviens ? La belle avant le cerveau. - Charmant. - Je sais. C'est une partie des catacombes vieille de 200 ans, sous la ville. - J'espère qu'il y a d'autres sorties. - Il devrait. Mon contact me l'a assuré. - Ton contact ? - Le concierge de mon hôtel. Tu n'aimes pas Rome ? Je veux un scan thermique de ces tunnels, tout de suite. Assurez-vous que toutes les issues soient couvertes. Soit ils se rendent, soit ils mourront. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 07 The Five (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Golgi, nitrogenc. Traduction par : Kujathemas, nitrogenc, Salomon. Relecture par : Arrow, nitrogenc, Salomon. Hé, Big Man. On n'était pas censés avoir une réunion ce matin ? Elle a été annulée. - Quand ? - Cette nuit. - Parce que ? - Ashley. L'absence de Magnus ne signifie pas qu'on doit arrêter de faire notre travail. Elle m'a nommé responsable, et je veux faire ça sérieusement. On a des patients dont il faut discuter, des cas sur lesquels il faut travailler. et, tu sais... d'autres choses dont il faut s'occuper. Les réunions, c'est ennuyeux. C'est vrai, hein ? OK. Ça me convient. Pas de réunion. Donc... Qu'est-ce que vous faites quand vous avez le bâtiment pour vous ? Une nuit de poker ? Un petit blackjack ? - Tu chantonnes dans la bibliothèque ? - Henry est au labo, Squid a demandé à rencontrer Ashley, et je fais du nettoyage. Vous avez peut-être du travail dont il vous faut vous occuper ? - Qu'est-ce que c'était ? - Je ne sais pas. Je dois aller voir ? Si ça te dérange pas. Parce que... j'ai du travail à faire. Je ne suis pas vraiment le responsable, n'est-ce pas ? Bien sûr. J'ai des friandises. J'ai été surprise par ton message. Je croyais que tu avais dit que tu n'avais pas d'infos pour moi. C'est une blague. Par ici ! Ils sont vraiment énervés. Qu'as-tu fait ? Enlever des sorcières d'une crypte en Écosse. Enlever ? Toi ? Je suis choqué. - Tais-toi et aide-moi. - Mon Dieu, tu es sexy avec une arme. Laissez-la ! Ça suffit ! C'était excitant, hein ? Un peu trop. Tu n'as pas arrêté ton traitement, n'est-ce pas ? J'ai juste... J'ai juste été un peu excité. Allons, Helen. Je ne me nourris pas d'humains. J'ai fait ce voeu il y a longtemps, et je tiens à l'honorer. Ton tour de passe-passe favori. Par ici, très chère. Tu n'as pas perdu la main, je te l'accorde. - Une idée de ce qui a pu faire ça ? - Plein d'idées. Aucune n'a de sens. Je présume qu'aucun des anormaux que Magnus laisse en liberté ferait ça. Pas s'il souhaite rester libre. C'est pas possible ! Qui a fait ça ? On se pose la même question. Des griffures sur le sol et les murs, des dégâts dans le câblage électrique. Celui qui a fait ça a pris une décharge. Il est peut-être dans un coin, pansant ses plaies ? Le problème, c'est qu'il y en a beaucoup. Tous nos résidents sont là ? Une alarme se serait déclenchée si l'un d'eux était sorti de la Cage. Allons voir tous les anormaux en liberté pour les interroger. Je vérifie les systèmes, pour voir si rien n'a foiré. Si tu as les bandes de surveillance de ce niveau, ça serait génial. Ça marche. Viens. Ils seront plus nombreux d'où ils viennent. C'est sympa, hein ? Comme au bon vieux temps, à Londres. C'était quand ? En 42 ? 43 ? - Je préfère ne pas y penser. - Allons, Helen ! Les principales agences de renseignement me recherchaient. J'avais besoin de ton aide. En plus, qu'est-ce qu'une fausse mort entre amis ? Quelle idée saugrenue tu avais eu de vouloir fournir aux Alliés les plans de ton rayon mortel ? Je croyais qu'ils le partageraient, et que la paix reviendrait. Vraiment. J'avais appris par coeur mon discours pour le prix Nobel. Rien dans ce secteur. Continuons. Comment savais-tu que la Cabale était après moi ? Je les surveille et ils me surveillent. On a eu quelques embrouilles au fil des ans, mais, tu sais, je n'ai jamais rien fait d'aussi stupide que de leur voler quoi que ce soit. Mes contacts surveillent tous les mouvements de la Cabale depuis qu'ils ont attaqué mon Sanctuaire. J'aurais su à l'avance toute tentative de leur part contre moi. En fait, ils ne se sont montrés qu'après ton arrivée. Ils ne sont pas après moi, hein ? C'est toi qu'ils veulent. Tu n'as pas perdu l'oeil non plus. Tu peux sortir et te réjouir maintenant. Je suis réveillée. Il n'y aura pas de réjouissance. J'ai trouvé ça... extrêmement impoli. Tu vas faire quoi alors ? Tu vas me téléporter au sommet de la Tour Eiffel et m'y laisser suspendue par mes sous-vêtements ? - Ou tu vas en finir rapidement ? - Aucun des deux. - Alors qu'est-ce que tu me veux ? - Honnêtement ? J'ai besoin de ton aide. Tu as une façon plutôt violente de demander de l'aide. Je ne souhaite pas te blesser. - Il était urgent que nous parlions. - Je t'écoute. Fais parler ta folie ! Bien sûr c'est ce que tu penses de moi. Que je suis instable... Dérangé. Je les appelle comme ça les personnes qui me jettent en pâture à des lézards. - Mais je peux être dure parfois. - Ashley, ce qui a pu se passer avant est... profondément regrettable. Je m'excuse pour mes actes, tous mes actes. Je ne peux que demander ton pardon. Il y a des choses que tu dois savoir... à propos de ta mère. Elle est en grand danger. Mec, c'est ma mère. Elle est toujours en grand danger. S'il te plaît, Ashley ! On a peu de temps. - J'ai besoin de savoir où elle est. - Moi, attachée à une chaise. Toi, papotant à propos du temps et du danger. Non. Je ne vois pas pourquoi je devrais t'aider. Je n'ai qu'une envie, c'est de te libérer... mais tu essaierais sans aucun doute de me tuer. Moi ? Ta mère ne t'a pas donné des explications sur qui j'étais ? Elle m'a dit qu'elle t'a connu à Londres avant qu'elle monte son affaire ici. Et qu'elle était presque sûre de ne jamais te revoir, car... elle t'avait tué. Crois-moi, je lui en toucherais un mot... - de cette boulette. - On n'a pas le temps pour ça. Si je t'ai amené ici, c'est uniquement dans ton intérêt et dans le sien. Tu vas devoir me faire confiance. Tu as toujours été imprudent, mais me contacter alors que la Cabale te suivait... Je sais. Ce n'est pas ma meilleure idée, mais je n'avais pas le choix. - J'avais besoin de te voir. - Alors, utilise le circuit normal. Contacte une de mes installations pour organiser ça dans un endroit sûr. Tu aurais préféré que je mette en danger un des sanctuaires ou toi ? Et aucun des deux ? Tu disparais avant la fin de la 2nde GM, sans plus être vu ni entendu depuis. Je suis mort seul, pauvre, comme un pitoyable vieil homme. Merci pour les funérailles. Il parait que c'était bien. J'ai simulé ta mort pour te sauver, pour que ton travail puisse continuer. J'ai le droit à une explication sur l'endroit où tu étais. J'améliorais l'utilisation de l'électricité et des ondes radio. Chose difficile à faire, OK ? Mais j'ai été occupé. À Oxford, ce qu'on a fait, c'était plus que repousser les limites. - Pour moi, c'était personnel. - Comme pour nous tous. Vous avez tous changé. Pendant ce temps j'ai découvert qui j'étais vraiment. Et plus j'en prenais conscience, plus je réalisais le peu que j'avais accompli. Tes cadeaux au monde survivront longtemps après ta mort... Ta vraie mort. Tu crois que tu peux appeler ça vivre ? La Cabale me traque où que je sois. Mais pourquoi ? Tu t'es terré pendant des décennies. On sait que la Cabale ne poursuit que ceux qui ont de la valeur. Ou qui sont une menace. Remontez nos hommes. Faites sortir ces gars d'ici. Je veux que le canon sonique soit prêt dans 3 minutes. Encore un ? C'est la seconde attaque en 2 heures. Je n'ai pas pu voir ce que c'était. C'est venu du plafond. Ça bougeait trop vite. Et lui ? Il a vu quelque chose ? Non. J'étais... Il méditait quand c'est arrivé. - Si c'est dans la cage d'ascenseur... - Ouais. Ça peut aller n'importe où dans le Sanctuaire. D'accord, emmenons-le à l'infirmerie, puis on va retrouver Henry dans son labo. Prêt ? Un... deux... trois ! L'enregistrement des agressions est revenu vierge. Sûrement parce que la chose a coupé le courant du système de surveillance avant de frapper. On devrait avoir quelque chose sur la caméra de l'ascenseur. Je vais regarder ça. Ça va ? Ouais, c'est juste une grippe que je couve. Je vais bien. Quoi que ça soit, c'est sacrément rapide. Peux-tu ralentir et agrandir l'image ? Oui ! Mais enlève la sécurité avant... Quoi ? Je vais bien. Vous avez de la fièvre. - Vous devriez vous reposer. - Non, je peux le faire. Non, peut-être que Big Guy a raison. Tu devrais te reposer. Mais, écoute, avant d'y aller, tu peux récupérer les vidéos des couloirs inférieur et supérieur - du lieu de l'agression ? - Laissez-le se reposer. Il travaillera plus tard. - Montre-moi comment y accéder... - Il va se reposer maintenant. Récupère bien. Pourquoi la Cabale te verrait-elle comme une menace ? Je suis un vampire. Certaines personnes sont menacées. En partie seulement, Nikola. Les vampires pur-sang ont été anéantis il y a des siècles. En plus, toi seul ce n'est pas suffisant pour rendre la Cabale si furieuse. Que se passe-t-il vraiment ? Les anciens pur-sang... ils étaient intelligents, doués, puissants... Jusqu'à ce qu'un groupe de religieux décident que notre race était impure... démoniaque. Ils n'ont pas fait que les chasser, ou les éliminer, mais ils ont transformé notre espèce en une blague culturelle. Les anciens vampires étaient les Césars, les pharaons des civilisations. Les humains étaient asservis. Ils se sont rebellés. - Si le monde savait... - Les humains furent asservis parce qu'on était plus intelligents et plus forts. Quand les vampires dirigeaient le monde, c'était un âge d'or. Les sciences, les arts, l'architecture, tout était avancé. Et après les avoir éliminés, que s'est-il passé ? L'âge des ténèbres. Maintenant les gens pensent qu'on est allergique à l'ail et qu'on peut se changer en chauve-souris à volonté. C'est plus qu'insultant. Par ici. - <i>Toutes les équipes se sont repliées.</i> - Bien. Nettoyons tout ça. De la même manière, une fiole d'eau bénite bénie par un prêtre n'aurait pour seul effet qu'un mauvais goût dans ma... - Un tremblement de terre ? - Pire ! Je veux sucer ton sang. Descends de là. L'ironie... c'est que j'ai possédé le brevet de cette arme. Je n'aurais jamais dû le vendre à Edison, radin qu'il était. Tu trouves ça drôle ? Me tromper pour que je t'aide dans je ne sais quel jeu auquel tu joues avec la Cabale ? Je n'apprécie pas de me trouver dans la ligne de mire. Tu as toujours été comme ça. Égoïste et arrogant. Faisant passer tes désirs avant ceux des autres. Je t'ai amené ici pour deux raisons : tu es la seule à pouvoir m'aider à finir mon travail, - et je t'aime. - Oui, donc tu gardes... Quoi ? Je t'ai toujours aimée. Plus que ce fou de Druitt n'a pu t'aimer. Je t'ai trompée, et je m'en excuse du fond du coeur, mais je devais te voir. Tu es sérieux, n'est-ce pas ? On se connaissait à Londres, ta mère et moi. Quand on était jeunes. En fait, on était assez proches. - Tu racontes que des conneries. - Car elle a 158 ans ? D'abord, elle a 157 ans. Ensuite, j'avais compris qu'elle est spéciale. C'est un genre d'accident de son matériel génétique. Mais les chances que 2 personnes aient le même défaut... Sont plus élevées si ce n'est pas un accident. Tu es sûre ? C'est fâcheux. On discute ici ? Tu fais quoi là ? - Ou ici ? - Oh, mon Dieu ! Arrête ça ! Comme je l'ai dit, on a peu de temps ! Je dois savoir où est Helen ! Il savait comment désactiver les détecteurs de mouvements. Il nous a aveuglés intentionnellement. Il est si intelligent ? Les plus dangereux le sont. Regarde ça. Une écaille ? Ça fait penser à un reptile. - Tu crois qu'il est toujours là ? - Peu probable. Du diazépam. C'est un sédatif assez commun. Ça traite tout, de l'insomnie aux attaques. On dirait que celui qui a fait ça en voulait vraiment. Quel genre d'anormal a la férocité et la force d'un animal sauvage associées à la ruse et l'intelligence d'un humain ? À part... tu sais, toi. À Oxford, les autres se sont servi du sérum pour le pouvoir, mais toi... ton seul objectif, c'était la connaissance. Tu es la seule scientifique, peut-être la seule personne, que j'ai jamais admirée. Viens. Cette photo a été prise par... Henry Talbot à Southampton en 1880... - environ, j'ai oublié la date exacte. - Où t'as eu ça ? C'était un cadeau de ta mère. Quand nous étions à Oxford. Même si elle ne faisait qu'écouter les cours en ce temps-là. C'était interdit aux femmes. Une règle qu'elle a combattue avec force, crois-moi. - Tu étais à l'université avec ma mère ? - Oui, au début. C'est devenu plus sérieux entre nous après. OK, mec, arrête de parler de ma mère comme de ton ex, ou je vais te tuer. Nous faisions partie de... de ce qu'on appelait "les Cinq". Un petit groupe désireux d'étendre sa connaissance du monde extérieur... - par des moyens non conventionnels. - Comment tu peux avoir son âge ? Bien qu'on te l'ait dit, ta mère n'est pas née avec une anomalie génétique. Elle a choisi de devenir différente. Comme nous tous. On était curieux de savoir ce que les humains pouvaient devenir, en quoi ils pouvaient évoluer, si on s'en donnait les moyens. - Qui étaient les autres ? - Qui ? À part ta mère et moi ? Il y avait Nigel Griffin, Sir James Watson, et Nikola Tesla. - Comme dans... - Oui. Lui-même. J'ai toujours dit qu'il avait copié Edison et volé Marconi. Mais je m'égare. Tu as entendu parler de l'espèce <i>Sanguine Vampiris</i> ? Ouais, un vampire. - Ils ont disparu. - Pas vraiment. Ils ont presque tous été exterminés par l'Église, il y a des siècles. Les rares qui ont survécu aux purges ont été stérilisés. Ta mère avait réussi à se procurer un échantillon très rare du sang pur d'un ancien vampire. Un sang qui avait été prélevé avant que l'espèce ne soit stérilisée,</i> et qui était supposé posséder des propriétés miraculeuses.</i> Personne n'avait osé s'injecter du </i>Sanguine Vampiris<i> pur...</i> Jusqu'à ce que ta mère en crée un sérum.</i> - C'est prêt. - Tu n'es pas tenue d'être la première. - John ou moi pouvons le faire d'abord. - Il a raison. Pas besoin d'héroïsme inutile. On ne connaît pas les effets secondaires. Merci, messieurs, mais cette expérience était mon idée. Je dois être la première à prouver son efficacité. Tu es sûre ? On a pris trop de risques pour abandonner maintenant. On doit savoir. Tu peux y aller, Nikola. Attends un peu. Elle est en partie vampire ? Elle est humaine. Et bien plus. Après s'être injectés le sérum, on a reçu d'uniques... talents en retour. J'ai vu les tiens en action, merci. Griffin avait des molécules photosensibles, l'esprit de Watson a atteint un niveau supérieur, et la réaction de Tesla fut la plus dramatique. Ses dispositions génétiques ont fait ressortir des traits vampiriques qui étaient dormants dans ses gènes. Mais ta mère... Eh bien... Son talent était le plus simple, le plus élégant. C'est comme si celui qui faisait ça pouvait disparaître. Ouais, mais aucun ici ne peut faire ça. À priori, mais ça pourrait être un des résidents qui manifeste un nouveau pouvoir. Je sais pas. Je croyais qu'on "jeûnait en cas de fièvre" ? Devise de grand-mère. Vous devez vous nourrir. C'est des champignons ? Mangez. - Tu es allé en bas récemment ? - Où ? À l'entrepôt. Je me souviens pas. Je bouge tellement dans la journée. Quand est-ce arrivé ? Oh, ça ? J'ai fait ça hier, en déplaçant du matériel au labo. Pourquoi ? Oh, on a trouvé du sang frais sur une des boîtes de l'entrepôt - La créature ? - Je sais pas. Avec toi hors circuit et Magnus absente, j'ai pas pu faire d'analyse détaillée. Quand elle reviendra, je suis sûr qu'elle résoudra tout ça. Je pensais, si c'est ton sang, on peut l'enlever en tant que preuve. Mec, sérieusement, je me souviens pas y être descendu. Il doit se reposer. Tu t'es coupé avec quel équipement au labo ? - Je sais pas ! Un truc tranchant. - Magnus a commandé du diazépam ? - Quoi ? - Will. Sortez. Désolé. Équipes Bravo et Delta, positionnez-vous aux différentes sorties. Oui, chef ! - Je me sens en sécurité quand tu es là. - Chut ! On doit se frayer un chemin pour sortir. Sans tuerie. Disait la femme avec le pistolet au vampire. - Contente-toi de me suivre. - Ça ne sera pas nécessaire. Je n'ai pas l'intention d'être capturée ou tuée. - Ça n'arrivera pas. - Comment ça ? Les forces en présence viennent de s'équilibrer. Équipes Bravo, au rapport ! Toutes les équipes, au rapport ! Oh, mon Dieu. - Qu'est-ce qui a fait ça ? - C'est n'est pas tant le "qui", mais le "pourquoi" qui compte. C'est ton projet, n'est-ce pas ? - C'est ce sur quoi tu travailles. - Ce soir, tu seras témoin de la renaissance du plus grand anormal ayant jamais existé sur Terre. Mon Dieu, Nikola, qu'as-tu fait ? Bienvenue dans le futur. Je réalise... que tu as besoin de temps pour intégrer tout ça. Mais on ne peut pas se le permettre. J'aime bien ton histoire. Elle est très jolie. Tesla a l'intention d'entrer en contact avec ta mère. Sous peu. Après, quoi que tu penses de moi, ou des Cinq, il est le plus dangereux. Bien essayé. - Ça ne suffit pas. - Ashley... Je ne suis pas ton ennemi, plus maintenant. Kojak, tu t'es introduit chez nous. Tu m'as jetée en pâture à un iguane géant. Si ça fait pas de toi mon ennemi, il te faut quoi ? Je n'aurais pas dû vouloir te raisonner. Tu es incapable de discerner la vérité. Quelle vérité ? Que tu n'as aucune idée du sens de ton travail. Tu ne fais que tirer, estropier, et capturer, tout ce que maman te dit, sans te soucier jamais - des conséquences de tes actes. - C'est faux. Tu es une tueuse, c'est tout. Tu vis pour le frisson que procure la chasse, cette sensation exquise que te donne ce moment de violence. Tu trouves ça totalement enivrant. Je connais bien cette sensation, moi aussi. Je n'ai rien à voir avec toi ! Tu n'as qu'une envie, c'est de me tuer, de retrouver ta fierté blessée et d'avoir du sang sur les mains. La seule raison qui fait que tu n'aies pas même essayé, c'est parce que tu n'es pas sûre d'en avoir le cran. Nous n'avons pas le temps. Nous devons y aller. Je fais appel à ton jugement, à ton intuition. Je veux te voir réfléchir, et pas simplement agir. Écoute, je t'ai amenée ici pour t'aider, Ashley, pour te donner l'occasion de faire un choix, pour te faire découvrir un monde que ta mère t'a caché. Ne me tourne pas le dos. Aies confiance. Aide-moi à sauver ta mère. - Mon Dieu, mais que sont-ils ? - Eh bien, à la base, en théorie, - ils sont moi. - Tu as réussi à ressusciter l'espèce ? La question était... Pouvais-je utiliser mon ADN modifiée... pour transformer un simple vieil homo sapiens pour le rendre supérieur... en faire une espèce évoluée ? Et la réponse est si simple, tu vas en pleurer. Regarde. Qu'est-ce que Tesla veut à ma mère ? Tesla a l'intention de créer une armée de créatures tueuses, pour faire tomber la Cabale définitivement. Helen va sans nul doute refuser son offre de le rejoindre pour l'aider, et à ce moment-là, il... la tuera. - Qu'est-ce que tu en sais ? - Parce que... il est d'abord venu me voir. Ma dernière rencontre avec ta mère a failli me coûter la vie, mais Tesla m'a trouvé, m'a ressuscité, et quand j'ai refusé... Rien ne vaut les électrochocs pour changer les idées. Oh, mon Dieu. Et la rage qui avant me nourrissait, s'en est allée. Je suis redevenu moi. Ensemble, nous pouvons la sauver, mais pour ça, je dois savoir où elle est. Je suis ton seul espoir. S'il te plaît... J'ai besoin de remettre les choses en ordre. Pour toi. Pour elle. Bien, merci de nous rejoindre. Maintenant... Va rejoindre les autres. En plus, c'est qui est génial d'utiliser mon ADN pour réanimer les morts... c'est qu'ils font... tout ce que je leur dis. - Mais ils sont abêtis. - Je sais. Ils sont rapides, vicieux, forts mais bêtes à n'en plus finir, ce qui anéantit le projet tout entier. Tu veux que je les rende intelligents ? C'est le paroxysme de ce pour quoi les Cinq ont existé : repousser les limites, explorer cette science qui effraie tant les gens. Imagine... Sanguine Vampiris... Ressuscité. - Nous finirions encore esclaves. - Je ne pense pas que les Humains aient fait du bon boulot depuis, tu ne trouves pas ? Toi et moi pouvons amener un nouvel âge d'or de la pensée, de la culture et de la paix. - Tu es fou, Nikola. - Non ! L'expérience de Philadelphia était folle, mais ceci... c'est le progrès. Mec, je suis pas un métamorphe. Et les traitements que Magnus t'a donnés ? Si secrets que je ne sais rien à leur sujet ? - C'est personnel. - Et je respecte cela, mais je dois savoir ce qui a attaqué ces personnes. Je veux juste régler ça. Eh bien, tu vas devoir me croire sur parole. Garder ça pour toi ne fera qu'empirer les choses. Je peux t'aider, - mais si quelqu'un est attaqué... - Sors. Sérieusement. Vas-y. Nous savons tous... que le nombre d'anormaux est en pleine augmentation, et il nous suffit de trouver quelqu'un pour les diriger. Toi ? Nous. Tu as vu... comme mes "mini-moi" se sont occupés de ces traqueurs. Maintenant, imagine une armée toute entière mais avec l'intelligence en plus ! Nous pourrions donner à la Cabale... Attrapez-la. Doucement... On se calme... Pourquoi il ne me l'a pas dit ? Il ne voulait pas que quiconque sache, et je lui ai promis de ne rien dire. Ne bougez pas. On est sûr qu'ils soient descendus ? - C'est sûr qu'elle est à maman. - Elle porte toujours un pistolet ? Et elle a raison. Attendez... Pas encore. Reculez. Jolis tirs. Tu m'aimais, non ? C'est vrai ? Je ne pense pas que ça marcherait. Bien, alors... Je pense que je peux te dire qu'à Oxford, personne ne t'aimait. Était-ce parce que j'étais un génie ? Parce que tu étais repoussant. Et qui va survivre ? Bonjour, Nikola. - Qu'est-ce que tu fais, bon sang ? - Je te sauve la vie. Pourquoi ? Ta nuit a été longue. Je suis content que tu sois saine et sauve. Le sang que je t'ai donné, il aurait dû te rendre infirme, ou pire. Ça l'a fait. Mais comment... Ashley t'expliquera. - Comment tu te sens ? - Bien. Je voulais juste que tu saches que... On a traqué ce serpent jusqu'aux sous-sols du bâtiment. Il avait dû se cacher dans l'un des artefacts que Magnus a ramené d'Amazonie, il y a quelques mois. Il a dû s'en échapper... arriver à maturité dans nos murs, et... J'ai été con. Je ne pensais pas que ça pouvait être si dur d'avoir à supporter tout ça. Je suis désolé. Et, euh... Merci de m'avoir sauvé la peau. De rien. C'est mon père, n'est-ce pas ? Je ne t'ai jamais montré Rome ?