Je veux le voir. Où il est ? Allez. - Comment c'est arrivé ? - On enquête toujours. - Ils l'ont trouvé hier dans une ruelle. - Qui l'a trouvé ? Un appel anonyme. - Mais c'était trop tard. - Vous êtes arrivé quand ? Ce matin. Henry a appelé, j'ai pris le premier vol. - Pourquoi on m'a rien dit... - Vous étiez déjà en route. Ça n'aurait rien changé. Je suis désolé. On sait qui a fait ça ? - Je cherche encore. - Mais vous avez une idée. On devrait parler un peu plus tard. Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Qui a fait ça ? C'est trop tôt pour être certain, mais les preuves rassemblées semblent accuser Helen Magnus. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 7 Veritas (v. 1.00) Synchro par : Arrow, nitrogenc, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon Vous êtes dingue. - Je n'y croyais pas non plus au début. - Au début ? On a étudié les balles qu'on a retirées du corps. - Elles viennent du 9 mm de Magnus. - Et alors ? - Elle a de la poudre sur son manteau. - Ça prouve qu'elle a utilisé son arme. Et il m'a contacté. Qui ? Big Guy ? Deux nuits avant sa mort. Il était inquiet pour Magnus. Inquiet ? Inquiet à quel sujet ? Elle perdait peu à peu pied. Mentalement. J'ai jamais rien remarqué. Elle le cachait. Je suis psychiatre. Je vous répète ses paroles. Apparemment, c'est un problème qu'elle a depuis des années. Il l'a découvert récemment, il en a pas parlé, mais c'est devenu tel qu'il s'est décidé à agir. C'est de la folie. On parle de Magnus. Pourquoi il inventerait un truc comme ça ? Will, je tiens à vous prévenir... J'ai été obligé d'invoquer l'Article 9. Attendez. Où est-elle ? En isolement de niveau 3. Quoi ? - Elle n'a rien fait ! - Alors elle n'a rien à craindre ! Dieu merci. - Vous allez bien ? - Comment je pourrais ? Ils disent que j'ai tué un de mes amis les plus chers. Comment ça ? Je ne me rappelle de rien. Honnêtement, j'ai... Je n'ai aucun souvenir de la semaine dernière. Vous avez été blessée ? Exposée à quelque chose ? Non, je vais bien physiquement. Les analyses sont négatives. Quelqu'un m'a fait ça. Quelqu'un a volontairement effacé mes souvenirs. - Comment ? - Je ne sais pas ! Vous m'écoutez ? Je suis désolée. Je suis aussi perdue que vous. Quelqu'un essaie de me piéger. - On veut faire croire que j'ai tué... - Écoutez-moi. On va découvrir la vérité, je vous le promets. Il était un de mes plus vieux amis. Vous devez m'aider. S'il vous plaît ? Bien sûr. Te voilà. Je t'ai cherché partout. Il est... On l'a emmené il y a une heure. Il a toujours dit qu'il voulait reposer ici, en ce lieu. C'est joli. Tu as fait du bon boulot. Will est revenu. - Il veut nous voir. - Dis-lui d'attendre un peu. Il dit que c'est important. Ça concerne l'Article 9. Quoi ? Declan ne croit pas qu'elle a fait ça. Peu importe. C'est quoi, l'Article 9 ? D'après la charte du Sanctuaire, si on est soupçonné de méfaits l'affaire est confiée aux responsables des autres Sanctuaires. - C'est une règle de Magnus. - Qu'est-ce qu'on fait ? On peut commencer par chercher qui est derrière tout ça. Qu'est-ce que vous savez ? Big Guy est venu me voir. Il allait voir quelqu'un dans la vieille ville. Je suis allée la voir avant de dormir, mais son bureau était fermé. Allons... Il doit bien y avoir quelqu'un pour prouver son innocence. - Je vais voir la scène du crime. - Je viens avec toi. Je vais regarder ses fichiers, chercher qui pourrait lui en vouloir. Bonne idée. Tu es le seul à pouvoir le faire. Personne d'autre ne peut décrypter ses fichiers. Merde... C'est ici qu'ils ont trouvé son corps. J'aurais dû être là. Ça l'aurait sauvé ? Je sais pas. Viens, jetons un oeil. Mets ta supervision en route. T'as trouvé que Magnus agissait bizarrement ? C'est à moi que tu demandes ça ? Elle est constamment bizarre. D'après Declan, Big Guy lui a dit qu'elle commençait à perdre pied. Comme Amy Winehouse ? Je sais pas si insulter les paparazzi est son genre de délire. Plutôt des petits trucs. C'est sûrement rien. La semaine dernière, j'ai reçu un mail pour aller chercher un nouvel arrivant. Je suis allée à l'adresse, mais il y avait rien. - L'anormal était pas là ? - Non, le bâtiment était pas là. L'adresse existait pas. Il y a dû avoir erreur. Tu lui as demandé ? Elle a nié avoir envoyé le mail. Et le lendemain, j'en ai reçu un autre, avec la même demande. C'était bizarre... Et tu m'écoutes plus. C'est quoi ? Je savais que ta supervision trouverait quelque chose. C'est une caméra de surveillance. Les flics en ont mis partout en ville. Celle-là était braquée sur la scène du crime. Pas de maintenance prévue. - Elle aurait pas dû être enlevée. - Elle pourrait avoir tout filmé. L'enregistrement est envoyé sur le serveur principal. - Je peux y entrer et le récupérer. - Joli. - La bonne nouvelle de la journée. - Je vais parler à mes contacts. Quelqu'un sait peut-être quelque chose. J'ai réussi à entrer dans l'ordinateur du doc. - Je suis mal à l'aise... - T'as trouvé quoi ? Je commence, mais j'ai trouvé ça. - Des scanners du cerveau ? - De ces six dernières années. Elle se scannait régulièrement. Le plus récent a deux semaines. Qu'est-ce qu'il y a ? Trouve cette vidéo. D'accord. - Coment vous les avez eus ? - À votre avis ? Bon sang. - Me dites pas que vous y croyez. - Comment ça ? Ces scanners montrent un modèle de détérioration sur plusieurs années. Et aucun de nous l'aurait remarqué ? Big Guy l'a remarqué. En parler est sûrement ce qui l'a tué. Arrêtez ça. Arrêtez ! Magnus n'a pas fait ça. Elle a été piégée. Quelqu'un a ajouté ces fichiers. Qui ? Qui avait accès à son ordinateur ? Réfléchissez-y. Pourquoi elle vous a fait venir ? Elle n'a jamais eu besoin d'aide. Elle cherchait quelqu'un pour la remplacer. C'est ridicule. Alors proposez-moi une autre théorie qui soit crédible, j'en serais ravi. - En attendant, partons des preuves. - C'est-à-dire ? Les autres responsables m'ont chargé de recueillir les preuves contre elle. - C'est quoi, une chasse aux sorcières ? - On veut la vérité, tout comme vous. Après tout ce qu'elle a fait pour vous ? Ce n'est pas tout. Ils nous envoient une Triade. Une Triade ? Une équipe d'enquêteurs toute désignée pour ce genre de situations. En quoi sont-ils "tout désignés" ? Ce sont des télépathes. Ils vont entrer dans ses pensées. - Je dois avouer, je me sens un peu... - Envahi, compromis. C'est habituel. Les gens deviennent nerveux au contact de notre talent. Talent. C'est une façon de voir les choses. - Je peux vous apporter... - Non, on a mangé en chemin. Je suis désolée. Quand on commence à enquêter, c'est dur de ne pas lire les pensées. Les premières émotions qu'on détecte sont en général les plus importantes. Je pense à quoi ? Que vous ne connaissez même pas mon nom. Emma Correia. Enchanté. J'aurais souhaité que ce soit dans d'autres circonstances. J'admire le Dr Magnus depuis des années. - Quand l'avez-vous rencontrée ? - Jamais. Son travail m'a sauvée. Je ne me suis jamais sentie chez moi, à part dans le réseau de Sanctuaires. Je vois ce que vous voulez dire. Comment se passe votre enquête ? Vous ne devriez pas déjà le savoir ? En fait, non. Ce n'est pas une science exacte. L'esprit est rusé, cela requiert de l'attention, de la concentration et de la proximité, et même là, les pensées d'une personne ne sont pas toujours à disposition. - C'est pour ça que nous sommes trois. - C'est pas trop bruyant toutes ces... Heureusement, on peut protéger nos pensées les uns des autres. Ça nous aide à rester objectifs. J'espère pouvoir aider Magnus à se souvenir. On la questionnera cet après-midi. Vous pourrez venir. Avec plaisir. Je suis... flattée, Will. Ça va être compliqué. - Ça va m'énerver ? - Ouais, mauvaises nouvelles. La vidéo que je cherchais ? Supprimée de la base de données de la police. Quelqu'un de la police en voudrait à Magnus ? J'y ai pensé, donc j'ai creusé un peu. Le chef l'a supprimée lui-même. Le chef ? Mais pourquoi ? Ils sont amis. Tout à fait. Donc... je suis rentré dans sa boîte mail. - Merde. - T'inquiète, c'est intraçable. Regarde ce que j'ai trouvé. C'est un e-mail demandant d'effacer la vidéo. Envoyé par Magnus. POUVEZ-VOUS EFFACER CET ENREGISTREMENT ? Bon, Remy, t'as eu ton fric. T'as quoi pour moi ? Ta patronne a été occupée dernièrement. C'est-à-dire ? J'ai pisté ce revendeur, elle aurait acheté un paquet d'anormaux dangereux, la semaine dernière. Dangereux ? Vraiment ? D'après lui, elle en cherchait du genre bizarre et effrayant, - qu'elle seule voudrait. - Elle a acheté quoi ? Il m'a pas dit. Il va pas balancer ses clients. Mais en tout cas, elle a payé cher. Bien plus que d'ordinaire. Ça a pas de sens. Que ferait Magnus d'anormaux dangereux ? Rien de bien légal. Pouvons-nous commencer ? Nous aimerions que vous ouvriez votre esprit, pour nous y immiscer. - Savez-vous pourquoi nous sommes ici ? - Vous êtes la Triade, Emma. Vous venez m'interroger. Il ne faut pas voir ça ainsi. L'heure est grave, mais, jusqu'à preuve du contraire, vous restez innocente. Bien, il y a trois nuits, il y a eu un incident. Vous vous en souvenez ? Un de vos amis les plus chers a été tué. Je ne me souviens pas. Vous souvenez-vous de la ruelle et d'avoir utilisé votre arme ? Non, je... Je ne sais pas ce qui s'est passé. Comment vous entendez-vous avec l'équipe ? Ce n'est pas moi. Répondez juste aux questions. Pourquoi suis-je traitée comme une criminelle ? Cette enquête s'effectue en accord - avec votre règlement... - On m'a piégée, et vous êtes assis là, au lieu de chercher qui m'a piégée. Vous êtes dans le coup, c'est ça ? Que m'avez-vous fait ? Laissez-moi tous tranquille ! Sortez d'ici ! Bon, on arrête là. On verra ça plus tard. Son esprit est chaotique, endommagé. J'ai déjà vu ça avant. Des symptômes de démence. On ne parvient pas à lire ses pensées, même en posant de simples questions. Comment ça ? Nous enquêtons grâce à la télépathie, mais pas seulement. Nous allons devoir examiner les preuves concrètes afin de comprendre pourquoi son esprit nous est fermé. Navré, je sais que vous espériez mieux. Tu voulais me voir ? Le pare-feu a intercepté un e-mail sortant. J'y crois pas. Qu'est-ce que vous manigancez ? - Pardon ? - Cet e-mail ! Adressé à la haute hiérarchie, demandant la direction de ce Sanctuaire. - Vous lisez mes e-mails ? - Vous la discréditez, avant le jugement, pour avoir sa place. - Vous dépassez les bornes. - Je dépasse les bornes ? Vous la faites tomber et je dépasse les bornes ? Qu'est-ce qu'il se passera si elle est accusée ? Des milliers de candidats convoitent sa place. Croyez-moi, ils seront pas aussi agréables que moi. Pour commencer, ils changeront toute l'équipe, vous y compris. Et si dans un an, elle retrouve la mémoire et est blanchie, je me retirerais avec plaisir, et elle récupérera son poste. Tous n'agiraient pas de la sorte. Vous ignorez toute la politique qui se trame derrière. Je veux une copie de toutes les preuves amassées jusqu'ici. Vous pensez que j'ai inventé tout ça ? - Allô ? - <i>C'est moi.</i> J'ai trouvé où télécharger la vidéo de la ruelle. J'arrive. TÉLÉCHARGEMENT EN COURS MOINS DE 4 MINUTES La police possède un serveur de secours. Il est mis à jour tous les trois jours, donc par rapport au serveur principal... C'est bon, j'ai compris. Qu'est-ce que tu as ? Tu peux passer en accéléré ? Là, voilà. Il attend quelqu'un. Là. Bon sang, qui c'est ? Allez, retourne-toi. Entrez. Scofield. Asseyez-vous. C'est bon, ça ira. Sachez que mes collègues et moi avons étudié les preuves, puis débattu de la situation. Dites-moi tout. Le Dr Magnus souffre d'une déficience mentale. Elle a besoin de soins. Elle est un danger pour tous. - Elle a été piégée. - Toujours obstiné ? Vous avez vu la vidéo. Je m'en fous de la vidéo. Peu importe ce que disent les gens, télépathes ou pas. Je comprends que vous n'aimiez pas nos méthodes, Dr Zimmerman, mais elles sont fiables, et ce n'est pas sans raison que le Dr Magnus nous a donné ce rôle. Et maintenant ? Pour l'instant, Declan MacRae va être en charge de ce Sanctuaire. Je sais que vous le pensez lié à la situation de Magnus, mais croyez-moi, ce n'est pas le cas. Je l'ai questionné, et j'ai lu son esprit. Tout le bien que ça a fait à Magnus. Navré que vous soyez déçu, docteur, mais c'est pour le bien de tous. Le Dr Magnus sera transportée tôt demain matin. Je vous suggère d'aller lui dire au revoir d'ici là. - Empêchez-les de faire ça. - On s'efforce à vous faire sortir. - Henry remue ciel et terre, Kate... - Vous ne saisissez pas. Ils sont tous contre moi ! - Qui ? - Declan, et l'autre, là, ce Scofield. - Ils sont de mèche. - Comment ça ? Ça saute aux yeux, non ? Ils essaient de me tuer ! Regardez. Regardez ça. C'est empoisonné. Sentez. Sentez ! Ils vont tout détruire. Ashley me l'a dit. Ashley n'a rien à voir là-dedans. Ils l'ont tuée. - Ils ont tué ma fille ! - Écoutez. Vous êtes épuisée. Il faut vous reposer. Je ne suis pas une enfant ! - Vous étiez censé m'aider. - J'essaie de vous aider. Quoi ? Vous êtes avec eux. - Promis, je suis de votre côté. - Mensonge ! Pourquoi tout le monde me ment ? Henry, sécurisez le périmètre tout de suite. C'est trop tard. Elle s'est déjà enfuie. Fisher, prenez Collins et poursuivez-la. - Qu'est-ce que vous faisiez ? - On était en train de parler. Ça avance les fichiers ? J'en suis qu'au début. Declan veut un fichier bien précis. Penses-y. Il savait exactement quoi faire pour discréditer Magnus, et maintenant qu'elle est hors-jeu, il a le temps d'examiner ses fichiers. - Mais les télépathes l'auraient su ? - Sauf si l'un d'eux est impliqué. - Tu crois ? - L'un d'eux pourrait empêcher les autres de lire son esprit. Un criminel télépathe, super. Je sais. Dans 20 minutes, à la jetée. Allô ? Je devais t'éloigner des télépathes avant de t'amener ici. Où on est ? Une usine de stockage, qui appartenait à l'université avant sa fermeture. Mon indic m'a assuré qu'il l'avait vue dans le coin. Vous êtes là ? C'est Will et Kate. Calmez-vous ! - Laissez-moi ! Reculez ! - On vous veut pas de mal. On veut vous aider. Allons, Magnus. Vous m'avez déjà frappé une fois, aujourd'hui. Une fois par jour, vous pouvez pas aller au-delà. Qu'est-ce qui m'arrive ? Laissez-moi vous aider. C'est impossible. Qu'est-ce que... Qu'est-ce qui prend autant de place... ERREUR SYSTÈME N° 42 Allez. DÉCODAGE EN COURS MOINS DE 15 SECONDES Merde. On peut pas la laisser ici. Ni la ramener là-bas. Henry, quoi de neuf ? - Je suis tombé sur le Graal. Où tu es ? - <i>J'arrive...</i> - Quoi ? - T'es parmi nous ? Tu peux pas y retourner, nos Houdini liraient tes pensées, et trouveraient où Magnus se cache. Qu'est-ce qu'il y a ? Allô ? Henry, tu me rejoins au Pont Brisé ? - Pourquoi ? - Je peux pas te le dire. Bon, je sais pas ce qu'il y a. Bien. Facile. TRANSFERT DES FICHIERS. Allez, allez. Je parcourais ses sauvegardes quand j'ai trouvé un répertoire caché nommé "Grosse Bertha". J'ai essayé de l'ouvrir, j'ai trouvé ça. C'est quoi ? Une sorte de message crypté. Un code de niveau CSIS, donc ça doit être important. - C'est ce que cherche Declan ? - Je dirais que c'est probable. "Grosse Bertha" ? Ça te dit quelque chose ? Reste là-dessus. Tiens-moi au courant. D'accord, ça marche. - Comment ça s'est passé ? - Bien. Henry pense avoir trouvé quelque chose, donc... Baissez-le, Mlle Freelander. - Maintenant ! - Vous les avez amenés. - Non, c'était pas moi. - En fait, si. - Qu'est-ce qui se passe ? - Je vous retourne la question. Vous êtes par la présente remise en détention provisoire. Venez calmement. - Lâchez-moi ! Laissez-moi ! - Doucement ! Laissez-moi ! Elle est un risque croissant. Il faut des mesures radicales. Mettez-la dans la Cage. Sécurité maximale. Vous avez fait une grosse erreur, mon pote. Nous ne sommes pas l'ennemi. Que savez-vous sur Grosse Bertha ? Vous taire n'y changera rien, Dr Zimmerman. - Vous ne pouvez contrôler vos pensées. - Arrête, Scofield. Tu sais aussi bien que moi qu'il ne sait rien. Je vous assure qu'il n'y a aucun complot. Comment le savez-vous ? Vous ne pouvez pas lire les pensées des autres, donc... On peut lire les siennes. Et les vôtres. Protéger un fugitif est un crime grave selon la charte du Sanctuaire. Vous voulez aussi m'enfermer ? Allez-y. Attendez, je voudrais m'excuser pour le comportement de Scofield. Vous ne méritez pas ça. L'apparition d'informations sur Grosse Bertha nous a ébranlés. Qu'est-ce que c'est, Grosse Bertha ? J'ai compris. Vous découvrez toutes mes pensées intimes, mais quand il faut me dire pourquoi je suis traité comme un criminel, - c'est tout de suite impossible. - Très bien. Mais ce que je vais vous dire est hautement confidentiel. Seul une poignée de gens sur Terre le savent. D'accord. Beaucoup d'anormaux mortels résident au sein du réseau, comme vous le savez. En général, ce n'est pas un problème, à condition de prendre des précautions. Cependant, il existe des anormaux si dangereux qu'on ne peut pas se risquer à les garder. À quel point ? Tremblements de terre, inondations, feux, toxines atmosphériques, et croyez-moi, la liste des possibilités est sans fin. Grosse Bertha était un de ces anormaux. Elle pouvait changer la résonance magnétique de son corps pour manipuler les plaques tectoniques. Les dégâts qu'elle provoquait étaient inimaginables. Le Dr Magnus l'a pistée, capturée, et euthanasiée selon le protocole, ou du moins nous le pensions, mais ces fichiers indiquent que Grosse Bertha pourrait être en vie. Vous pouvez comprendre à quel point tout ceci est dangereux. Celui qui la contrôle peut rançonner des gouvernements, ou raser des villes entières. Je vais vous expliquer. Je connais Magnus. Je travaille avec elle. Elle ne relâcherait jamais une telle créature. Il y a quelque temps, je vous aurais cru sans réfléchir, mais j'en viens à douter. - Je croyais que tu l'avais. - Je l'avais, c'est juste... C'est pas pareil avec vous en train de me surveiller. Voilà. Le dossier sur Grosse Bertha. Mon Dieu. Elle est vivante. - Et Magnus est en train de la déplacer. - Vers où ? Elle est dans un conteneur en mer d'Arabie d'après les coordonnées. À quoi elle pense ? Il faut envoyer une équipe de récupération. Si elle tombe entre de mauvaises mains, ce serait un désastre. Je m'en occupe. Vous croyez toujours en son innocence ? Il paraît que vous partez. Je peux savoir pourquoi ? Vous le savez déjà. Vous pensez que rester ici va... gêner votre capacité à disculper le Dr Magnus. J'admire votre loyauté, mais à un moment, il faut savoir mettre ses émotions de côté - pour voir la logique de la situation. - Vous trouvez ça logique ? Qu'elle abatte son ami de longue date de sang-froid, qu'elle mente pendant des années sur la présence d'un anormal mortel, et qu'elle l'envoie en croisière sur la côte africaine ? - Vous trouvez ça logique ? - Elle est malade. - Elle n'est pas elle-même. - J'avais oublié. La fameuse dégénérescence du cerveau. Je sais que vous souffrez. Je ressens la même chose. Alors pourquoi vous partez ? Parce que notre travail est terminé. Les preuves parlent d'elles-mêmes. Au moins, on a trouvé Grosse Bertha avant qu'une catastrophe n'arrive. Au revoir, Will. Je suis désolée qu'on finisse dans des camps opposés. Je sais pas si vous m'entendez. Ou si vous vous en souciez encore. Je suis venu dire au revoir. Je suis désolé que ça soit arrivé, et de vous avoir abandonnée. Je veux que vous sachiez que je vais rechercher la vérité, aussi longtemps que possible. Je veux juste... Je ne peux plus le faire ici. J'ai besoin d'aide ici ! On l'a mise dans un coma artificiel pour arrêter les crises. J'ai peur que son état s'aggrave. Ça n'est pas bon. Désolé. Hélas, il y a pire encore. On a eu des nouvelles de l'équipe de récupération. Le bateau a été attaqué par des mercenaires. Le temps qu'elle l'atteigne, la cargaison avait disparu. Grosse Bertha a disparu. Tout ça n'a pas de sens. Ils nous envoient une Triade. Quand on commence à enquêter, c'est dur de ne pas lire les pensées.</i> Un criminel télépathe, super. Si elle tombe entre de mauvaises mains, ce serait un désastre.</i> Mais les preuves rassemblées semblent accuser Helen Magnus.</i> Mon Dieu. - Où est la Triade ? - Partie il y a des heures, pourquoi ? Il faut faire un scanner de la tête de Magnus. Big Guy est pas mort. C'est impossible. Où est la détérioration ? Il y en a jamais eu. Ces scanners étaient des faux. - Pourquoi elle a craqué ? - Je sais pas, mais je pense qu'elle l'a fait exprès pour cacher ses pensées à la Triade. Tu es Magnus, et tu veux avoir ces symptômes. - Tu fais quoi ? - Je te suis pas. Est-ce qu'il existe un anormal qui provoque ce type de comportement ? - Le cafard d'ozone. - T'es folle ? La tache sombre sur le scanner. C'est quoi ? Un insecte qui va dans le cerveau et se loge dans l'hippocampe, - mais ils sont... - Dangereux. Le trafiquant qu'elle a rencontré. Ça fait quoi ? Ça sécrète un fluide qui te fait planer, mais s'il reste trop longtemps... Ça entraîne pertes de mémoire, paranoïa, et sensibilité à la lumière. C'est pour ça qu'elle allait au sous-sol. - On doit l'extraire. - Je vais préparer une salle. Pourquoi elle aurait fait ça ? Tu as toujours son e-mail de la semaine dernière ? Je crois. Le voilà. Juste là. Elle a mal écrit "récupérer". Et alors ? C'est une maniaque de l'orthographe. Elle se serait corrigée. Il y a cinq minutes, je pensais pas qu'elle mettrait une bête dans sa tête. - C'est quoi, ça ? - L'Afrique. Je crois qu'on vient de trouver Grosse Bertha. PORT DE DJIBOUTI, AFRIQUE DE L'EST On a attaqué le bateau hier. Ils nous ont laissé la cargaison. Bien. Il faut la déplacer vers notre lieu sécurisé avant que le Sanctuaire ne l'ait localisée. On a un camion prêt pour le transport. Certaines choses sont trop puissantes pour être entre de mauvaises mains. C'est une balise émettrice. On bouge plus ! Ne bougez plus ! Allez, on y va. Vous lisez mes pensées ? Grosse Bertha est morte. Je suis désolé qu'on finisse dans des camps opposés. Que les choses soient claires. Vous saviez qu'Emma était pas claire depuis le début ? Depuis le début serait exagéré, mais ces dernières années, j'ai remarqué des fuites qui n'étaient pas liées à la Cabale. Donc vous avez conçu ce plan démentiel d'agiter Grosse Bertha devant elle. D'utiliser un cafard d'ozone pour être hors-jeu. De tuer Big Guy, ce dont je doute au final. Et de rien nous dire, pour garder votre couverture. Plutôt simple. Enfantin, oui. Avouez. C'est quoi, le truc avec Big Guy ? La couche sous-cutanée du torse de son espèce est 4 fois plus épaisse que chez l'homme. - Les balles ont pas pénétré. - Mais Henry l'a examiné. - Il était mort. - D'une certaine manière. J'ai trempé les balles dans la sécrétion d'une grenouille chilienne. Ça a permis de simuler sa mort. Oh, mon Dieu, vous êtes folle. Vous êtes folle à lier. J'aurais dû les laisser vous embarquer. Balivernes. Je savais que vous comprendriez. De plus, j'avais laissé des instructions pour tout arrêter d'ici deux jours, si ça tournait mal. En parlant de lui, il devrait pas être de retour ? Si tu me refais un truc comme ça, je te descends moi-même. C'est compris ?