- Compris. On est bon niveau batterie et espace disque ? Ouais, on est bon. Je nettoie le café sur la lentille... - C'est pour aujourd'hui ? - Ouais. On est bon. - OK, allons-y. - Très bien. Et le matos dans le van ? On peut pas éditer sans... On doit voyager léger. Ça se passe en ce moment. Les flics ont pas encore eu le temps d'établir un périmètre. - Tu vois ce que je veux dire ? - Ouais... Ouais, je comprends. Y a peut-être une raison pour que les flics viennent ici. Par exemple quelque chose de dangereux ? T'as dit que des gens mourraient ? Ce qui signifie que quelque chose de cool et médiatique est en cours, et celui qui en aura l'exclu aura une opportunité pour une chaîne nationale. OK, c'est vraiment cool, c'est juste que tu sais... Tu es présentatrice météo. Météorologiste. Bill O'Reilly a commencé ainsi. Dan Rather était commentateur sportif. Il faut juste un gros événement. Celui-ci, mon ami, est à moi. - Ouais, mais O'Reilly n'était pas... - Viens ! Amy Saunders, Channel 13 Eyewitness News. Que s'est-il passé ? On n'en sait rien. Vous saurez quand on en saura plus. La rumeur dit que 3 personnes sont mortes, et des gens ont aperçu un genre d'animal sauvage égaré dans la zone. Que se passe-t-il ? Le public est-il en danger ? - Est-ce une crise zoologique ? - Vous le saurez quand nous le saurons. Maintenant, reculez tous les deux. Cette zone est interdite à partir de maintenant. Laisse la caméra tourner. Je ne veux rien rater. Je filme tout. T'inquiète pas. Comment tu sais qu'il y a une autre entrée ? Merde. Bref... OK. Je le sens pas trop, Amy. C'est... Belle moto. Ces entrepôts sont tous reliés par un système de rail. Tout ce qu'on a à faire, c'est de rentrer dans l'un d'eux, avant que les flics en bloquent l'accès. Comme celui-là. Comme celui-là. - Et bonjour, Pulitzer. - Je sais pas, Amy. Je dis juste que s'il y a un animal sauvage ici, on devrait pas attendre d'en savoir plus ? Dès que les flics entreront en scène, l'histoire sera terminée. Si on saute sur l'occasion, on pourrait faire le direct de 23 h. Mais si c'est une prise d'otage, ou quelque chose dans ce genre, comme un kamikaze ou autre chose, et que les flics utilisaient l'histoire de l'animal sauvage comme couverture ? La Sécurité intérieure est peut-être en chemin, - car c'est un terroriste... - Tu veux bien te calmer ? Je surveille la fréquence de la police depuis le premier appel au 911. Les témoins ont parlé d'un genre de lézard échappé de la cargaison d'un navire et attaquant des gens. Donc, on a l'exclusivité de sa capture, j'ai une promotion, toi une augmentation. Je veux pas d'augmentation, Amy ! Je veux vivre ! Sérieusement, Zach, sois un homme. Tout ira bien. Putain... Putain de merde ! - C'est... - Continue de filmer. - Tu es... - Continue. Je vais continuer de filmer. Y a des morts. Je vais continuer de filmer. Mon Dieu ! Mon Dieu... Ce mec est complètement... Amy, il est... Putain... Putain... Mon Dieu ! C'était quoi ? C'était pas une créature de zoo, ou... Je sais pas ce que c'était. C'était quelque chose de différent. - C'était quoi ? - Je... Je sais pas. - Bon sang, c'était quoi ça ? - Je sais pas... mais il sait qu'on est là. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 1 Épisode 11 Instinct (v. 1.00) Synchro par : Salomon, nitrogenc, Arrow Traduction par : Kujathemas, Salomon. Relecture par : Arrow, Kujathemas, Salomon. On va partir maintenant, hein ? Pas besoin d'être un génie pour comprendre que la chose qu'on a vue a tué ces gens. Zach, calme-toi. On ne sait pas ce qu'on a vu. Bien sûr que si. On a vu trois gars bien morts et quelque chose qui ressemble à je sais pas quoi, un insecte ou un truc comme ça ! Écoute, quoi qu'il se trame ici, c'est plus gros qu'on le pensait. Plus y a de cadavres, plus on a de chance, quoi qu'on trouve, d'être diffusé nationalement, alors achète-toi en une paire. Fermez-la ! Tous les deux, fermez-la ! - Comment êtes-vous entrés ici ? - C'était son idée. On est de <i>Channel 13.</i> Pitié, me faites pas de mal. Vous allez mourir tous les deux, si vous ne sortez pas maintenant. Y a quelque chose ici. Je sais, je sais, on l'a vu. Qu'est-ce que c'est bordel ? Je sais pas, mais elle a tué trois d'entre nous en un clin d'oeil. Elle a aussi eu trois de mes potes qui essayaient de l'arrêter. Sérieusement, on doit se tirer d'ici. Je l'ai observée. Elle peut se concentrer que sur une cible à la fois. Donc, la seule chance que vous ayez, c'est que je lui donne quelque chose à chasser à la place, compris ? - On ne part pas. - Si, si, on part, merci. - Vous voyez cette porte là-bas ? - Ouais. Vous y foncez comme si l'enfer vous poursuivait quand je la distrairai. Attendez mon signal. Prêts ? Allez, allez ! Par là ! - Mon Dieu ! - Dis-moi que tu as eu ça. Amy, viens ! Lâche-moi ! Mon Dieu ! - Vous allez bien ? - Vous êtes folle ? - RAS ! Henry ! - Je m'en charge. - Vous allez bien ? - Non ! Je ne suis pas sûr qu'on l'ait touché, mais c'est parti pour l'instant. - C'est quoi ça ? Pourquoi une caméra ? - Vous lui avez fait quoi ? Tir d'arme sonique. Je connais aucune créature qui ait aimé s'en prendre un tir... quand ça marche. Qui êtes-vous ? Des journalistes ? On est de <i>Channel 13.</i> Je suis... "Regardons le temps avec la fabuleuse Amy", j'adore l'émission. Je veux dire, je la regarde, quand je peux. - Vous êtes présentatrice météo ? - Météorologiste. Presque. Tu n'as pas validé ton master, donc... Désolé. Où on va ? Toujours aucun signe d'elle, à part trois autres morts. Tu peux pointer ça ailleurs que sur moi ? Bien sûr, désolé. - C'est qui ceux-là ? - Vous êtes qui, vous ? J'ai jamais entendu parler d'un super sonique... machin. Vous êtes quoi ? Des fédéraux ? Des agents secrets ? - Ils ne peuvent... - Vous ne pouvez pas rester ici. - C'est une situation vraiment instable. - Je te l'avais dit ! Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Nom de Dieu, arrêtez de nous filmer ! - Vous ne comprenez pas... - Je suis journaliste, et il arrêtera de filmer quand je lui dirai, pas vous. - Les gens ont le droit de savoir. - Pas cette fois. Si vous restez dans le coin, ça va être le bordel. C'est trop dangereux pour faire les baby-sitters. On les endort, les enferme. Et on les réveille quand c'est fini. - Je suis là. Je peux vous entendre. - On ne peux pas faire ça. Ils seront vulnérables si on les laisse tout seul. Excusez-moi, <i>Men in black</i>, vous pouvez pas nous droguer, ni nous virer. Quoi que vous fassiez, on veut en être. Pourquoi ? Pour que ça puisse passer aux infos de 23 h ? - Vous voulez attraper cette chose ? - Ouais. On veut juste documenter ça, d'accord ? On vous donnera tout l'enregistrement une fois tout ceci terminé, promis, mais ne nous laissez pas sur la touche. Vous filmez ce que je vous dis de filmer, rien de plus. Ne suivez pas mes règles, et vous devrez vous débrouiller. - Compris ? - Je marche. - Attendez une seconde, on ne peut... - On n'a pas le choix. Les escorter dehors serait une perte de temps et je doute qu'ils accepteraient. - Sûrement pas. - Tout ça est dingue. C'est dingue. Henry, on a quelque chose ? Ouais, attendez tout le monde. Je scanne. OK, j'ai du mouvement. Ça se déplace rapidement hors de portée. Le coin sud-ouest. - Vous savez ce qu'est cette chose ? - Laissez-nous faire notre travail. - Combien de temps pour t'installer ? - Je sais pas. Y a tellement d'endroits, je pourrais en installer partout. Dis-nous ce dont tu as besoin et un délai. Ici. Ici, sur cette grue. Donnez-moi 2 minutes pour l'installer, ensuite vous l'amenez par ici, et c'est fini. Cool. Plus que 2 minutes. Détecteur de mouvement. Merci. Qui êtes-vous ? On vous expliquera ce qui est possible. On est un centre de recherche privé. C'est... C'est pour quoi ça ? C'est du matos super cool, je trouve. Ces petits trucs sont comme... un genre d'explosif ? Cool... C'est... C'est ce que vous faites ? Vous chassez des choses comme celle-là ? Parce que c'est un sacré équipement de pointe que vous avez. Vous êtes en train de tracer là où les bombes vont aller ? Peut-être pourriez-vous aller filmer autre chose pendant que je fais ça ? Merci. C'est ma première vraie mission, vous voyez ? Je voulais aller sur le terrain depuis que j'ai eu ce job, et franchement, je veux pas tout foirer. Vous voyez ce que je veux dire ? Ouais, je vois ce que vous voulez dire. C'est cool. Je dis juste, quel que soit votre boulot. Vous pouvez... Je peux pas vous dire ça, mec. Excusez-moi. J'ai même pas... C'est dingue. OK, doc, on est prêts. Le piège est posé. Espérons que ça marche. Je ne sais pas combien de temps on a avant que les flics arrivent. Ils sont au courant de 3 morts. Une fois remontés ici, ils encercleront la zone, et appelleront le SWAT pour sécuriser le bâtiment. Je dirais qu'on a 20, voire 30 minutes avant que la fenêtre d'opportunité ne disparaisse. Opportunité pour quoi ? La capturer vivante. - Quoi ? - À couvert. Prêt, Zach ? Ashley, on est prêts. Envoie-la par ici. Je m'en occupe. OK, elle est furax ! Tu es sûre ? Bon Dieu ! - Zach, ça va ? - Ouais. Ouais, je crois. Il s'est passé quoi ? Vous l'avez eue ? - Pas vraiment. - J'ai du mal à croire - qu'elle ait résisté à 100 000 Volts. - Ça a pas marché. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que cette créature est bien plus puissante que prévu. Ah ouais ? Et c'est quoi le plan B ? On y travaille. Zach, viens ici. Assieds-toi. - Tu peux me passer mon matos ? - Ouais, attends. Je vais juste mettre ça... - ici. - Merci. Écoute-moi. On a de super séquences, d'accord ? Sûrement assez pour avoir une promotion et tout ça, On ne pourrait pas juste se casser d'ici maintenant ? Zach... Zachie. Ces gens sont loin d'être de simples chercheurs. Mon Dieu... - Zach... - Quoi ? C'est le sang d'un autre homme - sur mon visage. - Ouais. Je sais. C'est dégoûtant. Ça me donne envie de vomir. En tout cas... ils savaient que cette chose était là - et ils sont venus préparés. - Pas vraiment. Cet électrochoc a complètement explosé et elle s'est enfuie. Bon, le truc, c'est qu'ils... font aussi partie du sujet, pas seulement la créature. On doit en apprendre le maximum sur eux. Ouais, mais tu as dit que tu allais donner les images au Dr Magnus. Je lui ai dit ça juste pour qu'elle ne nous vire pas d'ici. Génial. Alors maintenant, tu te joues d'elle ? Écoute... On obtient des images d'eux capturant cette chose et on les vend au plus offrant, ça va rapporter une fortune. - C'est bien plus gros que prévu. - Tu te fous de moi. Écoute... Opérations secrètes, militaires, boîte de sécurité privée, quoi qu'ils fassent pour vivre, ils veulent que ça reste secret. Ils se jouent peut-être de nous, t'y as pensé ? Et ils vont nous descendre quand on aura fini de filmer leur documentaire. - Tu devrais filmer ça. - Ouais, je sais. - Zoome ! - C'est... C'est dingue. On a plein de puissance de feu. On peut toujours se rabattre là-dessus. Elle est clairement plus grosse et plus rapide que prévu. Et plus dangereuse, mais je présume que vous la voulez vivante. Elle sera très utile intacte. Si on peut le faire sans plus de pertes, on devrait essayer. Et sinon ? Des gens sont morts. S'il le faut, on la tue. Bien, on a un plan B. Je me sens mieux. Comment on attrape cette chose en un seul morceau ? Je pourrais recharger les électrochocs, mais ce truc est complètement grillé. Et le sonique est cassé. Encore. Je t'avais dit qu'il fallait un meilleur bouclier. Ouais, ce qui pose problème c'est son poids. Ne bougez pas ! C'est derrière vous ! Elle est où ? Où ? Dites-moi où ? Ne nous espionnez plus jamais comme ça. Désolé. Ça n'était pas mon intention. Je te déteste ! Tranquillisants seulement. Tout le monde armé. Vous aussi, Will. Si on la touche assez, on devrait l'avoir. Si on échoue, on enlève les gants, et on passe aux balles réelles. Deux équipes. Ashley et Henry avec la journaliste, - Will et moi avec le cameraman. - Qui continue de filmer. Absolument. Si on doit l'abattre, je veux le plus possible d'images détaillées de son anatomie. Thorax et mandibule, de préférence. Des images de ses pinces et des protrusions du squelette antérieur seraient aussi très utiles. Ouais, mandibules. C'est... C'est quoi une... une pince ? Mec, j'ai une caméra de 4 tonnes. Juste... On dirait une espèce de cafard géant. Charmant, n'est-ce pas ? Le nom théorique est Blattella Asahinai Sapien, une espèce extrêmement rare découverte sur les îles côtières du Japon et de la Corée. Censée avoir des attributs physiologiques datant d'avant l'ère paléozoïque. Comme les dinosaures ? Essayez 150 millions d'années avant. Sa constitution pourrait offrir de nouvelles avancées dans nos recherches génétiques. Ouais, mais elle a tué cinq personnes. Sortie de son environnement naturel, même la plus docile des créatures devient agressive, surtout lorsqu'elle est piégée. Signal de batterie faible. Donnez-moi un instant. Comment elle est venue d'une île japonaise jusqu'ici ? On ne sait pas. On a juste entendu qu'on essayait de passer en fraude - un anormal rare dans le pays. - Un quoi ? Une créature. Le temps qu'on arrive, elle s'était déjà enfuie et avait attaqué des gens. Qui a pu réussir à en capturer une ? Ce sont des aliens carrément vicieux, comme dans les films, que je trouvais excellents. Mais plus maintenant. Ça gèle ici. Soyez prudente. Elle n'est pas là. Ouais, je filme ça. Cool. On dirait qu'elle a fait son nid ici. Une sorte de chrysalide. Probablement pour se protéger durant le transport, mais pourquoi attendre la fin du voyage pour sortir ? Peut-être que celui qui l'a capturée l'a droguée. Elle se réveille ici, devient folle et s'échappe avant qu'on ait pris possession de la cargaison. Mais elle a eu le temps de créer un environnement sûr. - C'est étrange. - Ouais, vraiment. C'est cool, en fait. On dirait ce truc de <i>S.O.S. Fantômes</i>. Maman ? Vas-y. Henry écoute la fréquence de la police.</i> La zone est sécurisée, le SWAT sera là dans 15 minutes.</i> - <i>La fenêtre se referme.</i> - On doit y aller. Rejoins-nous à l'atelier. J'ai quelque chose pour Henry - à analyser avec le labo mobile. - <i>Compris.</i> Alors, l'hélico arrive, et c'est terminé, on a fini, hein ? Avec l'hélico qui arrive ? Vous devriez faire équipe avec... Arrêtez avec les bavardages. Bien sûr. Désolé. Désolé. Ils ont une unité tactique complète. Ce lieu sera un des premiers nettoyés. Quand ils seront là, combien de temps avant qu'ils passent notre périmètre ? 10 minutes maxi. On n'a pas le temps de traîner. - Allez. - Pas mon intention. Ça veut dire quoi ? Je crois que la batterie est morte... - Quoi ? - Viens ici. - Quoi ? - Qu'est-ce que tu as découvert ? Ça a fait un nid, et c'est supposé être plus vieux qu'un dinosaure, et ça vient du Japon. Sur eux. Je ne sais pas. Ils sont cool et malins, - et la blonde est carrément canon. - Zach, tu es complètement inutile. Je suis cameraman, pas correspondant de guerre. Pourquoi tu me lâches pas, au vu des circonstances, je fais du bon boulot en restant cohérent... Je suis désolée. Tu es génial. Calme-toi. Je suis calme. Suis-moi. Je vais te montrer comment on fait. Voyons. Early, comment ça se passe ? - C'est Henry. - Exact. C'est vraiment votre première mission ? Parce que vous semblez très calme et confiant, et en voyant l'incroyable technologie que vous avez conçue... Je sais ce que vous faites, parce que vous savez, je suis un fan, et vous utilisez vos charmes pour me faire dire des trucs, mais je ne dirais rien. - C'était si évident ? - Juste un peu. C'est une grosse opportunité pour moi. Donc... Beaucoup de... balles. Donc... Vous êtes le support technique de l'équipe ? À peu près. Restreint au labo, regardant les autres amasser la gloire. Je veux juste prouver que je peux le faire, c'est tout. C'est ce que j'essaye de faire aussi. Vous croyez honnêtement que je veux faire Regardons le temps avec la fabuleuse Amy pour le restant de mes jours ? Je veux être prise au sérieux en tant que journaliste et... c'est pour ça que j'ai saisi cette chance. Et si ce qui arrive à ces images, c'est de finir dans un tiroir quelque part dans votre labo, très bien, mais au moins, je saurai que ça existe, et que j'ai eu le courage de suivre mon instinct, vous voyez ? J'analyse la matière organique trouvée dans le nid de la créature pour voir si je peux trouver une signature chimique qu'on peut tracer un peu plus précisément. Donc, quand vous l'attrapez... Votre bâtiment ou votre QG est loin d'ici ? Je veux dire, vous êtes du coin ? J'aime vraiment votre émission. Je la regarde tout le temps. Vous permettez ? C'était donc toi me montrant comment faire. Maman... Il est vivant, mais mal en point. - C'est le gars de tout à l'heure ! - Vous le connaissez ? Ouais, quand on est arrivés. Il nous a aidés. - Je croyais qu'il était... - Il a perdu beaucoup de sang. Sa colonne pourrait être touchée. On le bouge pas avant d'en savoir plus. - Le scanner est bientôt prêt ? - 2 minutes. Calibration presque finie. Des blessures non mortelles à l'épaule et au genou. Pourquoi l'avoir laissé en vie ? Elle ne voulait peut-être pas tuer, juste éliminer une menace potentielle. Arrêtons de jouer. Abattons cette créature. - Ne bougez pas, vous êtes en sécurité. - Vous allez bien. Il va pas bien. Désolé, mais pourquoi mentir à ce mec ? C'est... C'est toujours là ? Pour l'instant, elle reste à distance. On a dû l'effrayer et elle se cache. Vous ne l'arrêterez pas. Ça bouge trop vite. Elle vous a attaqué sans raison ? Vous l'avez provoquée ? Courir, se cacher, se battre, ça change rien. Il n'y a aucune différence. Ça se cache pas de nous. Non, ça... Ça nous observe en ce moment. Ça apprend. Je la vois pas ! Ashley, reste avec lui. Zach, viens. - Ça tourne ? - Amy, ça tourne. Ne t'en fais pas. La signature chimique est partout. La chrysalide empêche une bonne localisation. Et elle a dû laisser - des résidus un peu partout. - Tu peux affiner le signal ? Pas à la volée, non. Vous pouvez pas la trouver ? Je croyais que vous saviez ce que vous faisiez. On le sait. C'est une question d'être préparés à l'inattendu. - Vous comprenez ? - Qu'est-ce qui vient d'arriver ? C'est la police qui a coupé le courant ? Il y a pas de raison. À sa connaissance, ce n'est pas une prise d'otages. Allumez votre projecteur. Will, sortez-les d'ici ! Henry, couvre-moi ! D'accord, allez. On y va ! - On y va, allez. - D'accord, d'accord. - Ça va ? - Vous avez vu cette chose ? - Elle était au-dessus de nous ! - Vous êtes blessés ? Non, je crois... Je crois que ça va. Tout va bien. Vous allez bien. Elle nous attendait ! Regardez-moi. Vous allez bien. Elle nous... - Elle nous attendait. - Je sais. Ça va aller. Ça va aller. - Tu as... Tu as eu des images ? - Tu plaisantes ? J'ai failli me pisser dessus quand la lumière a été coupée. - C'était intéressant. - Joli tir, Henry. Que s'est-il passé ? On l'a touchée avec les tranquillisants. - Vous pensez qu'elle est inconsciente ? - Honnêtement, je pense qu'on l'a encore plus énervée. C'est sûrement pas les flics qui ont coupé la lumière. C'est un insecte. Ça ne sait pas comment marche un panneau électrique. Non ? Même si elle sait, pourquoi couper le courant ? Parce qu'elle voit mieux dans le noir. Merde. Désolé. Je l'ai stabilisé pour l'instant, mais on doit le ramener au Sanctuaire le plus vite possible. - Rien ne se passe comme prévu. - Sans blague. Tu peux garder tes commentaires ? Je dis juste que cette bestiole nous tient sous sa coupe, mec. On aimerait bien lui botter le cul, mais elle est pas très coopérative. J'essaye de trouver une logique. Quelqu'un amène cette chose ici, ça se libère, et tue, quoi, six personnes ? Et c'est terriblement intelligent. Aucune alarme du périmètre ne s'est déclenchée depuis qu'on les a placées. Pourquoi ne s'échappe-t-elle pas ? C'est pas comme si on bloquait le passage. - Ça essaie pas de fuir. - Exactement. Ce qui m'amène à penser, pourquoi cet entrepôt ? - Qu'a-t-il de spécial ? - Ouais, pourquoi ne pas filer en ville dans une cavale meurtrière ? Il y avait un bon de transport sur le conteneur avec la chrysalide. Si on trouve qui l'a amené, on pourrait découvrir - comment ils l'ont capturée. - Le manifeste de l'entrepôt. Ça devrait être un des bureaux de l'autre côté du bâtiment. Allez-y tous les trois. Trouvez ce que vous pouvez. Cet homme doit être prêt à être évacué. Je peux le mettre dans le van. - Tu es sûr ? - Ouais, vous devez terminer ça. J'ai eu ma dose. On doit sortir ce mec d'ici. Merci, Henry. Vous êtes sûrs de vouloir rester ? Il vous faut les images, et un reporter n'abandonne jamais son cameraman. On doit juste aller au bureau de contrôle, c'est ça ? On va pas chercher d'autres nids. Ouais, c'est le plan. Allons-y. Sois prudent. - Que... - Cherche là-dedans. On cherche quoi ? "On" cherche quelque chose qui pourrait nous dire comment l'arrêter. Bien, cool. Il y a quelque chose ? Je sais pas. T'arrêtes pas de me poser des questions. Désolé. Je sais que c'est sûrement le pire moment dans l'histoire du monde, mais il y aurait une possibilité pour que vous et moi puissions sortir, pour aller manger, ou boire un coup, ou un matcha, ou un truc comme ça ? Un thé ? Je suis flattée... Zach, ouais. Je ne... Je ne sors pas... beaucoup. Moi non plus. Je n'essaie pas de vous distraire. C'est juste que la possibilité de mourir... ça fait ressortir mon côté desperado. Bien. Une proposition ? Ouais, super. Super, donc... Vous n'êtes pas végétarienne ? Pourquoi, à quoi... À quoi tu penses ? Je pensais à... peut-être quelque chose comme du boeuf de Kobe. - Un steak. - Ouais. Ou... - Je crois que j'ai quelque chose. - Bien. Vous avez trouvé quelque chose. La caisse où on a trouvé la chrysalide était une des deux enregistrées au nom du bateau japonais Miyazaki, venant de Hokkaido. L'autre est un conteneur rempli de fournitures médicales. Pas de compagnie d'export ou de destinataire local de listé. Localisation ? Section 12 ? Génial. Par là. Désolé. Griffé. On dirait qu'on n'est pas les seuls à s'intéresser à son contenu. Dingue. Tu veux utiliser ta compétence spéciale d'ouverture de serrure ? Recule. Protège Zach. Zach, recule. - Recule. - D'accord, d'accord, je recule. - Oreilles. - Prêts ? Ça... Ça c'est un flingue. Bien joué. Qu'est-ce... que c'est ? Peut-être une bombe. Je pense pas qu'on puisse déplacer ça. Alors, ouvrons-le. Je peux ouvrir ça. Round 2. - Oreilles. - Bien sûr. - Tu prends ma torche ? - Ouais. Deux, trois... Quoi ? Torche. C'est dingue... Au moins, on sait pourquoi elle ne voulait pas s'échapper. Elle protège ses petits. Ma caméra... Non, pas ça ! C'est quoi ces choses ? - Embryons d'insectes. - Grande taille. - Pas étonnant qu'elle soit énervée. - Donc ce sont de toutes petites créatures attendant de naître ? C'est trop mortel... Quelqu'un trouve les oeufs, les vole et attrape la mère. Qui d'autre pourrait être au courant ? C'est une espèce extrêmement rare. - La Cabale. - Qui ? Ils feraient entrer un truc comme ça dans le pays pour leurs recherches. Ce qui serait mauvais pour le bien commun. C'est trop 007. Sérieux, vous avez pas du boulot dans votre boîte, parce que ça me branche à fond. Sérieusement. Je crois que cette créature n'a jamais été capturée. Elle s'est introduite dans ce bateau. Elle les a suivis par pur... Instinct maternel, ouais. On a de la chance qu'ils soient au début du cycle de développement. Je doute qu'ils soient proches de la maturité. À moins que leur cycle soit très rapide. Je suis sûr que c'est probablement une super découverte, mais si cette chose veut tant protéger ses enfants, on devrait pas filer d'ici maintenant ? Magnus doit voir ça. Elle va s'illuminer comme au matin de Noël. Votre mère est bizarre. Non, comme, cool, comme, bizarrement très cool... - Désolé. - <i>Ashley !</i> - Quoi de neuf ? - <i>Revenez ici immédiatement.</i> Allons-y, les gars. Restez proches ! - Il a une attaque ! - Henry, sédatif ! - Accrochez-vous. - Allez ! Allez ! Vite, vite. Mon Dieu... Mon Dieu. Ses constantes étaient stables. On allait le déplacer. Il a sûrement fait un choc anaphylactique. Allez ! Il a été attaqué par la créature. Il y a eu plus qu'un trauma externe. Regardez les symptômes. Un venin neurotoxique. C'est génial. C'est pas juste un inceste, c'est un... un insecte géant venimeux ! C'est génial, c'est juste génial. Il est... Cette chose pourrait faire ça à nous tous. Je suis désolée. Vous pensiez que c'était un genre de jeu ? Que vous pouviez venir ici filmer un truc délirant, et puis, quoi, prendre un cocktail à une cérémonie de récompense ? Je n'avais jamais vu quelqu'un mourir. Vous étiez venue pour ça. C'est dingue. OK, on pense plus à la capturer vivante. Comment on la tue ? En fait, la capturer vivante est exactement ce qu'on va faire. - Allons. - Maman, enfin, je sais que tu veux vraiment ça, mais là... c'est le moment de frapper un grand coup. C'est pas la peine. Elle veut protéger ses petits. Laissons-la faire. - On laisse les embryons libres. - On attire maman à la nurserie. Et on l'enferme. Et on a un transport sécurisé tout fait. Exactement. Oui ! C'est trop cool. Rien. - Tu filmes ça, hein ? - Ouais, ouais, ne t'en fais pas, j'ai une super vue d'ici. Je suis contente que vous aimiez mon émission. Ouais, c'est bien. Vous devriez être fière. Vous aussi. Cette chose arrive, ou quoi ? Laissez-lui le temps. J'ai eu une souris dans mon appartement, donc j'ai posé des pièges, mais je l'ai jamais eue, parce que c'était une souris super maligne... - Zach, s'il vous plaît. - Désolé, Dr Magnus, - c'est juste, c'est quoi cette chose ? - Mec, - ferme-la. - Je suis désolé, mec. Je suis juste un peu stressé actuellement. Il y a un monstre. Maman, on a un problème. D'après la police, on n'a plus le temps. Le SWAT commence le nettoyage.</i> Merde. Allez, allez ! On l'a ! On l'a... Poussez ! Allez. Vous la vouliez vivante... - Vous l'avez vivante. - Bien joué, Henry. - Pas mal pour une première mission ! - Bien joué, les gars ! Ça doit être la police. Bon timing, comme d'habitude. - Eux, on peut les gérer. - Hypocrite. - C'est quoi ce bordel ? - Ils tirent sur quoi ? Allons-y ! Quoi ? Comment ça, allons-y ? Il se passe quoi ici ? Il se passe... Je voulais juste... C'est de la folie. Je sais pas. Quoi ? Mon Dieu. Mon Dieu ! Qu'est-ce que... Mais elle n'a pas pu faire ça. On vient de l'attraper. À moins qu'il y en ait plus d'une. Les gars... Deux. Vous vous foutez de moi ! J'arrive pas à la repérer. - Je crois qu'on a enfermé sa copine. - C'est pas bon. C'est pas bon. Où est-elle ? Où est-elle ? Sérieux, où est-elle ? Tu vas bien ? Je crois. J'ai juste... Je sais pas. Il s'est passé quoi ? Celle-là est plus énervée que la première. Merci de m'avoir encore sauvé la vie. Tu le mérites. Vraiment ? Vous me calmiez pas qu'avec une proposition ? J'étais sûr que c'était ce que vous faisiez. Pas du tout. Je... - Je vais t'appeler. - Vraiment ? Vous sortiriez avec moi ? C'est trop... FIN DES DONNÉES Tout bien considéré, c'était courageux de votre part de nous contacter. J'ai changé d'idée une douzaine de fois avant de décrocher le téléphone, croyez-moi. On vous croit. Je sais que vous deviez confisquer le disque dur, mais techniquement, ces images appartiennent à <i>Channel 13 News</i>, et mes chefs savent que quelque chose est arrivé dans l'entrepôt, et qu'on... Que Zach a filmé beaucoup d'images avant de... - Ils veulent savoir ce qui est arrivé. - Beaucoup de questions sont posées. Et la meilleure façon de les en empêcher et de monter quelque chose qui ne montre rien d'incriminant, qui garde... vous et cette... - chose hors cadre. - Il n'y a que ça là-dessus. Je peux les modifier pour que ça ressemble à de la danse, si vous m'en laissez le temps. Ça ne sera pas diffusé. Je le promets. Je sais que vous pensez que je suis une... salope arriviste, ambitieuse et sans-coeur, mais je suis venue vous voir parce que... Parce que Zach n'aurait pas... Ce que vous faites, protéger les gens, étudier les créatures. Votre travail, c'est important. Pourquoi ne pas le montrer au monde et favoriser votre carrière au passage ? Parce que je pense que je dois faire le bon choix, et vous aidez à garder le secret, pour que peut-être, dans le futur, vous m'aidiez, en me laissant voir quelque chose que je peux montrer à mes supérieurs. Si vous voulez un marché ou une garantie, vous ne l'aurez pas. Ce qu'on demande c'est que vous suiviez votre conscience. Si c'est possible. Il faut vraiment que ça soit enterré. La rumeur dans la région s'étend à toute vitesse. - Faites-nous apparaître... - Comme si on n'avait jamais été là. Et que rien n'était arrivé. Merci. J'ai adoré votre dernière émission. Celle sur le goretex et les parapluies ? Une tuerie. Vraiment. Appelez-moi. Je dirais juste, les nanas adorent les gars qui sont en mission. C'est génial ! Je l'ai. Ouais, réserve-moi une place au montage, et commence à contacter New York. Ça va... Ça va leur faire péter un câble. Ils voudront ça en ouverture du journal de demain soir, c'est sûr. Bien essayé. Le pire dans tout ça, c'est