Bien reçu, j'arrive. - C'est moi, Magnus. - Par ici. - Ça fait plaisir de te voir. - Toi aussi, Helen. - J'adore la coiffure. - Merci. - Des problèmes ? - Non, le paquet est sain et sauf. Bien que je sois content de me débarrasser de ça. C'est plus chaud que d'habitude. C'est ça quand on transporte un élémental de feu tunisien. J'ai un conteneur cryogénique. On a de la compagnie. Deux voitures se dirigent vers vous. Je les vois. Allez, on se déploie. Ils peuvent pas être loin. Huit gars patibulaires. Ils fouillent. - Le Duc. - Qui ? Le chef de la mafia anormale de Chicago. Merde. Il m'a engagé pour lui rapporter l'élémental. Tu l'as volé à la mafia ? Je voulais pas que ça tombe dans ses mains. - Comment il nous a trouvés ? - À toi de me le dire. - Ton organisation a une fuite. - Impossible. - On a besoin d'une diversion. - <i>Je suis dessus.</i> Par là. Allons-y ! - Montez ! - Vas-y ! Protège le paquet ! Vas-y ! S'il te plaît ! Ils sont en mouvement, vers le nord ! Je suis dessus. Henry, Will, Jimmy est avec Kate. On se retrouve à l'endroit convenu. Bien reçu. Avec plaisir. Beau boulot. On les a semés. On va où ? Pourquoi on ralentit ? Merde. La Team Projet-SG présente : Sanctuary - Saison 2 Épisode 9 Penance (v. 1.00) Synchro par : Arrow, Salomon Adaptation par : Arrow, nitrogenc, Salomon - Du nouveau ? - Non. - Ils ont dû faire demi-tour. - Ça fait trop longtemps. Kate, répondez. - Vous me recevez ? - Elle a dû jeter son talkie. Appelez-la. J'appelle Big Guy, pour savoir si elle est revenue au Sanctuaire. - C'était qui ? - Des anormaux de Chicago. - James leur a volé l'élémental. - Merveilleux. Mais comment ils nous ont trouvés ? - La rencontre était tenue secrète. - Ils ont dû le suivre. J'ai déjà travaillé avec James. Il sait y faire. Elle est pas au Sanctuaire. Rentre et vérifie auprès de nos contacts. Renseigne-toi si quelqu'un l'a vue, et, Henry, trouve comment ce Duc nous a trouvés. D'accord. Du calme ! Je regarde la blessure. Je dois retirer cette balle. On devrait retourner au Sanctuaire. Non, on y arrivera pas. Y a des gars dehors qui essaient de nous tuer. Appelle Magnus. Elle viendra nous récupérer. Impossible. Ton talkie est mort. En plus, on sait pas comment ils nous ont trouvés. Ils peuvent surveiller nos communications. Si tu penses que Magnus leur a dit, t'es fou. Pas elle, mais y a une fuite. Jusqu'à ce qu'on la trouve, on prend aucun risque. Il faut... que tu restes tranquille. T'es fou ? Allez ! Si je retire pas la balle, tu vas mourir. C'est ce que tu veux ? Rends-moi service. Prends ça et pointe-le vers la porte. Si quelqu'un entre, tu le descends, OK ? Essaye de pas trop bouger. C'était une berline grise. Ils ont tiré par les vitres. Si elle allait à l'endroit convenu, elle aurait tourné à gauche. Mais si elle allait au Sanctuaire, elle aurait continué tout droit. Pourquoi ils lui tiraient dessus ? C'est dangereux pour ramener un anormal. Ils voulaient le conteneur. Inutile de l'avoir vivant pour ça. Magnus, répondez. - Comment ça se passe ? - <i>J'ai fait passer le message pour Kate,</i> mais toujours rien. Big Guy vérifie les vidéos de surveillance. - <i>Et le scan du système ?</i> - Toujours en cours, mais en attendant, j'ai fait des recherches sur cette mafia anormale. Il s'avère que le chef est un Diukon. C'est quoi ? Un humanoïde très agressif et capricieux. Ils souffrent d'accès de rage incontrôlables, si puissants qu'ils ne peuvent pas les contenir. Comment ça ? Ils ont des glandes dans les mains qui sécrètent des radiations lors des colères. S'ils vous attrapent, c'est très déplaisant. Ils vous cuisent de l'intérieur comme un micro-ondes... à peu près. Comment est-ce possible qu'un Diukon dirige un gang ? Il n'y a aucun remède à leur colère. J'en sais rien, mais quelqu'un lui donne de bonnes grosses pilules. Il faisait des combats de rue avec d'autres anormaux y a 6 mois. Maintenant, c'est le chef. Alors ? On l'a perdu. Il s'est enfui avec un membre du Sanctuaire, Kate Freelander, mais ils ne sont jamais rentrés au Sanctuaire. Donc, où sont-ils ? - On l'ignore. - Et notre surveillance ? C'est toujours en place, mais c'est impossible de la localiser. Son signal radio est HS. On va le trouver. Vous inquiétez pas. Ce n'est pas moi qui dois m'inquiéter. Duc... Sortez-le d'ici. Apparemment, vos paramètres de rage ont besoin d'un petit réglage. J'ai perdu le contrôle, pendant un instant. Je lance un diagnostic. Et continuez de surveiller la fréquence du Sanctuaire. Tant que Freelander est dehors, je veux qu'on les ait à l'oeil. Il va m'en falloir un nouveau. Ça va faire mal. Allez... Reste tranquille. - T'as de la morphine ? - J'aimerais bien. Je m'en servirais. Tiens. Sacrée première rencontre, hein ? J'ai connu pire. Je m'appelle Jimmy, au fait. "Salut, Jimmy, je m'appelle... " Tu viens d'où ? J'ai grandi à Chicago. Sans blague ? Moi aussi. De quel coin ? West Side. Cal City. Cal City ? - C'est pas Chicago. - Qui a dit ça ? N'importe qui de Chicago. Désolé. C'est assez profond. C'est toujours pas Chicago. Vous voulez continuer à pied ? Si vous dites vrai, et si Kate est allée se cacher, on ne la trouvera pas en voiture. Vous avez une direction favorite ? Vous allez à l'est, moi, à l'ouest. Faites une rue à la fois. Restez en contact radio. D'accord. Je l'ai presque ! Voilà ! Tu peux garder celle-là pour ta collection. Allez, West Side, m'abandonne pas. - Vas-y, Henry. - Détruisez votre talkie maintenant. - Dis-moi pourquoi. - <i>On a été piraté à distance.</i> Ils ont utilisé notre fréquence pour nous trouver. - Où est Will ? - Pas avec moi. - Il répond pas au téléphone. - Et merde. Du calme... - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Pas grand-chose. Tu... as arrêté de respirer, donc... j'en ai profité pour t'embrasser. Merci. Allons... Tant qu'à faire connaissance... Désolé, doc. - Tu ne pouvais pas savoir. - <i>Qui que ce soit, il est doué,</i> je vais devoir réencrypter toutes les fréquences. Compris. À bientôt. Qu'est-ce que tu as ? Rien... À part... cet anormal de 650 degrés qui est en moi, ça va. Pourquoi tu le gardes ? Il faut le mettre dans un conteneur cryogénique. Cette poche-là, elle agit comme un conteneur scellé. Sans elle, le récipient s'ouvrirait en environ 20 minutes. Même s'il est là-dedans, on a 6 à 8 heures au mieux avant que je doive encore le retirer de là. C'est très rassurant. Pourquoi ces gars le veulent ? Tu plaisantes ? Cette chose représente une source d'énergie virtuelle illimitée. Ça fait passer les armes atomiques pour des lampes à pétrole. Le Duc a ce gars... Ellison, un ancien geek de la Cabale, qui a trouvé un moyen de l'exploiter et d'en faire une arme. Ils ont prévu de le vendre au plus offrant. Tu devrais partir. T'as plus de chance d'atteindre le Sanctuaire tout seul. Oui, et quoi ? Te laisser ici ? Je veux pas être responsable de l'utilisation de ce truc en arme de malade. C'est noble de ta part, mais il y a une cinquantaine de gars dehors. Je passerais pas la porte d'entrée. On va faire quoi ? Je sais pas. On va attendre la nuit. Avec un peu de chance, notre piste se sera refroidie. Sans mauvais jeu de mots. Il s'appelle Zimmerman. Et les autres ? Le signal a disparu après sa capture. Je sais ce que vous cherchez. Je suis d'aucune aide. Voyons... Ne vous dénigrez pas. Tout le monde recherche Jimmy, et le premier à le trouver aura un grand avantage. Voilà pourquoi j'ai besoin de vous. Vous êtes ma police d'assurance. Enfermez-le. Utilisez plus d'hommes et élargissez les recherches. FREQUENCES CRYPTÉES Voilà. Le système de com est nickel. Des nouvelles de Will ? On a essayé de le localiser, mais ils ont dû jeter son portable. On fait quoi ? On doit continuer de chercher James. On a aucun moyen de pression, c'est pour ça qu'on doit le trouver avant eux. Il va falloir extraire le conteneur qu'il transporte... Mais bien sûr. Les scanners thermographiques. On les utilise pour le détecter. Sa poche empêche pas ce type de détection ? En effet, mais après une longue exposition, même une cavité scellée succombe aux effets de la chaleur. Calibre les scanners. D'accord, je le fais. Rendez-vous au van dans 5 min ? - En fait, tu y vas. - Pourquoi ? Qu'allez-vous faire ? Temporiser. Allez. Pas de ça. Tiens. Ça va te requinquer. Alors, les Cubs ou les Sox ? Sérieusement ? On va parler de ça ? Peu importe la situation, on peut toujours parler de baseball. Allez, les Cubs ou les Sox ? Si je voulais voir des gros courir, je regarderais de la télé-réalité. Et tu dis venir de Chicago. Et tu vas me dire que t'aimes pas les pizzas. Mon père était fan des Cubs. Donc je suppose que moi aussi. J'aurais dû laisser cette balle. - J'en déduis que t'es fan des Sox. - Oh, oui. Mon père m'emmenait au match tous les dimanches. Il est mort quand j'avais 12 ans. Le mien est mort quand j'avais 8 ans. Sans blague ? Comment ? Tu te prends pour un psy ? Il est mort, d'accord ? Je voulais juste... Ça a un goût de chiottes. Les communications avec le Sanctuaire sont coupées. Que s'est-il passé ? Comme prévu, ils ont neutralisé le piratage initial. - Et notre plan de secours ? - Toujours en cours. Bien. Qui ça peut être ? Laissez-moi mettre les choses au point.</i> Si vous touchez à un cheveu de Will Zimmerman, il n'y aura aucun endroit sur Terre où vous serez en sécurité. C'est un discours très dur pour quelqu'un dans votre position. Vraiment ? - Je suppose que vous ne savez pas. - <i>Quoi ?</i> Jimmy est avec moi. - Vous mentez. - <i>Mon équipe vient de le récupérer.</i> - Ils sont sur le chemin du retour. - <i>Ils ont des téléphones, non ?</i> Appelez-le et laissez-moi lui parler. Il est blessé. Il ne peut pas parler.</i> Je vous rappelle quand il est stable.</i> Jusque-là, retirez vos hommes de mes rues et laissez mon équipe tranquille. D'après vous, elle dit la vérité ? Découvrez-le. Ça va marcher ? Absolument. Détecter la signature de la chaleur est facile. Le problème, c'est la portée, car il faut être à moins de 10 mètres. 10 mètres ? J'ai jamais assez de temps avec ces trucs. - Je vais donc marcher. - C'est bon pour le coeur. Je vais par là. Reste en contact. - Elle s'appelait comment ? - Pardon ? C'est la seule raison pour effacer un tatouage. Ou t'as découvert que ce symbole chinois voulait dire "homme blanc stupide". À l'époque, je traînais avec des gars. Le gang Kingtown. Tu connais ? Ça me dit quelque chose. Je suis tombé dedans à 16 ans, après la mort de mon père. J'ai mis du temps à trouver ma voie. Je connais ça. J'étais une cible facile, à cause de ce cher M. Heureux, ici. J'ai commencé par des choses innocentes. Passage de drogue à la frontière, des trucs comme ça, puis quelqu'un a besoin d'un flingue pour un vol, puis quelqu'un a besoin d'un flingue pour un meurtre... Rapidement, j'y ai mis tout ce qui pouvait rentrer. Je suis pas fier de ce que j'ai fait. T'as arrêté quand ? Y a 10 ans. Je devais déposer un colis dans le métro à l'heure de pointe. Un Péridax. - Tu sais ce que c'est ? - Non. C'est une chose mignonne issue du croisement d'un cobaye et d'un koala, mais peu importe... Il fallait faire une diversion pendant leur braquage. D'accord, donc... je suis sur le quai à Lake Station, j'attends le métro, et cette femme vient me voir. Le Dr Magnus. Elle savait tout de moi. Qui j'étais, ce que j'allais faire, et elle m'a dit que le gang avait menti. Quand un Péridax est apeuré, il libère un gaz, comme la moufette, qui est très toxique au contact. J'étais pas loin de tuer... des centaines de personnes. Elle m'en a empêché. Quoi ? Rien. Désolée. Tu me dis vraiment quelque chose. Pardon... Bon repas. Dites au Duc que l'équipe de Magnus recherche toujours quelque chose.</i> Votre patronne me ment... Ce qui est une très, très mauvaise nouvelle pour vous. Que faites-vous ? Ingénieux, n'est-ce pas ? Fabriqués par mon bras droit, Ellison. Sans eux, je ne suis qu'un animal, mais à mi-puissance, je deviens un outil d'interrogatoire très efficace. Attendez. C'est une très mauvaise idée. Pas du tout. Où est Jimmy ? Allez... N'essaie pas de te relever. Sérieusement. Si tu meurs, personne va croire que je t'ai sauvée. J'en peux plus. Faut que je bouge. On est vulnérables. Tranquille. Il va faire nuit, on partira à ce moment-là. - Pourquoi t'es partie de Chicago ? - J'ai rien à dire, fin de l'histoire. J'ai tout déballé. C'est ton tour. Tu sais que je vais être chiant et te harceler avec ça. Je suis partie après la mort de mon père. Il crochetait les serrures. Il pouvait ouvrir un coffre-fort en 4 min chrono. Il a été engagé pour braquer une banque par des gros durs, ils ont été impressionnés, et très vite, il traînait avec eux. Ça te dit quelque chose ? Qu'est-ce qui s'est passé ? Il s'est fait serrer... quand j'avais 8 ans. Je m'en souviens parce que ma mère était enceinte. On était en chemin pour payer la caution. Il est mort... avec une douzaine de policiers et trois civils. Le choc a provoqué l'accouchement de ma mère. Elle a presque perdu mon frère. On a quitté Chicago quelques années après. On s'est déplacés jusqu'à ce que ma mère décide de retourner à Bombay. Je suis allée à Montréal. Jolie histoire. Un problème ? Quoi ? Je regarde juste par la fenêtre. Tu as l'air nerveux. Non, c'est l'élémental. Il me pose des problèmes. Qu'est-ce que... - Quoi ? - Vous travaillez sur le réseau ? - Non. Pourquoi ? - <i>Il y a un problème, c'est trop lent.</i> Oh, non. VER DÉTECTÉ - J'y crois pas. - <i>Quoi ?</i> Ils ont mis un ver qui ne s'activait qu'en cas de réencryptage des communications. Ils savaient qu'on trouverait le virus. Ils avaient un autre plan. Attends. Ils surveillent notre réseau ? J'arrive. Je vais m'en occuper. S'ils sont si intéressés par notre travail, on devrait les laisser regarder. Où Freelander l'a emmené ? Comment Magnus les contacte ? Je ne sais rien. Alors, tu ne me sers à rien. Non, ne faites pas ça. Pourquoi tu as fait ça ? On a eu la confirmation. Le Sanctuaire a Jimmy. Quoi ? On a pu accéder à leurs fichiers d'admission. Jimmy y est. Blessé, comme elle l'a dit. C'est le Duc. Vous croyez que ça a marché ? Espérons. - Vous deviez attendre mon appel. - <i>J'ai attendu assez longtemps.</i> De plus, votre ami ne va pas très bien. J'ai transmis ma position. Si vous avez Jimmy comme vous l'avez affirmé,</i> vous avez 30 minutes pour me le remettre.</i> Sinon... le beau gosse meurt. Qu'est-ce qu'on va faire ? Tu as vu l'appareil qu'il a sur les tempes ? - C'était quoi ? - On aurait dit une électrode. C'est un Diukon, tu te souviens ? - Il contrôlerait sa colère avec ça ? - C'est logique. Un appareil qui affecte directement le système limbique aurait l'effet recherché de contrôler son agressivité. C'est génial, mais en quoi ça nous aide ? La chimie cérébrale d'un Duikon est différente de celle d'un humain. Si le centre de la colère a été contrôlé, il est possible que d'autres parties du cerveau puissent être manipulées. - Lesquelles ? - Le cortex visuel, par exemple. J'ai une idée. C'était quoi, le nom de ton gang ? Kingtown ? Je crois me souvenir où je l'ai entendu. Je suis content pour toi. Un gars nommé Ernesto Ripelli en faisait partie. Ils l'ont inculpé pour l'explosion qui a tué mon père. C'était avant que j'arrive. Il a été libéré parce qu'ils ont pas pu expliquer comment il avait passé le détecteur de métaux. C'est ce qui a tant choqué à propos de cette explosion. Personne n'a compris comment la bombe a été posée. C'était toi, hein ? Tu dois comprendre. C'était ma première mission. Je pensais pas avoir le choix. Tu sais comment c'est. Une fois qu'on est dedans... on est dedans. Alors, c'est tout ? C'est tout ce que t'as à dire ? Je peux pas changer le passé. Mon père était donc au mauvais endroit, au mauvais moment. C'est ça ? Qu'est-ce que tu racontes ? Ton père était la cible. Il allait passer un accord. C'est pour ça que le gang voulait le tuer. La ferme ! La ferme ! Tu mens ! Je veux pas te décevoir, mais ton père lâchait ses partenaires. Il connaissait les risques. Ça change rien au fait qu'il est mort. Non, en effet. À terre. Mets-toi à genoux. Tu as autre chose à dire ? Juste que je t'en veux pas. Et allez les White Sox. On doit y aller. Pas maintenant. Magnus a besoin de nous. Où est Jimmy ? Je voulais m'assurer que Will est toujours vivant. C'est fait. Où est Jimmy ? Je n'apprécie pas que des étrangers viennent dans ma ville pour faire de telles demandes. Vous aurez James, une fois Will libéré. Vous m'avez maintenant. Vous n'avez pas besoin de nous deux. Ce n'est pas une négociation. J'étais prêt à être indulgent, à cause de votre importante réputation, mais vous me faites perdre patience. Pour la dernière fois, où est Jimmy ? Très bien. Doucement. Doucement ! Ne faites pas ça ! Tu m'as occasionné de sacrés soucis ces derniers jours, n'est-ce pas ? On est quittes ? Sortez d'ici. - Qu'est-ce que... - Laissez-le partir. Allez. Laisse-moi voir le conteneur. - Depuis quand vous êtes magicienne ? - Avancez. Ça marche, Sally. Reste concentrée. C'est quoi, ton problème ? Montre-le-moi. Y a personne. À qui vous parlez ? Je veux voir le conteneur. Maintenant ! Arrêtez-les ! J'imagine que vous trouviez ça drôle ! Arrête ! Tu me cherches ? Laisse-les partir. Je viens sans histoire, mais tu les laisses partir d'abord. Comment savoir si tu as le conteneur ? Tu veux approcher et vérifier par toi-même ? On dirait qu'on a un accord, finalement. - Tu n'as pas à faire ça. - Si, je le dois. Désolé. Je ne peux rien dire de plus. Partez. Vite. Très bien, monte dans la voiture. Dis aux autres qu'on se retrouve à Chicago. Je suis content que tu sois revenu à la raison. Moi aussi. Fais voir la marchandise. Bien sûr. Qu'est-ce que ça fait là ? Je sais pas. Et voilà. J'admets que c'était un risque calculé. Vous appelez ça comme ça ? Vous saviez que ça allait marcher ? Je n'en étais pas sûre, mais je savais que si Henry augmentait le signal télépathique de Sally, elle pourrait attaquer le cortex visuel du Duc. - Et voir ce qui n'était pas là. - Exact. Heureusement, on avait une photo récente pour qu'elle se concentre dessus. À propos de James... Je suis désolé. Il a fait ce qu'il pensait devoir faire. Il a vécu dans la culpabilité depuis tant d'années, ça a dû être un soulagement. Je vais voir Sally. - Quel cadeau faire à une sirène ? - Elle aime qu'on nage avec elle. - Je vais prendre mon maillot. - Sans maillot. Je peux entrer ? Comment va l'épaule ? Je vais pas jouer au tennis de sitôt. Je voulais vous dire que j'ignorais le passé commun de votre famille avec James, sinon... Vous m'auriez pas mise dans cette situation. Je sais. C'est bon. En fait, ça ne l'est pas. Je fais une recherche approfondie du passé de tous mes collaborateurs et j'ai raté ça. Je suis désolée. C'est pas le genre de choses qu'on met en tête de son CV. J'apprécie votre compréhension. J'ignore si j'aurais été aussi indulgente à votre place. C'est drôle. J'ai toujours pensé à ce que je ferais à celui qui a tué mon père. Finalement, c'est pas ni tout noir ni tout blanc. La vie l'est rarement. J'aurais pu être Jimmy. J'ai fait des choses dont je ne suis pas fière. En quoi on est différents ? Je reproche à ma vie d'avoir mal tourné, à cause de ce moment, il y a 20 ans. Mais en vérité,