Qu'est-ce qu'il y a après : ''ll est des nôtres'' ? Excusez-moi. Duo de gâteaux ? Vendus par deux. Vous me vendriez ça pour... 20 dollars ? C'est fascinant. Du glaçage injecté dans un gâteau. Techniquement, c'est fourré. En tout cas, c'est bon. Jarod. Dan Healy. Votre famille ? Ma femme, Susan. Mon fils, Todd. ll est très brillant. Vous devez être fier. C'est ma vie. Vous avez des photos de famille ? Ma mère. Voici mon frère. Et ça, c'était à mon père. Croix du mérite de l'aviation. ll l'a donnée à mon frère, qui me l'a transmise. Un père roi des airs ! Vous êtes proches ? J'ai été séparé de ma famille dans mon enfance. Je les cherche. Je vous souhaite de les trouver. Le direct. ll ne s'arrête pas ici. Souvenez-vous : rien ne compte plus que la famille. Restez avec moi ! Appelez une ambulance ! Je les ai trahis, Jarod, je les ai tous trahis. Comment va-t-il ? ll est vivant, grâce à vous. ll est inconscient, - mais stabilisé. - Sa famille. lls ont l'air bien. - Pourquoi il a fait ça ? - Je ne sais pas. Le suicide est une solution ? En me mettant le feu, j'enverrai un message et la guerre cessera. Nous comprenons. Mais qu'est-ce que tu éprouves ? ll y avait des gens qui l'aimaient. Comment leur faire ça ? Ca ne relève pas de la simulation. La famille est importante pour tous. La guerre continuera. Mais une famille sera détruite. Pourquoi faire ça ? Le suicide n'estpas qu'un acte, c'est un appel au secours. J'espère y répondre. Le mystère plane sur l'accident d'ECS, une société de traitement de matériaux dangereux. Voici des images tournées après l'ouverture accidentelle d'un container au cours du stockage. Trois employés d'ECS ont été tués par des brûlures auxpoumons dues au pesticide. M. Wilkes, porte-parole d'ECS. ECS a ouvert une enquête sur cette tragédie. Nos condoléances aux familles des victimes. Et voici un ingénieur d'ECS, Dan Healy. Pas maintenant. C'étaient mes amis. - Mes amis ! - lls sont morts à cause de vous ? J'ai testé l'étanchéité. J'ai trahi mes amis. Chers Susan et Todd, j'ai échoué auprès de vous, comme auprès de mes amis et collègues. Pardon de vous faire vivre ce cauchemar. Vous méritez mieux. Je vous embrasse, Dan. Bienvenue chez ECS. La société a fait 75 millions de dollars de bénéfices. On a vidé un pétrolier taiwanais. Cette compagnie est un de nos gros clients. Très intéressant. Vous traitez les déchets par ce système. Ce qui sort est très concentré. Et mortel. On met les déchets dans des containers étanches qui partent dans une mine de sel du Nevada où ils ne gêneront personne. Du polyéthylène. ll y en a pour 20 000 ans. Dick Clark sera seul à l'ouvrir. Très drôle, Strickland. Comment sceller la caisse ? C'est très combustible et toxique. Vu le type de container, je suggère de sceller avec du néoprène et du graphite. Bonne caisse, mauvais ruban. On prend le joint noir, le rouge est celui de Healy. On ne s'en sert plus. A cause de l'accident de MZT. Mettez ça. Comme souvenir. Comme rappel. Bonjour, Mlle Parker. - Broots. - Vous semblez... revigoré. De nouveaux sous-vêtements font cet effet. Vous avez plaisanté ! C'était un bide. Hier soir, j'avais rendez-vous. - Quoi ? - Quand deux personnes se voient au lieu de taper sur leur ordinateur. Si c'était un rendez-vous, êtes-vous sûr que ce sont vos sous-vêtements ? Bernice et moi, on est allés au ''Chocolate''. Vous êtes allés dans un café-théâtre ? Les expériences nourrissent mes facultés psychiatriques. - Sans parler de votre humour. - Exactement ! Combien faut-il de psys pour changer une ampoule ? Attendez. Allez, dites-le-nous. Ne dites rien. Sydney, vous êtes censé dire la chute... maintenant. J'ai le rapport, Gibbs. 47 containers, presque un record. Regardez. Vous êtes marrant, Strickland. Piégée ! Un peu de respect, d'accord ? Des gens sont morts ici ! Du calme. C'étaient aussi mes amis. Larry m'a appris ce tour. ll aurait ri ! Vous mangez ça ? C'est très bon. De la nourriture céleste. Dupont ? C'est moi. M.l.T., Exxon Valdez, Koweït. Bâtir un tel C.V. prend du temps. Je l'ai tapé en quatre minutes. Très drôle ! Curt wilks, relations publiques. Enchanté. Je voulais préciser qu'aucun employé ne devait parler à la presse de l'accident de MZT. lls se délectent de cette tentative de suicide. Comment ça a pu se passer ? Dan parlera en reprenant connaissance. N'aggravez pas son cas. Compris ? Aggraver son cas ? ll peut parler ! C'est mauvais signe. Passez le Centre au peigne fin. Chaque niveau souterrain. Si Sydney est parti, je veux sa feuille de sortie. Sam, soyez discret. C'est vraiment dingue. On est au Centre, Broots. Les gens ont tendance à disparaîître. Comme M. Lyle. - Sydney a déjà été comme ça ? - Une fois. A quelle occasion ? C'était personnel. J'espère qu'il va bien. Vous croyez qu'il va bien ? A votre avis ? A l'aide ! Au secours ! Larry ! Aidez-moi ! Vous les avez vus mourir ? Je n'ai jamais rien vu de pareil. lls chargeaient le container dans le camion. Le premier a explosé. lls n'avaient pas de protection ? Pour Hunsaker, c'était sans problème. Mais en 20 secondes, le MZT les a réduits en bouillie. J'ai donné l'alarme, je suis venue avec Strickland, mais à notre arrivée, ça les avait déjà rongés. lls n'avaient aucune chance. Dan a travaillé 3 ans là-dessus. ll avait testé ça plusieurs fois. Pas contre le MZT. Ca n'a pas de sens. Vous le défendez contre wilkes ! ll ne pense qu'à l'image de la société. Dan était effondré. ll a fait son boulot. - ll faut qu'il te voie. - Je peux pas. Todd, je t'en prie. Pas question que j'y aille ! Excusez-moi. Je la lui ai réparée. Vous étiez à l'arrêt de bus. Vous avez aidé Dan. Je n'ai pas pu vous remercier. Je m'appelle Jarod. - Susan. - Bonjour, Susan. Comment va-t-il ? Les médecins ne savent pas trop. ll risque de... C'est votre fils ? Todd, c'est ça ? Dan a parlé de lui. ll refuse de voir son père. Je vous ennuie avec nos problèmes. Ca vous change des journalistes. Tous les jours, ces vautours demandent si son père a tué ces gens. ll commence à le croire. C'est une très mauvaise idée. M. Raines risque de poser des questions. Fester ne saura jamais que Lurch a disparu. ll va éprouver ce qu'éprouvait Sydney ? C'est clair ? Jarod a dessiné ça. Qui est-ce ? Qui est-ce ? Celui qui apporte la mort. Nous arrivons sur les lieux de l'accident. Le camion-citerne contient du triptochloronol. - Regardez les émanations ! - Une fuite ! On va tenter de dépressuriser. Les secours arrivent ? La pression augmente rapidement. Ca va sauter si on se dépêche pas. La pression ? Déjà à 4 000. Vite, Hunsaker ! - Ca va ? - Maman est là-dedans ! Laissez faire les infirmiers. Je vais l'aider. Eloignez-le. 4 750 et ça monte encore ! Serrez, Hunsaker ! Vous m'entendez ? Ca va aller. Je vais vous aider. Vous êtes suicidaire ? Remettez ça, Dupont. Les émanations vont la tuer. Si ça explose, on sera tous balayés ! 5 800 ! Dépêchez-vous ! Votre fils va bien. Respirez. Ca risque de faire désordre ! 6 300. Ca baisse ! J'adore ce boulot ! Un de nos expéditeurs ? Un opticien de l'Etat de New York. ll s'appelle Martin Zeller. ll a un petit cabinet. ll a fait 253 ordonnances l'an dernier et offre des sucettes au citron. Sydney a peur du grand méchant loup ? Juste avant que la photo soit prise, il était dans cet ascenseur. L'ascenseur de la tour. C'est sûrement un client. Le dessin de Jarod. ll a disparu. - Bonjour, Todd. - Pas de commentaire. - Je ne suis pas journaliste. - Que voulez-vous ? Je pense que votre père est innocent. C'est pour ça qu'il s'est jeté sous un bus ? Laissez-moi ! J'étais à l'arrêt avec lui. Vous lui avez sauvé la vie ? J'aurais aimé être plus rapide. Mon père se moquait de sa vie. Ne vous en mêlez pas ! Rien. - C'est quoi ? - Du MZT. Vous êtes fou ? Du calme. Le joint de Dan tient. Vraiment ? Ca tient depuis... 5 heures. Dan n'est pour rien dans l'accident. ll n'a pas tué Larry. Si ça n'est pas lui, alors qui ? Vous avez un message. C'est lui ? Non, les yeux ne vontpas. lmagine que tu fais un portrait-robotpour la police. Savoir qui c'est m'aiderait. C'est votre père ? Non. Là, au milieu du sourcil droit, une imperfection. C'est ça. Ses yeux... Vous pleurez ? Bien sûr que non. Cet homme vous a fait du mal ? Sydney a des ennuis. Comment tu sais tout ce qui se passe ici ? L'intuition. On a vu ton dessin de Martin Zeller. - Qui est-ce ? - Je ne sais pas. Mais je me souviens de Sydney pendant la simulation. Qui est-ce ? C'est à Sydney de le dire. Trouve où le Centre loge Zeller. Sydney y sera. C'est encore une de tes marottes ? Si tu tiens à Sydney, vas-y seule. Pas de nettoyeurs. Pourvu que tu arrives à temps. A temps pour quoi ? Pour l'arrêter. J'ai faim. J'attends depuis 20 minutes. Vous êtes en retard ! Exact. Je suis très en retard. Vous ne vous souvenez pas de moi. On était si nombreux que vous avez oublié nos noms. Je ne sais pas de quoi vous parlez. Vous êtes fou. Vous devriez entendre chaque nom. Mais le temps presse. A mon âge, le temps ne signifie rien. Peut-être que Ca, oui. Allez-y, si vous voulez. Franchement, j'en ai marre de me cacher. C'est trop facile. Vous allez m'écouter. Oui ? Et après ? Après... je vous tuerai. Qui a gagné ? Lâchez-moi ! Vous défendiez le père dont vous dites vous moquer. Un sportif de haut niveau. ll est fier de vous. - ll me l'a dit. - Quand ? Avant d'essayer de se tuer ? ll ne pensait qu'à vous et votre mère. En se tuant, il pensait faire cesser les questions. Je ne dis pas que c'est bien, mais c'est ce qu'il éprouvait. Un insecte de métal et de fil. Un appât pour la pêche. Une sorte de leurre. C'était le passe-temps de papa. Celui-ci me porte chance. Avec lui, ça mord toujours. J'ai vu une photo où vous pêchez ensemble. Ca a l'air sympa. Vous pêchiez avec votre père ? Hélas, je ne l'ai pas connu. Vous connaissez le vôtre. Profitez-en. Qu'est-ce qu'il y a ? La veille du jour... où il était à l'arrêt de bus avec vous, on s'est disputés et j'ai dit des bêtises. Je lui ai dit qu'il était responsable de l'accident. Quoi d'autre ? J'ai dit qu'il ne méritait pas de vivre. Je ne veux pas qu'il meure. Je ne veux pas ! Transport et stockage de matériaux dangereux Des collègues en deuil Un accident fait 3 morts chez ECS Condamné pour extorsion de fonds - Jarod ! - Je voulais vous aider. Je vous ai même apporté du café. Pas si vite, petit génie. - Moi aussi, je connais la chimie. - Pas mal. Pourquoi quelqu'un d'aussi qualifié s'occupe toujours du transport ? - Votre salaire pourrait doubler. - Et mes migraines aussi. Arrêtez-vous. Je dois voir Ca. Piégé ! On dirait presque un accident, non ? Ce sont des bons de sortie. Vous avez signé pour 52 containers. Seulement 42 ont été enterrés dans le Nevada. Et les autres ? Horace Strickland les a livrés à des trafiquants de drogue. ll est fiché par le FBl. Héroïne. ll utilisait les containers pour son trafic. Qui inspecterait un container dangereux ? Strickland avait un joli compte en banque. Moins ses versements à Larry Meyers. Meyers était dans le coup ? ll menaçait Strickland de révéler le trafic. Le jour de l'accident, Strickland a percé la cargaison de MZT pour que ça ronge le joint de Dan et Larry Meyers. C'est lui. Qui est-ce ? J'ai reçu un paquet d'affaires appartenant à ma famille. Elles avaient disparu depuis longtemps. C'est une photo de mon frère Jacob et moi. Notre première communion. C'est votrejumeau ? Jacob est ma seule famille. J'aimerais avoir une famille. Jean Mikhaïl vivait avec sa famille dans une ferme près de Lyon. ll ne travaillait que pour aider sa femme, Greta, et ses deux fils. Des jumeaux. Sydney ! Vous vous rappelez. Jacob était votre frère. Très bien, Herr Doktor. Et c'est la seule famille qui me reste. Les autres... vous les avez assassinés car ils ne vous servaient à rien. Qui êtes-vous pour en décider ? Qui ? Ca, c'est pour Jean Mikhaïl. Et ça, c'est pour Greta. Mon Dieu ! - Qui est M. Zeller ? - ll n'y a pas de Zeller. C'est le Dr werner Krieg. Le jeune médecin ambitieux nommé à Dachau en 1 944. Les nazis faisaient des expériences sur nous. lls cherchaient des moyens d'accélérer la reproduction de la race supérieure. Jacob et moi, on est devenus les cobayes préférés de Krieg. Nous n'étions que des enfants. ll a envoyé notre famille à la chambre à gaz pour pouvoir faire des expériences sur nous. Vous n'êtes pas juif, Sydney. J'ai un jumeau. Strickland ? ll faut transporter un chargement ce soir. Si vous avez besoin de moi... Bien sûr, vous préférez être seul. Vous m'avez fichu la trouille ! ll y a une caisse de plus. C'est du MZT. Je n'ai pas de combinaison. Larry Meyers et les autres non plus. - Pas vrai ? - C'est pas drôle ! Etre tué par le MZT non plus. Pas vrai ? Piégé ! - Je peux pas bouger ! - Détendez-vous. Vous y êtes pour les 20 000 ans à venir. C'est du MZT ! Le pesticide le plus toxique au monde. Ca vous transforme en gelée. Mais ça n'attaquera pas le joint de Healy. - N'est-ce pas ? - C'est déjà arrivé ! Bien sûr. Parce que vous y avez ajouté ça... pour vous débarrasser de Larry Meyers - et continuer votre trafic. - J'ai rien fait ! Vous avez tué trois personnes et fait accuser Dan Healy. ll pensait que pour protéger sa famille, il fallait qu'il disparaisse. Vous avez détruit sa vie. Pas vrai ? Oui, mais ne me faites pas ça ! Pourquoi pas ? C'est ce que vous leur avez fait. Crème fouettée. La nourriture céleste. Vous connaissez Nietzsche, docteur ? Vous êtes comme le fou qui court en appelant Dieu. Vous ne le trouverez pas, Dieu est mort. Dieu est mort et vous l'avez tué. Nous sommes des professionnels. Je sais pour qui vous travaillez. Je sais ce qu'ils font, ce que vous faites. Que vous serait-il arrivé, à Jacob et vous, si je ne vous avais pas choisis ? Seriez-vous ici, si plein de détermination ? Si Dieu est mort, on l'a tous tué. Vous vous rappelez le jour... où ma mère a été enterrée ? Je n'oublierai jamais ce jour-là. Vous m'avez réconfortée. Plus que mon propre père. Et vous avez seulement... pris ma main. Donnez-moi votre arme. C'est un monstre. Rendez un service au monde et à vous-même. Je ne peux pas. Pourquoi ? Jarod. Vous ne voyez pas ? Je suis devenu le monstre. La fuite fatale s'avère être un meurtre Vous savez, à l'arrêt de bus... Je comprends maintenant que j'ai mal agi pour de mauvaises raisons. Le plus important, c'est que vous soyez là. Quelqu'un a dit : ''Rien ne compte plus que la famille.'' Papa ? Je t'aime. Ca vous portera bonheur. Merci. Merci à vous. Bonne chance, gourmand. J'aimerais avoir une famille. Qu'est-ce que c'est ? Ca date de la guerre. Vous étiez en camp de concentration ? J'ai été enfermé dans un endroit sombre et froid pendant des années. Comme le Centre ? Pas tout à fait. On vous a fait mal ? Pas autant qu'à ma famille. lls les ont tous tués. Je serai votre famille. Je viens de l'apprendre. Krieg a été extradé vers lsraël. Ca vient d'arriver. Merci. Combien de psys faut-il pour changer une ampoule ? Un. Mais il faut que l'ampoule veuille changer. - Ca va ? - Oui. Toute ma vie, je lui en ai voulu. Mais en le revoyant, je me suis vu. Vous n'êtes pas un monstre. Et vous êtes toujours... ma famille. Dites-moi une chose. Vous êtes déjà allé à la pêche ? Pourquoi ? Peut-être qu'un jour on ira. Rien que vous et moi. Adaptation