Tu as été patient pour ce qui est de Jarod, mais... Plus de prétextes. Je... n'avais pas fini. Je pensais que vous vouliez me tuer. Qui êtes-vous ? Je m'appelle lgor. Laissez-moi, Frankenstein. Superbe. La combustion spontanée n'est pas un mythe. Je n'ai jamais d'allumettes sur moi. Regardez. Concentrez-vous. ll doit y avoir un lien entre ça et ce film de Frankenstein. Vous connaissez les dialogues ? Quelque chose comme : ''- Qui êtes-vous ? - Je m'appelle lgor.'' Le Fils de Frankenstein ! Basil Rathbone rencontre lgor, Bela Lugosi. lls ressuscitent le monstre. Moins bien que le film de James whale, - mais pas mal. - Vous devez vous ennuyer ! Un ange à l'aile cassée. Jarod se voit peut-être en ange déchu. Ou il a oublié de mettre 'fragile'' sur la boîîte. ''lgor connaîît le secret ?'' Lequel ? On est au Centre ! Je vais me faire masser par Bjorn. Revoyez Le Fils de Frankenstein et cherchez le lien avec le petit génie. Avec la moitié des nettoyeurs, on le trouvera. Et je ferai un peu de combustion spontanée à ma façon. C'est lui ! Je le fais sortir ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Coupez ! Bon boulot, Jarod. Je suis payé pour ça. Vous passez pour un cascadeur brûlant, c'est le cas de le dire ! Brynne McLain. - Merci d'être venue. - C'est rare de voir un C.V. en direct. Mais l'idée sonne juste. Je me demande pourquoi vous faites cette cascade vous-même. Quand je crée une cascade, je la teste toujours. - Noble. - C'est réfléchi. Après l'accident de la semaine dernière, il vous faut un cascadeur qui réfléchit. Cette campagne pour une nouvelle bière était décisive. L'accident nous met en faillite. Je voulais donc que vous voyiez si mes effets sonnaient juste. Vu le prix de la campagne, il me faut Pavarotti. Un geste et votre matière grise vole en éclats. Comment va lgor ? Qu'il ne ronfle pas. Ce n'est pas le bruit qui est gênant, mais les ongles de pied crochus. Très drôle, Jarod. - Tu peux m'expliquer ? - Demande à lgor. C'est vrai. ''ll connaîît le secret.'' On peut jouer aux devinettes plus tard ? Oui, si tu me révèles le secret de mon identité. Tu sais queje ne peuxpas t'aider. Alors, moi non plus. Mais mes entrailles ne me trompent pas. Tu comprendras. Qu'est-ce que tu regardes ? Marianne Bosha est en direct sur les lieux. Tragédie sur le tournage d'un spotpour la bière Blaster. Un cascadeur a été hospitalisé pour brûlures après avoir traversé cette affiche enflammée en Cadillac. L'explosion a été bien plus forte que prévu. Toutes nos pensées et nos prières, ainsi que celles de la brasserie Blaster, vont à la famille Dugger. Bon rétablissement à Dave. En attendant, une enquête essaiera de déterminer la cause de l'accident. Comble de l'ironie, cette cascade a été conçue par l'ami d'enfance de Dugger, Mickey Clausen. Dave et moi, on a souvent fait ça. J'ignore ce qui s'estpassé. Dave est mon meilleur ami. Dave Dugger est toujours en réanimation. Son avenir demeure incertain. Tragédie sur le tournage pour Blaster Cette campagne nous a coûté cher. Blaster mise des millions sur sa nouvelle bière. Jarod fera exploser votre bière à la télévision américaine. Ca me plaîît. Voilà ce à quoi on pense. - Ray Slater, mon assistant. - J'étais celui de Clausen. On a revu la trajectoire de l'explosion pour que ce soit plus sûr, mais plus impressionnant. Ce sera à tomber. Parlez-en au réalisateur. lan ? lan Tottenham, voici Jarod Lugosi. On a tous vu des explosions. On veut que le public vive l'explosion, la touche, la sente, qu'il en pleure. Excusez-moi. Pleurer ? ll est pompeux. Mais il a été primé pour la super glu. J'en suis... cloué sur place. Vous connaissez notre concept ? Je n'ai jamais vu les spots. Montrez-les-lui. Notre concept tourne autour de deux jeunes. Shawn et Joey. - lls trouvent des billets... - Dans une caisse de Blaster. - lls traversent le pays... - En Blastermobile. - Pour voir un match. - Mais ils se perdent. lls arrivent en Louisiane. Un vieux Cajun leur dit d'aller à l'ouest. - ll repartent... - Et se retrouvent là. Vise-moi ça ! Des ours polaires, des pingouins, le père Noël. C'estpas la Californie ! Non, mon vieux. C'est l'Alaska. C'est reparti ! Ca surpasse les grenouilles qui parlent ! Quelles grenouilles ? La pub de l'an dernier ? Shawn et Joey arrivent en Californie dans le dernier spot. Mais ils ont trop d'énergie... Et survolent San Diego avant de rentrer dans une affiche à Tijuana. Génial, non ? Que ce soit bien clair. Des gens achèteront votre bière pour deux crétins qui ne savent pas lire une carte et sont assez bêtes pour traverser une affiche en feu ? C'est notre cible. On a trois jours pour finir. Ca sonnera juste ? Comme Pavarotti. ll faut une télécommande et je n'en trouve pas. Les indices doivent nous permettre de la trouver. Fais quelque chose, lgor. Prends feu, sonne... Aide-moi ! Passez-moi votre portable. Un mécanisme auditif de déclenchement. Comme la combustion spontanée qui a fait sauter la boîîte. Jarod est énervant, mais malin. Quand vous voulez, Brootsie. Je tiens à mes doigts. Donnez-moi ça. Je m'appelle lgor. lgor connaîît le secret. C'est tout ? Encore une impasse. Vous lui ressemblez. Ressembler à qui ? Votre mère. lgor connaîît un secret sur elle. Oubliez malin. Jarod est juste énervant. Broots, étudiez tous les disques, toutes les pistes possibles. Sydney, cherchez toute référence à lgor, nom, anagramme, acronyme... Tu as attiré mon attention. ll vous faut des cascadeurs ? Pas si on isole la chaussette. On mettra du caoutchouc sur les chaussures. - Un jouet à monter ? - Une maquette. Enfant, vous n'en faisiez pas ? Une fois, j'ai construit l'Empire State. Et j'ai sculpté un pacemaker dans du savon. J'ai fait mieux. Depuis quand vous êtes sobre ? Votre badge. Ca fait 5 ans et des poussières. Bravo ! Dave Dugger m'a parrainé. Le cascadeur brûlé. Je suis sobre grâce à Dave, je suis vivant grâce à lui. ll semble être un bon ami. C'est elle ? Elle était superbe avant le feu. Voilà ce que donne trop de chlorate de potassium. C'est la conclusion de Brynne ? Mickey Clausen a merdé. Point final. J'ai du mal à comprendre comment il a pu faire ça. On sait tous que la substance est réactive. C'est du spectacle ! ll faut des effets qui en jettent ! Mickey aurait risqué la vie de son ami pour sa réputation ? Malheureusement, je vois ça comme ça. Halitosis. Pardon ? La créature du Souffle de la mort. Ca doit devenir un classique pour les amateurs d'effets spéciaux. - Je vous connais ? - Jarod Lugosi. J'aurais aimé vous poser quelques questions. C'est du jamais vu ! Mon remplaçant me demande des tuyaux. J'aime m'inspirer des meilleurs. - Vos parents ? - Ceux de Dave Dugger. - Vous étiez proches ? - Comme des frères. Ses parents m'ont élevé. Mais cette époque est révolue. A cause de l'accident ? J'ai dû faire une erreur de calcul. Vous croyez ? Une voiture n'explose pas seule. Vous avez vu quelque chose sur les rushes ? Je peux pas les visionner. Tenez. Prenez ça. Je fais trop de cauchemars. J'aurais préféré être dans la voiture. Vous avez revu Dave ou ses parents ? Je n'en ai pas le courage. Pas après ça. Si vous n'allez pas à l'hôpital, ils ne sauront jamais ce que vous éprouvez. Ne perdez pas ceux que vous aimez. Prêt ? Vas-y ! Comment ? Sortez-le de là ! Au secours ! Sortez-le de là ! ll n'y a pas eu une explosion. ll y en a eu deux. Vous lui ressemblez. lgor connaîît le secret. Je m'appelle lgor. - Qu'est-ce qu'il a ? - Je ne sais pas. Oubliez lgor. Vous n'avez rien trouvé ? J'ai examiné l'unité centrale. Ni acronymes ni anagrammes, rien sur lgor. J'ai parcouru mes dossiers sans trouver ce nom. Eteignez-moi ça ou je le tue. J'écoute mes entrailles. Les entrailles... Que faites-vous ? J'ai écouté mes entrailles. Désolé. Mickey ! Ca devrait donner ça. C'est tout ? J'ai vu mieux ! Ces baskets ont marché dans du carburant. Ajoutons de la dissolution de caoutchouc. - Que ça en jette ! - Pas trop. On a beaucoup investi sur Joey et Shawn. Payez des doublures ! Trempons-les dans l'essence. Facile à dire pour vous, lan ! On voit bien que c'est pas vous. Et en plus... Ca suffit. ll a raison. L'essence est trop volatile. La sécurité ne fait pas vendre. ll reste un jour et demi. Aidez-moi, Jarod. J'ai une idée. Du napalm. - D'où ça vient ? - Je l'ai fabriqué. Vous fabriquez du napalm ? C'est Mickey qui m'a appris. Avec le bon dosage, on a une grosse explosion. Parfait pour les chaussures. Vous avez de l'avenir. La cassette d'lgor est une vidéo du niveau souterrain 27. C'était comme ça avant l'incendie. 1 2 avril 1 970. La veille de la mort de votre mère. Maman ! M. Fenigor ? M. Fenigor ? Fen... lgor ! Vous le reconnaissez ? Trop sombre. Vous savez où est Timmy ? Dans la salle 155. Je dois faire sortir Jarod et Timmy ce soir. J'écoute mes entrailles. Faites disparaître les cassettes de surveillance. ll ne fautpas qu'on trouve ça. Je m'en occupe. La vie des enfants dépend de nous. C'est qui, Timmy ? M. lgor aidait ma mère à le sauver. Ainsi que Jarod. Vous connaissiez Timmy ? Je voudrais plus de coopération. Qui est-ce ? Quand pourrai-je sortir, Dr Raines ? En temps voulu, Timmy. ll pleure, Sydney. ll a peur. Je veux lui parler. C'était un des projets de Raines. Si ça se passait au niveau souterrain 27... C'est que Timmy était un des cobayes de Raines. Trouvez qui est Fenigor. Revoyez vos dossiers, cherchez une trace de Timmy. On va trouver la salle 1 55. Au niveau souterrain 27 ? Encore ? Ma mère n'avait pas peur d'y aller. Vous, si ? Un peu ! Si Raines l'apprend, il nous tuera. Veillez à ce qu'il l'ignore. ll n'y a pas de fumée sans feu. Tu vas te taire ? Ca fait 5 ans et des poussières. ll n'y avait rien sur Fenigor. La seule trace du séjour de Timmy au Centre est une simple feuille de sortie signée par le Dr Raines et datée du 1 4 avril 1 970. Le lendemain de la mort de ma mère. Quelle coïncidence ! Regardez ! Le bébé des Lindbergh kidnappé Depuis quand le Centre fait ça ? Vous bouquinez ou vous nous aidez ? - Autre chose sur Timmy ? - Très peu. Ni nom de famille ni adresse. Rien d'extraordinaire. Alors, pourquoi ma mère tenait tant à le sauver ? Comme l'a dit la créature : ''lgor connaîît le secret.'' Le secret de la mort de ma mère, voire de son assassinat. Doucement, Parker. Chaque chose en son temps. Ce dont vous parlez peut nous coûter la vie. Qu'est-ce que c'est ? Une chaise neuro-électrique. Pour un gosse ? C'est à devenir dingue ! Je me souviens de rumeurs sur des expériences clandestines liées aux ondes cérébrales. Pas étonnant que ma mère ait voulu sauver Timmy, sauver tous les enfants. C'est incroyable. Allons-nous-en. On ne saura jamais ce qu'est devenu Timmy. Peut-être, peut-être pas. A quoi pensez-vous, Einstein ? Faisons venir Angelo. ll sentira peut-être ce qui s'est passé. Que faites-vous ? Vous ne pouvez pas vendre tout ça. Dites-le à Dave et ses parents. lls essaient de digérer ce qui s'est passé. Hollywood l'a digéré. Aucun cascadeur ne travaillera plus avec moi. C'est incroyable. Vous avez bonne réputation. C'est le dernier boulot qui compte. C'est fini. Bon, j'achète tout. J'achète tout. M. Formaldéhyde. Le rouge à lèvres du cyclope. Et toutes vos créations grotesques. Ca n'est pas à vendre ! C'est Dave Dugger. On l'a fait ensemble. Je n'oublierai jamais ce visage. Je ne sais pas ce que je vais faire. Qu'est-ce que je vais faire ? Je ne l'ai jamais vu comme ça ! ll est peut-être confronté à des associations négatives avec le niveau souterrain 27. ll n'est pas le seul. C'est une mauvaise idée. S'il peut nous aider, c'est une bonne idée. Allons, Angelo ! Que s'est-il passé ici ? - C'est risqué. - Qu'y a-t-il ? Qui est Timmy ? Plus de Timmy. Reviens, Angelo. Plus de Timmy. C'est Jarod. Vous travaillez encore ? Je fais un peu de rangement. J'ai une bonne nouvelle. Dave a repris connaissance et vous réclame. Vous êtes là, Ray ? C'est formidable, Jarod. J'arrive. Tu m'entends ? Tu peux parler ? Je suis désolée, Angelo. Parle-moi. Tu peux m'aider à découvrir qui a tué ma mère. Je sais combien ça vous tient à coeur. Mais on arrive dans une impasse. Je ne veux pas d'impasse. Ce trou infernal renferme des réponses sur Timmy et lgor, sur la vérité au sujet de ma mère. ll est temps d'examiner les dossiers privés de Raines. Tu es réveillé ? Approche. Dur de parler. Ca va ? Je risque pas d'aller danser. Je suis désolé. Ne flanche pas, Ray. Maintenant que Mickey m'a lâché... ll faut que mes vrais amis soient forts. Tu es le seul véritable ami qui me reste. Qu'est-ce qui t'arrive ? Tu as les mains qui tremblent. J'ai recommencé à boire, Dave. Pourquoi ? C'est la culpabilité. De quoi ? De ce que je t'ai fait. Je ne comprends pas. Ce n'est pas la faute de Mickey. ll te couvrait. Brynne ne supportait pas les refus. On parlait d'explosions et je lui ai fait une petite démonstration avec du napalm. C'est elle qui en a volé et versé sur le radiateur. Elle a menacé de m'impliquer si je parlais. Avec mon passé, qui me croira ? Et ma carrière, ma famille ? Ma vie aurait été finie. Je vous ai trahis, Mickey et toi, pour me sauver. Je suis désolé, Dave. Ne vous inquiétez pas, Ray. Le premier pas vers le pardon, c'est de dire la vérité. Allô, Brynne ? C'est Jarod. J'ai fait une découverte explosive et je vous en offre la primeur. On peut se voir demain matin ? Parfait. Je ne vois jamais mes collègues en dehors du travail. On a de la chance, c'est fini demain. Tant qu'on travaille encore, sachez qu'avec tout ce napalm, la Cadillac va ressembler à Bagdad pendant la guerre du Golfe. Regardez. On fait un tour de Cadillac avant de l'envoyer à la casse ? Votre ceinture. Vous pensiez aller où ? Je pensais traverser l'affiche. - Quoi ? - Rassurez-vous. Tout est au point comme pour Dave Dugger. J'ai même mis du napalm sur le radiateur. Comme vous. Je descends. lnutile d'essayer. Cette super glu est puissante. Vous en avez fait la pub. Vous êtes fou ? On l'a cru quand je me suis mis le feu. Mais avec une protection, on s'en tire. Dave Dugger en aurait fait autant. Mais comment pouvait-il prévoir cette explosion ? Je ne comprends pas. Une brûlure au 3e degré vous rafraîîchira la mémoire. Allons, Brynne. Ce sera à tomber ! Je vous en prie ! Pourquoi avoir mis du napalm ? Pour améliorer la pub ? Dites-moi, la vente de bière compte plus qu'une vie ? Je risquais de perdre le contrat. Et Mickey et Dave, qu'ont-ils perdu ? Tout ! Vous ne risquiez que votre boulot. Que mon boulot ? J'en ai bavé pour y arriver. C'est un monde d'hommes ! Je refuse de tout perdre parce que le cascadeur manque d'audace ! Vous savez quoi ? Je ne pense pas que vous aurez une promotion après ça. Mais soyez positive. Vous avez de l'avenir comme cascadeuse. - C'est enregistré ? - La 1 re prise est la bonne. C'est dans la boîîte ! J'ai trouvé Timmy. Dans les archives de Raines. Envoyez. Que faites-vous ici, Mme Parker ? Je viens voir Timmy. Ce n'estpas une bonne idée. Mon mari tient à ce que je rende visite aux enfants. Attendez. Je m'appelle Catherine. Ca va ? Mes parents me manquent. Je sais, chéri. Allez, Timmy ! C'est tout ? ll y a un disque du lendemain. ll ne fallaitpas entrer ! Qu'avez-vous fait à cet enfant ? C'était une expérience ! Mon mari n'acceptera pas ça ! Vous ne le connaissez pas bien. Je vous conseille de garder le silence, si vous tenez à la vie. Qu'allez-vous faire de Timmy ? ll n'y a plus de Timmy. Désormais, il s'appelle... Angelo. Timmy, c'est Angelo ? Que lui a fait Raines ? En quelque sorte, ses émotions, sa capacité à communiquer avec le monde physique ont été inhibées, ce qui a donné à Angelo ce don extraordinaire. En lui retirant sa vie. Vous étiez mêlé à Ca ? Si j'avais été au courant, j'aurais tout fait pour que ça cesse. Et vous seriez mort. Comme ma mère. ll vous a vendu tout son matériel ? Je sais. Vous acceptez de le revendre ? - Pour un bon prix. - Le double ! ll l'a bien cherché ! Merci. Timmy est parti. Les blancs choisissent cette tactique pour répondre à la défense des noirs. Très bien, Jarod. Qui êtes-vous, M. lgor ? Et l'autre garçon ? ll estparti. - Comment ça ? - J'ai reçu le document. Le Dr Raines l'a fait sortir. Qu'a-t-il fait de mal ? ll n'étaitpas doué. Tu étais doué, Timmy. Que te disent tes entrailles ? A ton avis ? Pourquoi cejeu ? ll suffisait de me parler ! Parfois la destination compte moins que le voyage. Au cours de ton voyage, où tu as trouvé cette cassette ? Dans un des coffres de ta mère. Comme son alliance et son dossier médical. Si tu savais ce qu'il y avait ! Tu connais la musique. Révèle-moi un secret sur moi, je t'en révélerai un sur toi. On n'a rien pu trouver sur lgor ou Fenigor. J'ignore sa position envers ma mère. Continue à chercher. lgor connaîît les secrets de ton passé et du mien. Qu'est-ce qui te fait dire ça ? Mes entrailles. Adaptation