M. Lambeaux de peau. - Ca a changé depuis... - Qu'on a tiré sur Raines. - Je ne suis pas tireur d'élite. - Je voulais pas d'arme. Sij'avais tiré sur le tubard, il serait mort, pas au pavillon des grands brûlés. Le Centre t'a mise à l'écart. lls ont envoyé une remplaçante. - De quoi parles-tu ? - De la blonde. Du nouveau sur votre père disparu ? Qui dit qu'il l'est ? Rentre à la maison, Jarod. Prends ma main. Je ne peuxpas. Essaie. Tu peuxy arriver. Maman ! Ne t'en va pas. Ne t'en va pas. Jarod passait son temps ici pendant son séjour. Dans un tipi ? Non, c'est un caisson d'isolation sensorielle. Je m'étonne qu'il s'en soit approché. Jarod adorait flotter dans le caisson. Ca lui donnait la liberté dont il avait besoin. En général, on reste une heure. Jarod y passait des jours. En sortant, il embrassait tout le monde. Jamais je n'ai connu un tel lien avec l'autre. Prenez une douche et ça pourrait vous arriver. Jarod a laissé quelque chose ? ll m'a dit de vous donner ça. Merci. J'ai une arme et je m'en sers. Super ! Retrouvons-le. Vivre dans un tipi ! Au secours ! Au secours ! Tenez bon. Jarod, attendez la nacelle ! Sa corde ne tiendra pas. Appelez l'hélico ! Tenez bon. De la corde ! Ca va pas ? Attendez ! Tenez bon. Je vous tiens. Belle journée pour être en vie ! La victime va s'en tirer. Formidable ! Paraîît que vous avez risqué gros. ll fallait le voir ! Direct dans la légende ! Attention, Spiderman est parmi nous. On verra qui tisse la toile. - Spiderman ? - La bande dessinée. Des brochures immobilières de Denver. Une mutation ? La retraite. Mon petit-fils vit à Denver. C'est une bonne chose ! Ca fait de la promo pour les autres. Préparez-vous, on va à la tour. Bon sang ! 3 fois en une semaine. Avec Bobby, on s'entraîînera 24 h sur 24. Bien vu. On s'y met tous. - Comme d'habitude. - C'est un rite. A chaque mission réussie, 5 $ pour Chris. - Tombé à l'entraîînement ? - ll est sorti du coma. L'assurance ne couvre pas les accidents ? Si. Mais Chris a essayé de se tuer. Où étiez-vous passés ? Dans notre petit coin de paradis. Je vous ai rapporté ça. Vous n'allez pas y croire ! J'ai l'habitude. Et mon père ? Personne ne sait où il est. La fayote doit le savoir. N'accusez pas sans preuves. Un bon conseil : Avec M. Lyle et elle, c'est devenu bizarre. Ca va l'être encore plus. Le voilà. C'est lui. lls viennent par ici ! Voici le Dr Curtis. ll travaille pour M. Lyle et moi. Enchanté. Je n'en doute pas. S'il veut vous parler, merci d'être disponibles. Certainement. Merci ! On y va ? - Qui est-ce ? - Je voulais vous le dire. C'est un criminologue behavioriste. ll doit trouver qui a tiré sur Raines. C'est très mauvais signe. Du calme, Broots. lls cherchent un tireur, pas un chialeur. lls vont accuser quelqu'un. Et avec eux, on est des cibles sur pattes. Un innocent n'a rien à craindre. On est au Centre. J'ai une petite fille qui aime son papa. On ignore s'il voudra nous parler. Ben voyons ! M. Raines forcera tous les témoins à parler à ce type. Je dis bien tous. D'enfer ! Les victimes ont le temps de voir un film ! Deux minutes ! 2'07. Pas mal. C'est trop, pour une manoeuvre simple. Moins fort ! J'essaie de réfléchir ! On a réveillé le monstre. Qui est-ce ? ll se fait appeler Spencer. ll se plaint du bruit et écrit des poèmes. Et il cherche à les vendre ! - Chris a voulu se tuer ici ? - Roger l'a trouvé là. Je pensais qu'on pouvait tout se dire. Chris était déprimé mais ne parlait pas de suicide. Rien n'est sûr. ll a laissé un mot sur son ordinateur. J'ai vu ça à Chicago. Un type déprimé par son boulot. La pression. Non, Chris adorait son boulot. C'était peut-être sa famille. Sa mère l'a abandonné très jeune. Depuis la mort de son père, il la cherche. ll ne l'a pas trouvée ? ll la croyait tout près. ll a passé des annonces dans le journal, sur lnternet. ll devait penser ne jamais la trouver, toujours ressentir ce vide. C'est fou de ne pas connaîître sa mère ! Un sauveteur tente de se suicider Maman, appelle-moi Grace Welman, où es-tu ? Chris, calmez-vous ! Du calme ! Je vous en prie ! Désolée. Pas de visites maintenant. Calmez-vous. - Revenez plus tard. - La sortie du coma provoque un choc. ll a peur. ll a besoin de contact, d'amour. Vous êtes psy ? Je sais ce qu'est l'isolement. Venez, Jo Ellen. Embrassez-le. C'est toujours votre ami. Tout va bien. Soyons clairs, je veux bien comprendre. C'est une araignée et un homme ? C'est un lycéen piqué par une araignée radioactive. Ca doit faire mal. ll développe des pouvoirs d'araignée. ll escalade, lance des toiles et a une sensibilité d'araignée. C'est-à-dire ? Je ne sais pas. ll a la tête qui vibre... J'ignorais que c'était le cas des arachnides. Les arachnides, je sais pas, mais lui, oui ! C'est fascinant. Je vais tous les lire. Mme welman ? Je m'appelle Jarod. Je suis un ami de Chris. Vous faites erreur. Je m'appelle Carter. C'est votre nom de jeune fille. - Que voulez-vous ? - Ce qui compte, c'est ce que veut Chris. ll vous cherche. ll a besoin de vous. Je n'ai rien demandé. Et surtout pas qu'on me trouve. Maman, je t'aime. Ne me quitte pas ! Ne t'en va pas. Votre mère vous prenait dans ses bras ? Tu dois entrer dans le caisson. Qu'éprouve-t-on dans les bras de sa mère ? C'est comment ? Là n'estpas la question. Le caisson détend et aide à se concentrer. Je veux savoir ce que ça fait. J'ai oublié comment c'est. Jarod, écoute-moi. Tu ne connaîtrasjamais cette expérience. Ta mère est... Mieux vaudrait que tu l'oublies. Jamaisje ne l'oublierai. Penser à ta famille perturbe ton travail. Trouver ma famille, c'est mon travail, Sydney. On cherche à savoir qui a pu tirer sur M. Raines. Je suis là pour aider. Je sais que votre situation est délicate. Nous perdons notre temps. Vous n'êtes pas marié, hein ? Je dois répondre à des questions rhétoriques ? Qu'éprouvez-vous pour Jarod ? A vous de me le dire. Très bien. C'est le fils que vous n'avez jamais eu. Quels sont vos sentiments pour lui ? Vous vous débrouillez bien, continuez. Vous aimez beaucoup Jarod. Vous feriez tout pour le protéger. Mais par curiosité, entre nous... Comment assumez-vous le fait de l'avoir enlevé à sa famille ? Je n'ai pas été mêlé à son enlèvement. Vous n'avez rien fait contre. Ca ne vous a rien fait ? Aucun remords de l'avoir privé d'une vie normale ? Je n'avais pas le choix. Vraiment ? J'ai dû obéir. A qui ? La personne à qui vous obéissez. Exactement. On sait donc que vous tenez M. Raines pour responsable du gâchis de la vie de Jarod. On sait aussi que tuer Raines vous procurerait une profonde satisfaction. C'est humain. J'exècre la violence. Ca ne signifie pas, vu la motivation, que vous n'iriez pas jusque-là. Ce sera tout, docteur. Un peu d'entrain ! C'est divertissant. Drôle. Vous comprenez ? Ce Spiderman est un super-héros fascinant. Cependant, sa vie est très triste. ll est orphelin, se reproche la mort de son oncle et on essaie de le tuer. La malédiction du super-héros ! Peter Parker n'avait aucun problème. Contrairement à Miss Hulk. Vous voilà ! Vos résultats. Le condamné marche vite vers la potence. On va devoir s'entraîîner. Jarod, vous serez avec Roger samedi matin. Jo Ellen et Bobby, l'après-midi. Je peux changer ? J'ai des projets. Annulez. Bobby est rapide à la corde. - Pas vous. - Tu dormiras le matin et tu seras plus belle. Si c'est possible. S'il vous plaîît ! C'est non. On a du pain sur la planche. A plus tard. Que tient Chris ? Un tendeur. C'est bon pour ses muscles. Astucieux. Un élastique avec des crochets. C'est le concept. ll va se rétablir ? C'est tôt, mais je suis optimiste quant à ses facultés cognitives et motrices. ll a pu parler de sa chute ? Son amnésie traumatique est en progrès, mais aucun souvenir de l'accident. Le lobe frontal a dû être touché. ll n'a pas encodé l'incident dans sa mémoire. Vous ne connaissez pas les tendeurs et vous connaissez la théorie de Dearling ? J'ai travaillé au noir comme psychologue. J'ai lu son dossier. Chris est tombé sur le dos. En effet. L'hématome de la 1 2e vertèbre indique qu'il est tombé sur quelque chose. Le rapport n'en parle pas. Ses blessures devraient être plus graves. Une chute de quatre étages est souvent fatale. Vous avez aussi été chirurgien ? Avant de faire du rodéo. Ce bruit réveillerait un mort. Désolé, je suis tombé. J'aimerais vous parler. Vous n'avez rien de mieux à faire à 3 h du matin ? ll est 7 h. Les nuisances sonores empirent chaque jour. Si le bruit vous gêne autant, vivez dans un abri ! Un poète a besoin de liberté pour créer. Ca... c'est la liberté. Le seul inconvénient, c'est le bruit. Vous écriviez, le jour où cet homme est tombé ? Je cherchais une rime et j'ai entendu quelqu'un crier : ''Non !'' Un peu comme vous tout à l'heure. Et puis, boum ! Après, ça a été la pagaille. Sirènes, ambulances, flics. Je n'ai plus pu créer de la journée. Selon le rapport, vous n'avez pas parlé à la police. J'ai seulement parlé à un des sauveteurs. - Qui ? - Je ne sais pas. Ce type est arrivé, s'est excusé pour le bruit. ll m'a donné 20 $ pour acheter à manger. Ca, c'était poétique. ll était comment ? Avec l'équipement et le casque, vous vous ressemblez tous. Vous savez quoi ? ll avait une pince à billets particulière. Avec une sorte de toile d'araignée au milieu. Des pastèques ? On appelle ça comme ça sur terre. Le dessert de ce soir. Pourquoi taper dessus ? Je donne des coups. Sinon, comment savoir si elle est mûre ? Je ne sais pas. Je n'en ai jamais mangé. C'est un régal, E.T. Chacun paie sa part. Vous me devez 5 $. Je n'ai rien sur moi. Tout le monde doit payer. Maman t'a pas donné d'argent de poche ? Si on veut. Vous me dépannez ? - Vous me rembourserez ? - Bien sûr. On peut se faire confiance entre nous, non ? ll paraîît que... Entrez. Asseyez-vous. Elles sont mignonnes ! J'ai étudié votre dossier. J'ai une lettre d'une certaine Mme Mosely. Quoi ? Mon institutrice ? - Ca remonte à quand ? - C'est adressé à votre mère. Mme Mosely semblait s'inquiéter pour votre sécurité à l'école. Pourquoi ? On s'en prenait à l'intello de service. Vous vous rappelez ce que vous éprouviez ? Je suppose. Si j'y réfléchis. A toi. Avez-vous jamais essayé de vous défendre contre vos persécuteurs ? Quels persécuteurs ? En fait, non. J'ai appris à être plus malin qu'eux. Et aujourd'hui ? Comment réagissez-vous ? - Personne ne me persécute. - Je pensais que Mlle Parker le faisait. Elle me taquine amicalement. Vous êtes donc amis ! Non, attendez un peu. Pas tout à fait. Comment vous traite M. Raines ? ll me traite bien. Avec un grand respect. C'est très intéressant. Je vois qu'on vous a souvent entendu le critiquer. C'est un pur mensonge. J'aimerais savoir qui a dit ça ! ll s'agit... de M. Raines. Ca doit vous ronger, de vous sentir persécuté et de devoir toujours encaisser. Sans jamais pouvoir vous venger. Combien de temps accepterez-vous d'être humilié avant de dire ''Assez ! C'est terminé !'' ? - Jusqu'où irez-vous ? - Vous voulez entrer dans ma tête. Remuer tout ça. Raté ! A toi. Je veux pas ! Laissez-la ! Que lui fera-t-on ? A votre avis ? On va lui faire mal ? Comme M. Raines avec votre fille ? Dites la vérité ! Si quelqu'un touche à ma fille, je le tue ! Qui que ce soit ! Je le tue ! Le livre est bien ? Je me demande comment le juge va s'en tirer. Comment sais-tu ? Vous lisiez toujours à votre bureau à 20 h. - Ca vous détend toujours ? - Tu me connais trop. J'entends des oiseaux. Là où tu es, il fait jour. Vous devenez fort à ce jeu. J'entends aussi de la tristesse dans ta voix. C'est vous qui me connaissez trop. J'ai pensé à ma mère... au moment où on se verra enfin. Continue. C'est seulement que... on a été séparés si longtemps. Est-ce qu'elle... Peu importe. Chacun rêve d'un amour absolu chez sa mère. Ca n'est pas toujours le cas. Votre mère vous aimait ? Je crois que oui. Mais sache que si une mère rejette sa progéniture, l'enfant n'y estpour rien. Ca montre souvent que cette femme ne s'aime pas. Je vous ai dit de me laisser ! Ca vous aidera plus que la méthadone. La clinique vous en a donné. Mais la méthadone n'empêche pas le manque d'héroïne. Voilà pourquoi vous transpirez. Vous êtes camé ? J'ai étudié la toxicomanie. Parole de scout. C'est une racine biologique à l'effet calmant. Des amis la cultivent dans l'Oregon. Croyez-moi, ça marche. C'est Chris ? A 1 1 ans. Son père me l'a envoyée quand j'étais en cure. Vous gardez sa photo en essayant de l'oublier ! Je préfère seulement qu'on ne se voie pas. Vous êtes allée à l'hôpital. J'ai regardé la feuille de visites. ll y avait votre nom de jeune fille. On m'a dit que Chris était dans le coma. Je suis allée voir mon fils. Je n'ai pas eu la force d'ouvrir la porte. Ma mère. Je ne l'ai presque jamais vue. J'en sais peu sur elle, mais je ferais tout pour être dans ses bras. Ecoutez... lnutile de me dire que Chris a besoin de moi, que le passé est oublié. Je suis une grande droguée, mais une mère lamentable. Vous êtes malade. La maladie a contrôlé votre vie, vous a isolée de ceux que vous aimez. Mais vous avez le courage de lutter. Vous trouverez la force de revoir Chris. Où sont les autres ? Dans le coin. Vraiment ? C'est drôle, il n'y a que ta voiture au parking. J'ai du travail. Pour le capitaine ? Je dois finir avant son arrivée. Quand je serai capitaine, tu m'obéiras ? Je n'aime pas jouer ! Devinez ce que j'ai trouvé. Je n'ai pas vu votre voiture. J'ai pris le bus. Pastèque sans graines. Dieu sait comment ils les retirent ! J'ai du travail. A plus tard. Si je suis fatigué, vous devez être épuisée. - Pourquoi ? - Vous avez du travail, vous vous entraîînez et en plus, vous devez le supporter. Comment ça ? Regarder par-dessus votre épaule, vous demander quand il arrivera, ce qu'il voudra. La colère, l'impuissance ! Ca me rongerait au point de hurler. Au début, il me draguait gentiment. Je pensais pouvoir maîîtriser Ca. Mais il est tellement agressif. ll me fait peur. Etre la seule femme, Ca doit être un fardeau. Si je me plains, j'aurai mauvaise presse. Bobby niera et je serai la brebis galeuse du groupe. Si je ne suis pas virée. C'est déjà assez dur comme ça. Alors, je me tais. Chris l'avait découvert ? Un soir... Bobby m'a touchée. J'étais bouleversée. Chris m'a consolée. ll était formidable ! ll avait ses problèmes, mais il veillait sur moi. ll était furieux contre Bobby. ll a fait un rapport, je n'ai pas pu le signer. Vous auriez dû. Vous n'êtes pas la première à éprouver ça. Bobby a déjà fait ça. A Portland. ll a failli perdre sa place. Sa femme l'a presque quitté. Mais il a forcé la victime à se rétracter. Je ne sais pas. ll a des relations. Bobby va devenir capitaine. ll gagnera forcément. Pas sûr. Merci d'être venue. Cet entretien doit vous être pénible. Mon intention est d'éliminer les suspects, pas de les incriminer. Etant donné que j'ai menacé Raines, je suis votre suspect numéro 1 . Et cet entretien a lieu dans l'ancien bureau de mon père car Raines pense que ça me déconcertera. Je ne comprends pas. Mon père a disparu. Un clone de Ralph Reed le remplace. Qu'y a-t-il de si difficile à comprendre, docteur ? Continuons. Vous connaissez Jarod depuis l'enfance. Quelles sont vos relations ? Mes relations... consistent à le retrouver et le ramener. Vivant si possible. Sinon, mort. Que M. Raines tire sur Jarod ne vous gênait pas ? Pas du tout. La fumée vous gêne ? Vous ne cachez pas votre hostilité envers M. Raines. Est-ce parce que vous vous sentiez protégée par votre père ? Papa n'a pas à me protéger du balafré. Vous pouvez développer ? ll est mêlé à la mort de ma mère et sait où est mon père. Qu'est-ce qui vous fait croire ça ? lntuition féminine. Vous aimeriez donc le voir mort ? J'aurais plaisir à l'autopsier avant sa mort. A votre arrivée, je n'avais aucune opinion concernant votre rôle dans l'agression de M. Raines. Avouez que votre extrême franchise... Sij'avais tiré, espèce d'ordure, vous seriez mort. Est-ce que c'est clair ? Vous aimez la pastèque, poète ? Un ouvrier est coincé sur un échafaudage. Ces crétins comprendront jamais. Et les autres ? - On est seuls. - Allons-y. - On dirait un infarctus. - Je commande, Spiderman. C'est moi qui y vais. De la corde. Doucement. Encore. De la corde ! Vous êtes fou ? Je veux que vous soyez assez haut. - Pour quoi ? - Votre chute. Ca va pas ? Ca marchera. Salut ! Qu'est-ce que vous faites ? Ce que vous avez fait à Chris quand il vous a accusé de harcèlement sexuel. C'est une blague ou quoi ? Ce n'est pas une blague, Bobby. Je ne ris pas. Vous délirez ! Vous deviez le faire taire, pour votre promotion. Vous avez suivi Chris à la tour et coupé sa corde. Vous avez fait croire à une tentative de suicide. C'est faux ! ll a laissé un mot ! Que vous avez écrit. Si vous voulez, j'en écrirai un pour vous. D'accord ! J'ai coupé sa corde ! Je l'ai fait ! Maintenant, remontez-moi ! Pas question. Ca, c'était poétique ! ll est temps, Dr Curtis. Vous avez une conclusion ? Une intime conviction ? N'importe lequel a pu le faire. Pas très satisfaisant. Je regrette, M. Raines. C'est ma seule conclusion, d'après mes évaluations. Dehors. M. Parker sait peut-être qui a appuyé sur la détente. Où qu'il soit. J'ai fait ce que vous vouliez. J'ai dit que Ca pouvait être n'importe qui. Voilà qui est coupable selon moi. Nous sommes quittes. Pour l'instant. Un sauveteur tente de tuer un de ses coéquipiers ll y a du progrès ? Ca dépend de son humeur. S'il gardait le moral, il pourrait retrouver 80% de ses facultés. Maman ! Je t'aime. Moi aussi, je t'aime, Jarod. Adaptation