Le privé cherchait quelque chose sur son ex. Grâce à vous, ma fille est en larmes. Demain, elle retourne chez sa mère, à contrecoeur. M. Lyle... Ce monstre estpartout. - Qui est ce type ? - Je n'en sais rien. C'est ce qui me faitpeur. Salut, Kevin. La même chose ? Ma mère vous félicite d'avoir fait partir l'autre vendeur de glaces. Vendre de la drogue aux enfants, ça mérite la prison. Et c'est là qu'il est. Ravi d'avoir été utile. - C'est quoi ? - Une boule noire magique. - Magique ? - Secouez-la. Posez une question. Elle prédit l'avenir. - Je peux essayer ? - Allez-y. Je vais trouver ma famille ? Elle dit quoi ? ''C'est trop tôt pour vous le dire.'' Je me trouve devant le tribunal fédéral, juste après l'enlèvement du témoin Emma Barrett. ll y a 18 mois, Mlle Barrett, 37 ans, assistait au meurtre de son fils Max, atteintpar une balle perdue lors d'une fusillade impliquant le chefyakusa Sammy Tanaka, dans ce que le FBl qualifie de 'frappe chirurgicale''. Le fourgon conduisant Mlle Barrett à témoigner contre Tanaka était le troisième véhicule d'un convoi blindé. La victime arrivera dans le troisième véhicule d'un convoi blindé. Selon les nombreux témoins, la scène semblait sortie d'un film. Des grenades à fumée bleue ont explosé sur la place. Des grenades à fumée colorée serontplacées ici et là. Pourquoi cette personne a été enlevée ? C'est sans importance. J'ai besoin que tu termines le plan de sauvetage. Comme la victime est dans ce véhicule, je suggère un 2e et un 3e scénario. Des tirs à l'arme automatique de cet immeuble et un faux accident de voiture. Ca rendrait le fourgon vulnérable. L'attaque du fourgon a été suivie de 2 autres scénarios : des tirs à l'arme automatique et un faux accident détournant l'attention du fourgon qui transportait le témoin-clé de l'accusation. ll y a deux blessés pour l'instant. L'agent Russell Gillson et le chauffeur du fourgon, l'agent Jeffrey Edwards. - A l'hôpital... - ll reste un problème. Pour réussir le sauvetage, le chauffeur devra mourir. On vient d'apprendre que le chauffeur du fourgon, Jeffrey Edwards, est mort. ll avait 35 ans et laisse une femme et deuxjeunes fils. Le chauffeur devra mourir. Mon Dieu ! Le chauffeur devra mourir. Qu'est-ce que j'ai fait ? J'ai tué un homme. Comme si j'avais moi-même tiré. Simulation 2578. Vous m'aviez dit qu'il s'agissait d'un sauvetage. ll a servi à tuer un agent du FBl et à enlever une innocente. - Le Centre n'enlève pas les gens. - Dis-le à Emma Barrett. C'est Lyle ? De quoi tu parles ? Je parle de mensonges, de gens qui sont morts à cause de mes simulations. Vous vous êtes servi de moi. Plus personne ne mourra. Si le Centre veut la guerre, il l'aura, mais Emma Barrett ne sera pas votre prochaine victime. Quelque chose te tracasse ? Jarod vient de nous appeler. Pour se rendre, j'espère. ll accuse le Centre de l'enlèvement d'un témoin qui a vu son fils se faire tuer. - Par qui ? - Un chef yakusa, Sammy Tanaka. Un nom qui fait peur. D'après Jarod, l'enlèvement s'inspirait d'une simulation qu'il a faite juste avant son évasion. Je lui ai assuré que le Centre n'y était pour rien. C'était peut-être une erreur. Ne me dis pas que le Centre fraye avec des mafieux ? Les choses ont changé depuis que M. Lyle est... M. Lyle. Arrête-le. On l'arrêtera. Papa, tu as participé à la construction du Centre. Tu tiens à ce qu'il représente. Ne fais pas comme si de rien n'était. Les choses étaient différentes. ll est peut-être temps de céder la place à un jeune lion. Des coups de feu ! Modèle de série. Faux accident de voiture. Des coups de feu ! Arme automatique. Je suis touché ! Ecran de fumée colorée. Rendre le fourgon vulnérable. lls ont Barrett ! Me Darrell ? Je suis Jessica Klein. Appelez-moi Jarod. Le ministère m'a prévenue de votre arrivée. Vous avez fait vite. Nous avons beaucoup de travail. Je connais bien les avocats à washington. Vous êtes nouveau ? J'ai commencé aujourd'hui. Dans le feu de l'action. C'est signé Sammy Tanaka et ses yakusa. Vous défendez Emma Barrett ? Elle en a trop subi. Elle a perdu son fils. Depuis un an, elle vivait dans la peur et l'isolement, et maintenant, ça. Pourquoi c'est si long ? Vous avez lu le dossier sur Tanaka. Le ministère essaie de le coincer depuis 1 0 ans. lls veulent que tout soit en place avant d'aller au procès. Vous voulez interroger l'agent impliqué ? Volontiers. - Comment était le tireur ? - Blanc. Les cheveux blancs. Environ 35 ans. - Et les autres ? - Je n'ai pas bien vu. Les sourcils plus épais. Voilà. Comment vous sentez-vous ? Je suis navré, Mlle Klein. Jarod, l'agent Russell Gillson. Jarod est un avocat de washington. David Chase, agent de terrain, FBl. J'aimerais vous interroger sur l'enlèvement d'Emma Barrett. C'est arrivé si vite. Tout est flou. Vous avez déclaré qu'il y avait 3 tireurs. Oui. lls avaient des armes automatiques. D'origine asiatique, je crois. Si j'avais pu tirer quelques coups de plus... - Vous avez pu riposter ? - Oui, mais c'était trop tard. Jeff... L'agent Edwards était touché. On nous apprend à contrôler nos émotions, mais la vérité... Je n'oublierai jamais son visage avant de mourir. En parlant du loup... Tanaka a tué une fois de trop. Merci de votre aide. Soignez votre épaule. Le plan avance comme prévu. Si les choses suivent leur cours, le Centre touchera une grosse somme dans 48 heures. Je comprends la nature délicate de cette opération et je peux vous assurer qu'elle réussira. Ces vitres verticales derrière vous s'appellent des portes. Les gens polis frappent avant de les ouvrir. Pourquoi le Centre traite avec des dealers et des assassins ? Soyez plus précise. Sammy Tanaka. On n'a pas été informés de l'enlèvement d'Emma Barrett. - Connais pas. - Vous mentez. ll est dopé ? On sait que vous avez détourné la simulation 2578. Vous n'avez pas chômé. J'ai décidé d'étendre le champ opérationnel du Centre. Je n'en dirai pas plus. Question de sécurité. Jarod prendra ça comme une attaque personnelle. C'est une menace ? Rendre Jarod complice d'un meurtre et d'un enlèvement, c'est risquer des représailles dont vous n'avez pas idée. J'en prends note. lnutile de frapper pour sortir. C'était assez affreux. Te plains pas. Tu as la petite. Je n'avais pas le choix. Comment tu as su que j'avais joué ta pension alimentaire à Las Vegas ? - Je le savais pas. - Quelqu'un savait et l'a dit au juge. Tu as gagné grâce à Ca. Personne n'a ''gagné''. Tu savais que tu devais changer. Ca m'est égal. Ce qui m'énerve, c'est Atlantic City. Tu sais ce que coûte le car jusqu'au New Jersey ? Ne joue pas tout, pour une fois. J'ai arrêté. Quoi ? Au cas où tu aurais faim. Je dois y aller. Sois sage. Tout va bien se passer. La perte d'un enfant. Je n'imagine même pas. Ca n'empêche pas Tanaka de dormir. ll est impitoyable et sans scrupules. D'après son dossier, il est lié à une douzaine de meurtres et n'a jamais été condamné. Les hommes comme Tanaka s'isolent de l'acte. lls se contentent d'appuyer sur un bouton. Sauf quand Max et sa mère sont sortis du magasin d'animaux. Que s'est-il passé ? Tanaka s'est énervé. ll s'était fait doubler par un dealer vietnamien. Erreur. C'est pas très malin. Tanaka porte des costumes à 5 000 $ et roule en Royce, mais il reste un petit voyou de Tokyo. ll a vu le type dehors et a tiré. Un garçon innocent est mort en sortant au mauvais moment. Emma Barrett est la seule à avoir vu Tanaka tirer. Vous la croyez morte ? En tout cas, le FBl le croit. lls ont rappelé presque tous leurs agents. - Pourquoi ? - Perte de temps et d'effectifs. Elle était déjà morte dans le fourgon. Où est son corps ? Pourquoi l'enlever si le but était de la tuer ? Ca fait 24 h. On n'a aucune nouvelle. Désolé. Et une fois la victime isolée par les forces amies ? Tout dépend de la forme des kidnappeurs. Le mieux serait de la placer à proximité de l'attaque initiale. Combien de temps doit-on la garder ? 24 heures. Excusez-moi. En retard pour quelque chose ? J'espère que non. La victime doit être placée dans un bâtiment médiocre. Avec une entrée dégagée et un accès latéral. Un hôtel modeste serait idéal. Faites sortir Barrett. On arrive. Qu'est-ce que vous faites ? Où m'emmenez-vous ? Attendez ! Ecrase-le ! - Sydney. - Emma Barrett est vivante. Une équipe du Centre est venue la prendre dans un hôtel près du lieu de l'enlèvement. - Tu en es sûr ? - lls l'ont mise dans un fourgon. lls ont failli me tuer. Je n'ai rien pu faire. Je suis aussi choqué que toi. Alors, aidez-moi. Je dois savoir où le Centre l'a emmenée. Notre cher M. Lyle ne desserre pas les dents. Que vont-ils lui faire ? Le Centre la gardera jusqu'à ce qu'ils aient l'argent. Ensuite, sa vie ne vaudra plus rien. Je vous en prie, Sydney. On a assez de sang sur les mains. Excusez-moi de ne pas me lever. Débarrassez-moi d'eux. ''Eux'' ? Mlle Parker et Sydney. lls posent des questions. lls ont reçu des informations qu'un seul homme pouvait connaîître. Jarod. Une équipe de nettoyeurs l'a vu hier soir. Sans vous vexer, vous devriez peut-être revoir le scénario Tanaka. Je suppose que le Triumvirat suit l'opération de près. Ne me parlez pas du Triumvirat. C'est moi qui contrôle la situation. Barrett est dans un abri du Centre. Je vois le fils de Tanaka dans 2 h pour clore le marché. Je ne veux plus d'interférences. Comptez sur mon dévouement le plus loyal. Posez ceci sur le bureau de Mlle Parker. L'information est en route. J'espère qu'elle ne posera pas de problème. Comptez sur mon dévouement le plus loyal. 1 3 mois à préparer un procès de fond en comble et le moment venu, tout tombe à l'eau. - Pourquoi ? - Le juge me refuse un renvoi. - On ne sait pas où est Barrett. - Je cite : ''Ce n'est pas à la cour de produire le témoin, mais au Parquet. - Quand ? - Le procès reprend demain à 1 0 h. Sans le témoignage d'Emma Barrett, un tueur d'enfant sera libre. Je suis à court d'idées. Tu aimes ta nouvelle maison ? Elle est sympa, hein ? Ca sent mauvais. Le toast brûlé. C'est parce que ça m'arrive de brûler mon dîîner... de temps en temps. C'est à cause du four. ll est un peu... J'ai mis une balançoire dans le jardin. Tu aimes ça ? - Pourquoi pas ? - Chérie... Ecoute. Fais attention. Elle est mignonne. J'ai frisé la syncope. Je ne voulais pas être vu. Apparemment, vous avez obtenu sa garde. Ecoutez... Merci d'avoir dit que ma femme était allée à Las Vegas. Vous n'avez pas parlé au juge ? Vous venez pour quoi ? Aidez-moi à ouvrir les fichiers de Lyle. Vous êtes dingue ? ll est fou ! ll y a une vie en jeu. La mienne... Je viens de ramener ma fille chez moi. On lui fera quoi si je me fais prendre ? Désolé, mais je ne peux pas. Félicitations pour votre fille. Je suis désolé. Bonjour, M. Broots. Mon Dieu ! Un problème ? J'ai oublié le numéro. ll faut qu'on parle. J'aimerais discuter des détails de l'échange. Désolé. L'interprète devrait être ici depuis 5 mn. Je n'ai pas l'habitude d'attendre, M. Lyle. ll demande comment une organisation si puissante peut être si mal dirigée. Salut, Tommy. Ca faisait un bail. Vous vous connaissez ? Tommy et moi avons passé un long et chaud été ensemble à la fac de Tokyo. Tu n'as pas du tout changé, Parker. Dis à ce charlot que je veux régler l'échange de ce soir. ll veut régler l'échange de ce soir. Une fois les 1 0 millions de $ virés sur le compte du Centre, je veux récupérer le colis. ll dit que les 1 0 millions seront virés de son compte à celui du Centre et qu'il récupérera le colis. Emma Barrett, je suppose ? Dites-lui que je serai présent en personne. Notre abruti notoire sera présent en personne. Mon père a un dicton : ''Ne jamais se fier à un homme ''dont le nez est plus brun que le Mont Fuji en été.'' Quoi ? ll veut que j'assiste à l'échange. Très bien. Dites-lui que c'est d'accord. Je crois qu'on a insulté sa virilité. Qu'est-ce qui t'est arrivé ? Mon père est très sévère quand il n'a pas ce qu'il veut. Sa main ? Les yakusa sont punis en se faisant couper le petit doigt. ll a fait quoi pour perdre un pouce ? Bonne question. A ce soir. Vous savez à quel point c'est dangereux pour moi ? Et pour ma fille ? Je crois que je connais le danger, M. Broots. J'ai presque envie de vous demander un autographe. Vous trouvez pas ça bizarre d'être en tête-à-tête ? Bizarre ? Bizarre comme tout ce qui est lié au Centre. Je ne vois pas comment vous pouvez être responsable de ce qui est arrivé à Emma Barrett. lls ont utilisé une de mes simulations. Et ils essaient de la vendre à l'assassin de son fils. Le Centre traite avec des tueurs d'enfants ? lls doivent la tenir dans un abri du Centre. Je dois consulter les fichiers de M. Lyle pour savoir où. J'ai déjà dit non à Sydney. Sydney ? ll vous a demandé de l'aide ? Mais il y a un problème. Lyle ne travaille pas sur ordinateur. ll n'y croit pas. C'est ce qui m'inquiète le plus. ll faudrait entrer physiquement dans son bureau. Ne comptez pas sur moi pour faire ça. On a tous besoin d'aide, M. Broots. Pour les choses qui comptent le plus. Vous avez envoyé l'information sur mon ex-femme. Vous ferez un bon père. Un enfant n'en demande pas plus. C'est trop dangereux... Voici Max. ll avait le même âge que Debbie quand on l'a tué dans la rue, de sang-froid. Aidez-moi. L'air frais fait du bien à ma peau. Pourquoi m'avoir prévenue que Lyle voyait Tommy Tanaka ? Vous semblez fâchée. Que voulez-vous ? La même chose que vous. La normalité. Le retour au bon vieux temps. Un code d'accès à 1 0 chiffres. M. Lyle aura exactement le même, à part le dernier chiffre. Pendant le virement, vous devrez entrer votre code sans vous faire remarquer. Vous allez voler Lyle ? Non, Mlle Parker. Vous allez le faire. L'aigle s'est posé. Tout est prêt, M. Lyle. M. Tanaka va taper son code, et vous entrerez le vôtre pour recevoir l'argent. Allons-y. Pas l'abruti notoire. Je te comprends. Je doute aussi de ses compétences. Parker, je préfère que tu tapes le code. Que se passe-t-il ? M. Tanaka préfère - qu'un autre tape le code. - Qui ? Allez-y. Le virement est en cours. Maintenant, je veux mon bien. M. Tanaka réclame son bien. Faites-la descendre. Attendez. L'argent entre et ressort du compte. A quoi vous jouez ? - Qui a fait ça ? - Jarod. Jarod nous échappe ! Arrêtez-le ! N'y comptez pas Dix millions de dollars. Avec les fonds d'Omaha, Jarod a pris près de 30 millions de dollars au Centre. Sans parler des 40 millions de wall Street. - Qu'il a rendus. - Sans les intérêts. Peu importe. L'implication de Jarod m'a mis dans une position extrêmement délicate. Je vous avais dit qu'il était dangereux de le mêler à Ca. ll n'a pas pu découvrir l'abri sans aide de l'intérieur. C'est une accusation ? Jarod ne s'arrêtera que quand justice sera faite. Mobilisez tous les nettoyeurs. Trouvez Barrett. - Sinon ? - Bouclez le secteur du tribunal. Le procès Tanaka reprend à 1 0 h du matin. Jarod tentera d'amener Barrett. J'ai promis au clan Tanaka qu'il n'y arriverait pas. Ce n'est pas le grand luxe, mais je peux vous protéger. Vous devriez manger. Vous n'avez pas confiance. Je comprends. Si je vous voulais du mal, je ne vous aurais pas délivrée. Laissez-moi partir. C'est trop risqué. Je connais vos ravisseurs. lls n'ont aucun scrupule. - Sammy Tanaka. - lls travaillaient pas pour lui. lls allaient vous vendre à lui. Vous ne le ferez pas ? Vous n'en savez rien. Mais lui, il sait. Je me souviens de la fumée bleue et d'un bruit de mitraillette. Vous avez vu Edwards avant sa mort ? Oui. C'était un brave homme. ll avait des enfants, je crois. Deux fils. Vous avez de la famille ? On m'a séparé de mes parents quand j'étais tout petit. Je les cherche. Je vous souhaite de les trouver. Combien de fois Gillson a tiré avant d'être blessé ? Tiré ? ll a dit qu'il avait pu riposter. Vous avez dû mal comprendre. ll n'a même pas dégainé. Si j'avais pu tirer quelques coups de plus... - Vous avez pu riposter ? - Oui, madame... Je suis à bout, Jarod. Comment ça ? Depuis plus d'un an, je vis dans des motels. Je ne peux même pas voir la tombe de Max. Mon fils m'a quittée. Rien ne changera ça. Maintenant, un homme est mort en voulant me protéger. Un homme qui avait une femme et deux enfants. Je ne veux plus avoir de sang sur les mains. Et votre fils ? Si vous ne vous battez pas, si vous n'allez pas au procès pour accuser Tanaka, tout aura été vain. C'est ce que vous voulez ? Vous saviez que Jarod serait présent lors de l'échange. Je me disais la même chose de vous. A d'autres. Vous m'avez fait tourner en bourrique. J'en ai plus qu'assez. ll s'agissait d'enfoncer Lyle, n'est-ce pas ? Le Triumvirat est las du commandement de M. Lyle. En traitant avec Sammy Tanaka, il a exposé le Centre. Vous n'avez pas imaginé ça tout seul. Qui est dans le coup ? Moi. Lâche-le. S'il te plaîît. Désolé pour les secrets, mais il fallait que tu croies exactement ce que tu as cru. Et cette histoire de jeune lion en faisait partie ? - Pour ta sécurité. - L'argent ? Viré sur un autre compte du Centre. Au moment voulu, on impliquera M. Lyle dans le vol de l'argent et la disparition d'Emma Barrett. Pourquoi tu ne m'as pas dit la vérité ? Je ne pensais pas que tu me ferais confiance. Si Sammy Tanaka et ses timbrés pensent que Lyle a volé leur argent et leur témoin... ll ne fera pas bon être M. Lyle, n'est-ce pas ? Je m'appelle Russell Gillson. Je travaille pour le Ministère de la Justice. J'avais pour mission de protéger Emma Barrett. Des hommes armés ont assailli le fourgon où nous étions, Barrett, Jeffrey Edwards et moi. J'ai dégainé mon arme et tiré plusieurs fois en riposte. Tiré plusieurs fois en riposte. Vous êtes mort, agent Gillson. Mlle Barrett ? Réveillez-vous. On doit être au tribunal dans 2 h. Emma, vous êtes réveillée ? Comment m'avez-vous trouvée ? Je viendrais ici, si c'était mon enfant. Max était un petit garçon rigolo, mais timide et peureux. ll y avait un gros chien dans l'appartement à côté. Quand Max rentrait de l'école, ce chien se mettait à aboyer. ll aboyait et grondait de façon menaçante. Alors, Max s'arrêtait au bout de l'allée et attendait que je l'escorte. ll avait tellement peur. J'ai donc décidé de lui en offrir un à lui. C'est ma faute si on sortait du magasin d'animaux. Vous ne pouviez pas savoir ce qui arriverait. Max vous aimait et vous l'aimiez. Ne retenez que ça. Le procès commence dans moins de 2 h. Vous croyez qu'ils me laisseront entrer au tribunal ? ll se trouve... que oui. Kevin ? C'est Jarod. Le vendeur de glaces. Tu me rendrais un service ? Ca se présente bien J'attendais plus de sécurité. Le FBl doit penser que Barrett est déjà morte. ll a moins de 1 0 mn pour l'amener à la barre. Si on fermait les yeux, cette fois ? ll s'agit du meurtre d'un enfant. ll s'agit de Jarod. Parker. Où on en est ? Accès nord couvert. Accès sud couvert. Tout le monde sur ses gardes. Jarod va bientôt... Que faites-vous ici ? On a entendu tirer... Par là ! Enfoiré ! N'y comptez pas ll est déjà dedans ! Dans l'affaire Sammy Tanaka, le Parquet a-t-il un témoin ? Nous sollicitons un renvoi. Motif ? Le témoin de l'accusation est indisponible pour l'instant. Me Klein, ce n'est pas la 1 re fois. Demande de renvoi rejetée. Avez-vous un témoin, oui ou non ? Votre Honneur... non. Je demande l'autorisation de présenter Emma Barrett comme témoin de l'accusation. Ravie de vous voir, Mlle Barrett. Ravie d'être ici. Après la pause, le témoin prêtera serment. Je vous remercie, agent Gillson, de m'avoir aidé à faire juger M. Tanaka. Je ne l'aurais pas fait sans vous. Ces personnes sont recherchées. Arrêtez-les. Le voilà. Attrapez-le. Vous plaisantez ? Lâchez-moi. lls ont eu Jarod ? - Non. - Zut ! On a un problème en moins. J'ai laissé entendre au clan Tanaka que M. Lyle n'était pas fiable. On gagne sur tous les tableaux. On se débarrasse de Lyle et on récupère 1 0 millions. Pas possible. - Quoi ? - Le compte est vide. L'argent a disparu. Dix millions de dollars. Ca aidera beaucoup de gens. Je n'y serais pas arrivé sans votre aide. Si vous n'aviez pas transféré les fonds, rien ne serait arrivé. Merci. Et profitez du cadeau. Rentreras-tu un jour, Jarod ? C'est trop tôt pour vous le dire Oui, monsieur. Parfaitement. Nous suivons la piste de l'argent volé. Je comprends. Nous n'aurons plus de problème avec Tanaka et ses hommes. Oui, monsieur. Adaptation