Non, en effet. Elle venait en cette saison chaque année. Elle adorait le printemps. Vous étiez amoureux d'elle ? Elle gardait une part secrète en elle. M. Lyle arrive, votre père disparaît. Ca coïncide trop pour être une coïncidence. Qu'y a-t-il, Jarod ? Je n'aime pas être observé. Ton dessin le montre. Tu veux queje sorte ? Non, pas vous, Sydney. Eux. lls enregistrent tout, non ? Partout oùje vais, tout ce queje fais, tout ce queje dis. Coupez les caméras, Sydney. Je ne les contrôle pas. N'y fais pas attention. lmpossible ! Vous ne comprenez pas ? Je les sens. Je ne peux rien y faire. C'est injuste ! Coupez-les ! Souriez ! C'est fini ! Que fait le planning familial ? Comment ça va ? On fait une promo pour les grands-parents. J'ai une tête à avoir un monospace ? Vous le connaissez ? Oui, c'est Jarod. Adams. ll a travaillé ici et m'a donné ça. Réconfortant ! Vous savez où il est ? Non, mais il m'a dit que quelqu'un passerait chercher ça. - Tenez. - Je suis quelqu'un. On est à Manhattan. C'est du vol. Allons, on est à Manhattan. Vos parents doivent être fiers. Excusez-moi. Je crois que c'est pour vous. Un appareil sans pellicule. Tragique symbole ! Pourquoi ? Parce que je vais devoir écouter votre interprétation de ce jouet. Je crois que la disparition de votre père vous stresse. Ce qui me stresse, c'est Jarod. Prenez des vacances, ça vous détendrait. Tirer dans la rotule de Jarod, aussi. Mais je ne peux pas, puisque j'ignore où il est, n'est-ce pas ? Souriez ! C'est dans la boîîte ! Super séance ! C'est mieux que photographier des triplés. Mauvaise mine. Trop bonne mine. Qu'elle fasse du sport ! Coiffée par un toiletteur pour chiens ! Vous êtes un peu dur, non ? Dur ? Je suis agent ! C'est une agence de mannequins, pas un foyer d'accueil pour ex-reines de beauté. Vous avez vu le book de Jarod ? lmpressionnant. Non, exceptionnel. Vous avez travaillé avec les plus grands. Avedon, Penn, Newton... On sent leur influence. J'ai apprécié leurs livres. Leurs livres... très drôle ! Vous photographiez Cindy Thomas à 1 1 h 30. ll paraîît qu'elle est exceptionnelle. Elle manque d'expérience, mais a un potentiel fou. Jusqu'ici, aucun photographe n'a su capturer la qualité insaisissable qui fera d'elle la prochaine... Kimberly Green. Morte dans un accident de voiture. C'est la version officielle. C'est faux ? Un homme la suivait. La police a conclu à un accident. Je suis sûr qu'il l'a tuée. On n'a pas retrouvé son corps. Ni le maniaque ? ll est toujours là, quelque part. J'avais toute la collection des Sentinelles de feu. Quoi ? C'est La Guerre des étoiles, mais avec des marionnettes. Un peu comme vous ? Votre ligne était occupée. J'appelais Saint-Thomas. La villégiature de votre père. J'ai eu son domestique qui a toujours parlé anglais. Mais aujourd'hui, quand j'ai évoqué mon père, il ne comprenait rien ! ll reviendra. Alors ? Vous avez reçu un colis. Ca vient du Maine et ça bouge. Jarod ? A votre avis ? Voici la pellicule manquante. Serrez-vous la pince. ''Où est papa ?'' ll ne vit que pour me torturer. Jarod ? On avait rendez-vous il y a 30 minutes. J'ai eu une urgence. Hélas, une fausse piste. Dommage. Vous êtes encore bredouilles ? New York ? ll était parti à notre arrivée. Un indice sur sa destination ? Rien que l'on puisse interpréter de cette façon. Regrettable ! Excellent avec de l'ail. Je sors. Si on demande où je suis, mentez. Superbe, Cindy ! Formidable ! Génial ! Superbe ! Détends-toi, amuse-toi. Sois une enfant. Je ne dois pas être provocante et sexy ? C'est toi qu'on vend. Alors, sois toi-même. Je sais. Souris ! C'est ça ! C'était génial ! Tu peux rentrer chez toi. C'était un peu ridicule, mais très sympa. Merci. Le dernier cliché fera peut-être notre couverture. Exceptionnel. Brian a raison. Mais par curiosité, où avez-vous appris cette technique ? Au Studio Frimousse. Excusez-moi. Je m'appelle Jarod. Désolé de vous avoir fait peur. C'est rien. J'étais en plein travail. Une femme à barbe. Certains paieraient cher pour voir ça. C'est qu'une expérience. Plus de défauts. Ce sont les défauts qui sont intéressants. Un photographe comme vous sait ça. Je suis retoucheur de photos. J'ai cru vous voir faire des photos. J'ai l'habitude de l'appareil photo. Mais ça n'est pas le cas de tous. Je ne suis pas photographe. Ca devait être votre sosie. Enchanté de vous avoir connu. Je t'assure, Cindy. Miami est la capitale du beignet. De la gastronomie cubaine, peut-être, mais des beignets ? J'ai goûté mon 1 er beignet ici. C'est une longue histoire. Tu as raison. La ville est super. J'adorais m'y promener, mais après l'accident de Kimberly... Vous étiez amies ? Un peu. Elle était très secrète. Elle n'était proche que de sa soeur. Je ne lui en voulais pas. C'est dur d'avoir des amis quand on se méfie de tous. Le maniaque... ll a fait de sa vie un enfer. ll lui envoyait des photos d'elle. Quel genre ? Son quotidien : au supermarché, au restaurant... Dessus, il écrivait ''Tu es à moi''. ll l'a même attaquée à l'acide. Elle voulait simplement être normale. Je sais ce que c'est. Un problème ? Non, tout va bien. Merci de m'avoir raccompagnée. C'était un plaisir. Coupez les caméras, Sydney ! Je ne les contrôle pas. N'y fais pas attention. lmpossible ! Vous ne comprenez pas ? Je les sens tout le temps ! Je ne peux rien y faire. C'est injuste ! Kimberly Green prend d'assaut le monde de la mode Un mannequin échappe à une attaque à l'acide Mort tragique d'un top model C'était injuste, Kimberly. Tout simplement injuste. Un secret : le homard est un bon animal de compagnie. ll a hurlé quand je l'ai ébouillanté. Où veux-tu en venir ? ll s'agit de ton père, ça me semblait clair. Dis-moi où est mon père. Dis-moi où sont mes parents ! Je ne sais pas. Devine. Ca n'est pas drôle. Tu sais ce que j'éprouve. Bonne chance. Dis bonjour à Gladys pour moi. Gladys ? Qui est... Bonjour. Vous désirez ? Mlle Parker ! Gladys. Coupable. Qu'est-ce que je fais ici, au juste ? Jarod a dit que vous trouveriez ceci très précieux. Une valeur sentimentale, sûrement. J'en pleurerais. ll manque quelques pièces. Vous voulez un peu de thé ? Vous semblez tendue. Je suis censée faire quoi ? Du feu ? Celui avec qui vous déjeunez demain vous aidera. Qui ça ? Où ? Jarod a dit que vous sauriez. Vous connaissez ''Chuck, le roi du homard'' ? On ne saura jamais la raison pour laquelle un homme suivait Kimberly Green. Maisj'ai identifié des caractéristiques communes à ce genre de personne en entrant dans leur tête, en prenant leur place, en quelque sorte. Tout d'abord, le maniaque pense que la victime lui appartient. D'où une tentative de contrôler sa vie par la peur. En contrôlant les actions de la victime par la peur, il manipule sa capacité à dialoguer avec les autres. Une peur qui se réalise dans l'anonymat, le refus d'une confrontation avec la victime. C'est ce que la victime ne voitpas qui est terrifiant. Et ce qui a pu arriver dans le cas de Kimberly Green, si une victime rejette les tentatives... de cette personne pour contrôler sa vie, alors le contrôle échappe au coupable et il a recours à la violence. Zoe ? Désolé. Ca va, on a fini. J'ai passé pas mal d'auditions, mais rien de tel. Comment vous appelez ça ? Une simulation. ll fallait que j'entre dans la tête d'un criminel. C'était du bon boulot. Une question ! Pourquoi avoir parlé au flic ? Un inconnu qui paie pour me suivre, c'est un peu tordu. Je trouvais ça bizarre. Désolé si c'était trop réaliste. En voyant le flic... j'ai eu envie de vous effrayer un peu. Ca a marché. Je me souviens peu de mes rêves. Mais celui-ci était vraiment... J'étais dans une sorte de bar. Tout le monde portait du cuir. J'essayais de draguer la serveuse. Pendant tout ce temps-là, je disais des choses très intelligentes. Vous savez, comme dans les rêves... Et soudain, elle se retourne et c'est Mlle Parker. Et là, ça m'excite vraiment. Elle tend la main, m'entraîîne par-dessus le comptoir... et me met dans un mixer. Désolé pour la séance. Ce n'est pas une séance ! Je cherche Mlle Parker. Vous l'avez vue ? Pas depuis le déjeuner. Je crois qu'elle a parlé d'une piste sur Jarod. Vraiment ? Un déjeuner dans le Maine ? Astucieux. Qu'elle m'appelle à son retour... de déjeuner. Comment il sait, pour nos séances ? ll m'a entendu parler du mixer ? Pardon, je vous avais pas vu. Vous êtes doué, pour un amateur. C'est ma passion. C'est pas mal. Vous l'avez capturée. Si tout est comme ça, montrez votre travail. Jamais je pourrais faire ça. Qu'y a-t-il ? J'ai trouvé ça. Maintenant, il est après moi. Pourquoi ? ll lui faut une autre cible. lnstalle-toi chez moi. J'engagerai un garde du corps. Ca ne changera rien. S'il veut m'avoir, il m'aura. Comme il a eu Kimberly. Bienvenue chez Chuck. Je peux vous aider ? Mlle Parker ! Je suis connue dans ce trou ! La table de Jarod est là. Vous avez de la compagnie. Jarod est ici ? Je crains que ça ne soit que moi. Ben ? Apparemment, Jarod nous a piégés. Pour la police, Kimberly Green est morte par accident. Mais sa soeur Erika, comme beaucoup, croit qu'elle a été tuée par celui qui la harcelait. Sa soeur Erika, comme beaucoup, croit qu'elle a été tuée... La soeur du top model en deuil Jarod Adams, photographe de l'agence Faxon. Je n'ai rien à vous dire. Le maniaque est revenu. ll harcèle une amie de votre soeur. Cindy Thomas. Entrez. Rien n'est pire qu'être privé de sa famille. Kimberly n'était pas sa seule victime. J'ai perdu ma seule famille. Elle a été prise quand ? Dans une famille d'accueil. On a eu une drôle d'enfance. Ca vous dépasse. Vous avez tort. On est passées de famille d'accueil en famille d'accueil. On ne savait jamais où on allait. Mais Kimberly ne laissait personne nous faire du mal. C'est la 4e fois. Pas question de changer. Donnez-moi votre numéro et je vous rappelle. Ca m'aurait étonnée. Je déteste qu'on envahisse mon intimité. Je vous comprends. J'aurais aimé votre soeur. Elle a l'air d'une battante. C'est vrai. Une seule chose la dépassait. Le sentiment d'être piégée. Par sa vie, par le maniaque. L'un et l'autre étaient liés. Elle cherchait une issue. Elle a dû y penser en tombant du pont. Au moins, elle est en paix. On a dragué la rivière, mais le corps n'a pas été retrouvé. 561 Renseignements. Oui, Boca Raton, Floride. Vous désirez ? Merci. C'est tout ce dont j'avais besoin. Pas étonnant qu'on vous sollicite, Erika. Ca va ? Oui, je vais bien. Ne refaisjamais ça. Je t'ai cru mort. J'ai pensé qu'en prétendant être mort, j'aurais la paix. Vous êtes comme moi, Kimberly. Comme moi. - La même chose. - Bien, Mlle Parker. Un cadeau de Jarod. Je crois que je suis au bout du rouleau. J'en ai bien peur. Ca fait des années ! C'était à vous ? Non, à votre mère. Jarod a passé du temps chez moi. Ca devient plus clair. Quoi ? L'intérêt qu'il portait à votre mère et... à ça. ll a dit que quand on se verrait, je devais vous donner ça. Je ne sais pas pourquoi, je l'ai gardée sur moi. Elle danse à l'intérieur. Ca ne marche pas sans l'autre figurine. Désolé, j'ignore où elle est. Je la croyais perdue. Mais Jarod l'a trouvée dans le grenier avec d'autres affaires de votre mère. J'étais là quand elle l'a achetée. Ca me rappelait sa beauté délicate. Sa démarche gracieuse de danseuse. Ma mère était danseuse ? Et comment ! Elle ne vous l'a jamais dit ? Je découvre qu'elle m'a caché beaucoup de choses. Voilà pourquoi j'ai pris tant de leçons ! Vous dansez toujours ? Non, j'ai arrêté quand elle... Elle aussi a arrêté... quand elle a connu votre père. Savez-vous où est mon père ? ll a disparu. Jarod m'a fait venir ici pour le retrouver. Désolé, je ne sais rien sur votre père. Seulement votre mère. Ca a pu être pris n'importe quand ! Vous savez que non. Je sais que vous appelez votre soeur chaque soir. Je suis innocent. Je dois vous croire ? Je sais où est Kimberly. Si je voulais envahir son intimité, je ne serais pas en train de vous parler. Aidez-la à me faire confiance. Je sais ce qu'elle ressent. Personne ne le sait. Moi, si. Je te l'ai dit, tu n'as rien à craindre. lls ne te regardentpas. C'est la seule caméra du bureau. Je l'ai décrochée ce matin. Souviens-toi, c'est une faveur queje te fais. Je dois la remettre bientôt. On peutparler ? Rien que vous et moi ? Fais tout ce que tu veux. Qu'y a-t-il ? ll y a quelque chose dans la pendule. Juste au milieu. Vous disiez qu'ils ne regardaientpas ! Je ne savais pas. Vous disiez queje n'avais rien à craindre ! Allez au diable ! Après l'agression, je ne pouvais que mettre en scène ma mort. D'un piège à l'autre. Au lieu de vivre un cauchemar, j'en fais. Sur quoi ? Toujours la même chose. Ses yeux. Le soir où il m'a agressée, j'ai senti son regard toute la journée. Devant chez moi, je me suis retournée... et il était là, il portait une cagoule. ll a essayé de me jeter de l'acide au visage. Je ne me rappelle que ses yeux. Parlez-m'en. lls étaient froids. Sans sentiment. Vous ne vous sentiez protégée nulle part ? Chez moi et à l'agence. Mais à la fin, je me sentais épiée partout. J'étais paranoïaque. J'en doute. Le grand public ignore qui est Cindy Thomas. Mais pas le maniaque. ll aurait accès à l'agence ? Je ne sais pas. Aidez-moi à le découvrir. Aidez-moi à retrouver ces yeux. C'est la seule issue de ce piège. Croyez-moi. Je pense avoir un moyen. La relation entre votre mère et moi a duré presque quinze ans avant sa mort. Je la revois marcher vers l'auberge, par un beau jour d'avril. J'étais sur une échelle quand elle m'a appelé. Sa voiture était en panne. Elle avait essayé de la réparer. Elle était couverte de cambouis. Vous l'avez aidée à réparer ? Elle m'a aidé à me soigner. Je suis tombé de l'échelle. Elle aidait toujours les autres. Même quand elle était dans le besoin. C'est là que vous êtes tombés amoureux ? C'est là qu'on est devenus amis. On l'a été pendant des années. Elle venait chaque année début avril et restait deux semaines. Je vivais dans l'attente de ces moments. Ca peut sembler bête, mais elle aimait les choses simples : cueillir des fleurs près du lac, regarder les étoiles... Catherine avait une soif de vivre infinie. Une étincelle. Jusqu'à... Sa rencontre avec mon père ? Au début, elle semblait heureuse. Mais au fil des ans, l'étincelle a pâli. Mais elle continuait à venir. J'étais une oasis dans la vie où elle étouffait. Elle ne me parlait jamais de cette vie. Rien que de ses sentiments. Elle était comme ça avec moi. C'était des années avant que nos lèvres se touchent. Je crois sincèrement qu'on était faits l'un pour l'autre. Mais on n'a pu avoir que cela. C'est affreux... de savoir qu'elle était si triste. Elle l'était, avant vous. A votre naissance, l'étincelle est revenue. Vous lui avez donné la force de se rappeler qui elle était. Elle était en train de changer de vie. Mais elle est partie. Elle me manque. A moi aussi. Ne soyez pas triste. Elle n'était pas triste en parlant de vous. Et elle ne voulait parler que de vous. Quelle était l'autre figurine ? Une danseuse, une petite fille. Dommage qu'elles ne dansent plus ensemble. Que faites-vous ici ? Votre travail. C'est excellent. Dire que personne ne l'a vu ! Je vous l'ai dit, c'est impossible. Vous êtes doué, Toby. L'appareil photo parle pour vous. Ce sont des personnes superbes. Je ne suis pas des leurs. La beauté n'est pas qu'apparence. ll y a aussi de l'émotion. Dans les yeux de ceux que vous photographiez, je vois de l'émotion. Que voulez-vous ? Toby a pris ces photos ? De tous ceux qui étaient là. Alors ? ll n'était peut-être pas là. ll a pu changer ses habitudes. Ceux qui traquent une proie font toujours pareil. ll était là. Qu'est-ce que c'est ? ll y a une silhouette au fond. Mon Dieu ! Brian... Trop bouffie. Pas assez diaphane. Bob Vila pourrait peut-être photographier ses mains. Pour vous, Brian. M. Faxon, vous avez Paris en ligne. Tu es à moi Kimberly ? Bonjour, Brian. Ca va pas ? Je m'appelle Zoe. Pardon, j'ai cru que... Qui est là ? Vous êtes piégé. Ca fait quoi ? lci, Brian. Par ici ! Vous ne nous voyez pas. Mais on vous voit. Le pouvoir est à nous. Qui êtes-vous ? Je suis vous, Brian. Je suis faible, je suis lâche. Je me cache pour épier. Faire peur aux autres me donne de la force. Que voulez-vous ? Vous vous sentez piégé ? Vulnérable ? Terrifié ? Comme Kimberly et Cindy. Vous avez peur que je vous fasse du mal ? Le pire, c'est que vous ignorez comment. Et vous ignorez quand. C'est ça, le harcèlement. Pas vrai ? Avouez-le, Brian. Elles vous ont repoussé et ça vous a déchiré. Je voulais être avec elles ! Vous vouliez contrôler ! Ca n'a pas marché avec Kimberly. Vous l'avez suivie et piégée, vous avez voulu la détruire... avec de l'acide. Et vous avez fait pareil avec Cindy. Je voulais seulement qu'elles soient à moi. Maintenant, c'est vous qui êtes à moi. Détendez-vous. Ca n'est que du CO2 et de l'eau. On dirait que tu as vu un fantôme, Brian ! Je croyais que tu étais... Non, je ne le suis pas. Et je n'ai plus peur. Laissez parler votre book. Darrin va adorer votre travail. J'aurais jamais cru que ce jour viendrait. Quoi qu'il arrive, merci, Jarod. Faites un malheur ! Le maniaque derrière les barreaux Jolie, non ? La musique. ll n'y a jamais de musique à la fin de tes jeux. Désolé que tu n'aies pas fait bon voyage. Mais tu as tout pour trouver ce que tu cherches. Bon voyage Pourquoi m'avoir donné ça ? Pour te souhaiter un bon anniversaire. Mon anniversaire n'est que le 3 janvier. Justement. Elle venait chaque année début avril. Mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre... Je le cherchais partout. Papa ? Ca va, mon ange ? Tu as braconné dans mon bureau ? Tu as été absent un mois. Où étais-tu ? Je ne peux pas te protéger. Viens, M. Lyle et M. Raines nous attendent. Ecoute ton père et suis-moi. Bien sûr. Adaptation