Va-t'en ! Trouve nos parents. Vous avez fait tuer mon frère. Je vous ai fait quoi ? Vous existez. On a tiré sur Raines. Mais la balle, on ignore de quelle arme elle venait. Mon père n'a pas disparu comme ça. Je ne suis pas sa secrétaire. Vous devez savoir où il est. Je déteste l'arrogance. Un problème au Centre ? Mon père est à son bureau à 7h depuis 35 ans. Depuis 1 5 jours, personne. C'est bizarre. ll se passe des choses étranges dans la Tour, ces derniers temps. lls ont augmenté les prix, aux distributeurs. Le paquet de chips est passé à 1 $. C'est vrai ! Avouons-le, ça a changé depuis... Dites-le, Broots. Depuis qu'on a tiré sur Raines. Ne me regardez pas. Je ne suis pas tireur d'élite. Moi, je voulais pas d'arme. Si j'avais tiré sur le tubard, il serait mort, pas au pavillon des grands brûlés. Excusez-moi. J'ai rencontré des tas d'hommes de tous les corps de métier qui se retiraient ici, mais frère Jarod était sans pareil. ll ne quittait pas sa cellule, mangeait à peine, ne dormait jamais. Mais vu la violence de ses cauchemars, c'est compréhensible. Son âme débordait de tristesse. Pas vraiment Maisons & Jardins. - Le jour des morts. - Une fête mexicaine, proche de votre Halloween, où les cimetières se préparent à recevoir les défunts. Ces images morbides expliquent le long silence de Jarod. ll est hanté par l'idée de la mort. A propos, regardez ça. - Un cercueil artisanal. - Jarod l'a fait. ll ne s'en séparait pas. On dirait le cahier bleu de son frère Kyle. Jarod rêve. ll fait le deuil de son frère. Pour qui est ce cercueil ? Expliquez-nous, Dr Freud. Quelqu'un va mourir. Qui veut le toucher ? T'es malsain. Courage. On va en disséquer toute l'année. Touche pas le cadavre avant que le prof arrive. Fernando, ça fait un an que j'attends ça. Et puis, je crois pas que ça le dérange. Erreur ! Qui êtes-vous ? Jarod Howard, votre nouveau professeur. C'est pas drôle. Et se moquer des morts ? Sachez qu'il y a une chose impardonnable ici. Je ne tolérerai pas qu'on manque de respect à ces cadavres. Sous chaque housse en plastique, il y a un être humain. La plupart sont des inconnus. Ce qui signifie qu'ils sont morts seuls, effrayés, sans amis, sans foyer. Oubliés des leurs et rejetés par la société. Par conséquent, ils seront respectés ici. Ecoutez-moi bien. Halloween approche. Si je vous prends à apporter une tête ou un bras à une fête, je veillerai personnellement à vous renvoyer. On aura assez de cadavres ? Qui est malsain ? ll reste des cadavres prédisséqués du semestre dernier. Je veux être chirurgienne. Je dois me faire la main. La théorie ne suffit pas. On va recevoir des cadavres après les cours. ll me faut deux volontaires. Je crois que ces deux-là feront l'affaire. Enfin ! Dieu merci, tu es revenu, papa. On a la piste de Jarod. Je ferai analyser ça, mais qui sait ce qu'il mijote ? Qui êtes-vous ? Mlle Parker, je suppose. Vous ressemblez à votre mère. Où est mon père ? ll est absent, à ce que je vois. - M. Lyle, la personne est là. - Faites-la entrer. M. Lyle, que faites-vous dans le bureau de mon père ? Je le remplace. Brigitte, vous connaissez Mlle Parker ? C'est la nouvelle nettoyeuse. La nouvelle nettoyeuse ? L'analyse des fibres. Mes premières conclusions. Elle a vu la planque de Jarod avant nous ? Entre nous, Brigitte vous a devancés. D'à peine deux jours. C'est La 4e dimension ? Nous avons cru bon que Brigitte vous aide à capturer Jarod. Je n'ai pas besoin d'aide. Et ''nous'', qui est-ce ? Moi. La direction veut changer de tactique. Elle déplore votre inefficacité. Jarod court toujours. Je ne comprends pas. Est-ce si dur d'attraper un homme ? Jarod est plus que ça. C'est un Caméléon. ll se fond dans le décor. C'est un génie qui peut devenir qui il veut. Et il a presque trouvé sa famille. lmaginez les ramifications. Nous avons avancé. Oui. ''Nous''... Est-ce que ce Sydney... est un obstacle ? Doit-on s'en débarrasser ? Sydney a élevé Jarod. ll y a un cordon ombilical affectif entre eux. Coupez-le : vous ne reverrez jamais Jarod. Le Centre en a assez de Jarod. S'il est aussi malin que vous le dites et vous, si maligne qu'on m'a dit, réjouissez-vous d'être aidée. Ca coule de source. On va être en retard. Si vous avez des nouvelles de votre père, prévenez-moi. Quel C.V. impressionnant. Diplômé avec mention à l'université de Londres. Ca fait beaucoup pour un jeune homme. J'apprends vite. Je suis un peu surpris que vous souhaitiez enseigner à des étudiants de 1 re année. Je voulais travailler avec vous. J'ai étudié vos travaux. Vous avez innové avec le produit de réanimation cardiaque. D'après moi, c'est un mélange d'acétylcholine et de digitaline. C'était secret. Avec la concurrence, les secrets ne durent pas. Malin ! Vous devriez être médecin, pas chercheur. En tout cas, on m'appelle docteur. Dr Howard ? Vous voyez ? Joel, Fernando ! Allez mettre les cadavres dans le formol. Joel bosse à mi-temps aux pompes funèbres. Jarod Howard, universitaire. - Fein & Fein ? - Sheldon est mon frère. Christopher est devenu médecin pour nous couler. L'inspecteur Keyes est là. Vas-y. Elle a peut-être du nouveau. - Je dois y aller. - Les papiers sont sur mon bureau. Portez-les à Sheldon. Envoyez-les-moi. Fernando a l'air triste. C'est normal. Son frère a disparu l'an dernier à Halloween. J'emmène ces corps au labo. Un étudiant en médecine disparaît Un homme cherche son frère Qui est M. Lyle ? ll aboie des ordres et les huiles obéissent. ll est peut-être du Triumvirat. - lls viendraient faire quoi ? - Prendre le pouvoir. Leur apparition expliquerait la disparition de votre père. Sans parler du prix des chips. Pourquoi feraient-ils disparaîître mon père ? Parce que quelqu'un a tiré sur Raines. lls ne renonceront pas à savoir qui. Et moi, je ne renoncerai pas à savoir qui est M. Lyle. Vous allez pas emménager ici ! C'est hanté, il paraîît. La maison ? Non, le jardin. C'est très prisé, à Halloween. ll y a des oeufs, du papier toilette, des potirons écrasés. Pour 50 $, je monte la garde pour vous. J'ai entendu parler de Halloween. Une fête où on apporte des bouts de cadavres ? J'ai jamais été invité. Par ici, les jeunes font la fête ou jouent à ''blague ou bonbon''. ''Blague ou bonbon'' ? Vous sortez d'où, de Bosnie ? Les enfants se déguisent et demandent des bonbons aux gens. Pourquoi ? Parce que ça se fait. Si on leur en donne pas, ils cassent tout. C'est du racket. Vous pigez vite, le Bosniaque. 50 dollars, un bon placement. Je m'appelle Bruno. Pour monter la garde, je suis votre homme. Je prends note. Prenez l'écarteur et ouvrez le sternum pour accéder au coeur. Dire que cette chose faisait vivre ce corps. Pour ôter le coeur, coupez autour du péricarde. Maintenant, détachez l'aorte et les veines pulmonaires. Ca doit être sec. Excusez-moi. Je vais l'aider à ne pas salir ses chaussures. Pour les Grecs, le cerveau abritait la conscience. Et que le coeur abritait l'âme. lntéressant, ce crucifix. J'ai vécu à Cuernavaca. On en fait des semblables. ll vient de là-bas. Ma grand-mère est de Cuernavaca. Elle nous a élevés à la mort de nos parents. Elle a donné le même à mon frère Enrique avant qu'on vienne ici. Pour nous porter chance. Votre frère a disparu. Je suis désolé. On dit parfois que le lien fraternel peut être si fort qu'on sent la douleur de l'autre. Vous sentez la sienne ? Vous avez un frère ? Vous sentez sa douleur ? Chaque jour. Je sens mon frère dans mon coeur, mais il ne peut plus me sentir. La chance d'Enrique a tourné. J'espère seulement que, quand son coeur s'est arrêté, il n'a pas souffert. Où suis-je ? Jarod... Ca faisait trop longtemps. Une partie de ma vie manque. Tu as l'air soucieux. Epuisé. Je ne peux pas dormir. Ce sont peut-être les émotions liées à la perte d'un parent. - De ton frère. - Non, je comprends cette douleur. C'est autre chose. Chaque fois que je ferme les yeux, je vais quelque part. Un endroit horrible. Je fais toujours le même cauchemar éveillé, mais je ne le finis jamais. Je ne peux pas. Ton subconscient refuse peut-être d'affronter la suite. Laisse-moi t'aider. Dis-moi où tu es. Dites-moi où j'étais. Où tu étais ? Toute ma vie est sur ces disques, de mon enlèvement à mon évasion. Chaque respiration, chaque simu, chaque morceau de nourriture. Sauf les 3 dernières semaines d'octobre, un an avant mon évasion. - C'est une erreur. - ll n'y a pas d'erreur. ll manque trois semaines de ma vie. J'ignore comment je le sais, mais c'est lié à ma peur... à mon cauchemar. Je dois savoir ce qui s'est passé. Ce que vous m'avez fait. Je dois le savoir. - Vous cherchez ? - Je prends mes marques. Pas dans mon bureau. J'ai vérifié sa maison en Ecosse et à Bemmany. Personne n'a vu votre père. - Larron ? - Oui, Mlle Parker. Si elle entre encore dans mon bureau, je vous tue. ll est sorti de son trou ? On a trouvé quelque chose... Dehors. Evitons de parler là. J'ai vérifié mes notes. J'étais en Europe dans la période dont parle Jarod. Les dates concordent. J'avais été envoyé à un congrès sans intérêt par M. Raines. Tout ce qui est louche ici est signé M. Lambeaux de peau. M. Lyle apparaîît, votre père disparaîît. La moitié du temps, vous nagez dans l'ignorance et l'autre moitié, vous êtes un sage omniscient. Question de survie. Je vais retourner dans mon trou. D'abord, vous allez m'aider à savoir qui est M. Lyle. Comment je dois faire ça ? - Qui connaîît tous les secrets ? - M. Raines. Un point pour Captain Kangaroo. Raines est à l'infirmerie. Profitez-en pour consulter son fichier sur M. Lyle. Vous êtes folle ? Et pendant que vous y êtes, cherchez ce que faisait Raines quand j'étais en Europe. Où est le reste de l'équipe ? Joel essaie de retenir son déjeuner et Chloe est allé le prendre. Un calavera. Vous avez vécu à Cuernavaca. J'ai appris à faire ça là-bas. - Vous étiez prof ? - Non, moine. J'ai beaucoup appris sur cette fête. Sur le respect qu'on porte aux ancêtres. Quand on était petits, mamie nous emmenait sur la tombe de nos parents qu'on décorait de calaveras qu'on avait faits. Elle nous parlait d'eux, nous reliait à nos racines. Vous avez fait ça ? - J'ignore où est ma famille. - Je veux trouver Enrique pour l'enterrer. Vous êtes sûr qu'il est mort ? La nuit où il a disparu, il avait décidé de ne pas aller à la fête pour m'aider à réviser. ll n'est jamais rentré. Une partie de moi est morte. La partie qui était liée à mon frère. Certains frères n'ont pas ce lien. Vous faites revenir les morts ? Je t'ai pas entendu frapper. C'est drôle. Moi non plus. En général, les adultes se moquent d'Halloween. Je fais une étude. J'ai les coupures de journaux que vous vouliez. Maintenant, où est ma coupure ? Je sais que ça me regarde pas, mais pourquoi vous vouliez que les nécros récentes ? Exact, ça te regarde pas. Voilà des bonbons. Les orange et noir sont mes préférés. Les orange et noir ? Tu viens vraiment de Bosnie. J'ai passé l'âge de demander des bonbons. - Tu fais quoi pour Halloween ? - J'adore mettre du caca de chien dans un journal, le poser devant chez un vieux con et mettre le feu. - Pourquoi ? - Pour qu'il le piétine. Ca doit salir ses chaussures. Très bon ! Vous êtes là ? Vous n'étiez pas à mon cours. Votre groupe m'inquiète. Vous risquez d'échouer. Je serai à la hauteur. ll ne s'agit pas de vous, mais de Fernando. Son frère n'a pas tenu. - J'ai peur qu'il craque. - Je connaissais Enrique. Mais Fernando est solide. C'est vrai, Enrique n'a pas tenu le coup ? Je l'ai vu craquer. Je l'aidais à recruter des SDF pour le Dr Fein. On devait chercher un certain Broadstreet Bill. Quand je suis arrivé pour l'équipe de nuit, Enrique était bizarre. ll a appelé le Dr Fein. Et il est rentré chez lui ? ll est allé enterrer quelqu'un. A onze heures du soir ? C'est fréquent, ici. C'est moins cher, je crois. Marisa, si vous êtes morte dans mon labo, qui est enterré à votre place ? Mon Dieu ! Enrique... On t'a enterré vivant. Tu as refait ce cauchemar. C'était quoi ? Une expérience sur des narcotiques ? Du gaz neurotoxique ? Ou une l.R.M. de l'enfer ? En tout cas, ça a été fait à mon insu. J'étais en Europe pendant la période manquante. Je fais de mon mieux pour te répondre. Vous pensez parfois à la mort ? Chaque jour, je me dis que c'est peut-être le dernier. Vous êtes malade ? Je travaille au Centre. ll y a des bouleversements, ici. Alors, partez. Mon travail n'est pas terminé. Tant que vous serez en danger, - toi et... - Jacob. On n'oublie pas son frère. Ni dans la vie, ni dans la mort. Vous êtes silencieux... Ca ne vous change pas. Amusant. Je vous attendais. Votre frère m'a chargé de vous donner ça. L'inspecteur Keyes est venue vous voir. Vous savez qui c'est. Elle aide Fernando à retrouver son frère. Elle m'a donné ça pour vous. C'est un ordre d'exhumer pour une certaine Hall. Marisa Hall. C'est fort intéressant. L'inspecteur Keyes est passée au labo prendre les empreintes digitales de cadavres. ll y a un corps prédisséqué sur ma table. Je parie qu'il s'agit de Marisa Hall. - Qui êtes-vous ? - Combien de vos clients l'inspecteur Keyes va trouver dans mon labo ? Et pourquoi Enrique Ramos a été enterré vivant dans la tombe qu'il creusait ? Je l'ai déterré moi-même. Si vous ne voulez pas creuser votre tombe, dites-moi ce qu'il faisait là-bas. ll y a un an, mon frère m'a demandé d'incinérer un SDF. Enrique travaillait tard. En voyant le corps, il s'est énervé et a appelé mon frère. Ensuite, mon frère le cherchait partout. Je lui ai dit qu'Enrique enterrait Marisa Hall. Je pensais qu'il l'avait fait partir. ll n'a pas eu cette chance. lncroyable ! lls ont augmenté le prix des chips. C'est mon travail de nettoyer. Je m'appelle Brigitte. Vous avez perdu votre langue ? C'est juste que je pensais... être le seul à manger ces trucs-là. Vous n'êtes plus seul, M. Broots. Au fait, M. Raines n'est pas dans son bureau. Je ne devrais pas faire ça. Le Dr Fein ferme son labo à clé. ll a peur qu'on lui pique ses données. Même les cobayes entraient un par un. Comme ce SDF ? Broadstreet Bill ? Le Dr Fein a fait des tests sur lui. Et on l'a pas vu depuis un an ? Personne ne le verra plus jamais. Raines n'avait rien sur M. Lyle. Comme s'il n'existait pas. Pourquoi vous faites dans votre froc ? Pourquoi ? A cause de cette Brigitte. On dit que c'est une tueuse. Elle m'a vu sortir de chez Raines. Elle m'a appelé ''monsieur''. Elle voulait dire quoi ? Oubliez la sorcière et démarrez ce foutu disque. ll vient des archives privées de Raines. C'est Jarod ! Vous étiez en Europe. R.A.S. On s'en va. Et là ? Aucune idée. Je ne suis jamais entré. On ne devrait pas faire ça. Qu'est-ce que c'est que ça ? Qui est avec M. Raines ? Cardio-benzine. Ca ralentit le rythme cardiaque. A dose suffisamment élevée, Ca l'arrête. Zoomez sur la jauge. Mon Dieu. Niveau de congélation. Là. Arrêtez. Qui est-ce ? M. Lyle. Ce monstre est partout. Qui est-ce ? J'en sais rien. C'est ce qui me fait peur. Adrénaline cortisone. Le remède expérimental pour la tension ? Expérimental, oui. Pour la tension, non. ll s'en servait pour réanimer. Ca lui servait à quoi ? A rattraper ses bourdes. Jarod fibrille. lls le tuaient. Dégagez ! C'est ce qu'ils m'ont fait. M. Fein voulait tuer ses cobayes ? ll les tuait tous. Pour une minute ou deux. Puis, il les ressuscitait. Broadstreet Bill ? Celui qui n'est pas revenu. Blague ou bonbon ? Qui veut des Pez ? - Blague ou bonbon ? - Tenez. Dr Fein ? Jarod à l'appareil. Navré de vous déranger, mais Sheldon vous cherche. A propos d'un ordre d'exhumer. D'exhumer ? ll a dit de qui il s'agit ? Une certaine Hall. Vous voulez que j'y aille ? Une erreur nuirait à la réputation de l'école. Non, je m'en occupe. Comme vous voulez. Blague ou bonbon ? Quelle peur ! Après tout, c'est bien là le sens de cette fête. N'est-ce pas ? Vous arrivez trop tard. ll est parti. - Qui ça ? - Enrique. Le garçon que vous avez tué. - Quelle macabre plaisanterie... - Ce n'est pas une plaisanterie. C'est une leçon de vie. Dans certaines cultures, l'esprit d'un homme tué violemment revient se venger de son assassin. Flippant, non ? - Je m'en vais. - Ne partez pas, Dr Fein. C'est le jour des morts et vous êtes l'invité d'honneur. Laissez-moi sortir. Ce n'est pas drôle ! Je sais, ce serait affreux d'être enterré vivant. Surtout avec ça au pied. Ne réveillez pas les morts. Vous les rejoindrez bientôt. Enrique avait découvert que vous aviez tué un cobaye ? Vous êtes fou ! On ne dit pas ça à un homme muni d'une pelle. Laissez-moi sortir ! Vous avez transformé un SDF en cobaye humain pour tester vos médicaments. En cas d'échec, personne ne le réclamerait. Ce fut un échec. Et quelqu'un l'a réclamé : Enrique. Vous l'avez enterré vivant pour protéger vos recherches. N'est-ce pas ? Oui ! Laissez-moi sortir ! En criant, vous gaspillez de l'oxygène. Et croyez-moi, vous allez en avoir besoin ! Joyeux Halloween ! Attends 1 5 mn et appelle l'inspecteur Keyes. ll a assez d'air ? Plus qu'assez, mais il n'a pas à le savoir. Vous savez, le Bosniaque ? C'est le meilleur Halloween de ma vie. - 9/20 ? - J'ai pas eu 9/20. Mais si ! - C'est toi qui as eu 9/20. - Mauvais ! Vous attendiez Florence Nightingale ? Que voulez-vous ? Des réponses. Que vous seul pouvez me donner. Votre peau cicatrise bien. Evitons une autre explosion. Personne ne nous entendra. Personne ne nous voit. Et personne ne viendra vous sauver. ll n'y a que vous... et moi. Maintenant... je veux savoir où est mon père. Où... est... mon père ? Je ne sais pas. - ll est mort ? - Je ne sais pas. Qui est M. Lyle ? Qui est-il ? C'est le père fouettard. lls ont arrêté mon coeur. - Pourquoi ? - J'en sais rien. Pourquoi M. Raines fait-il ce qu'il fait ? ll n'était pas seul. L'autre homme... M. Lyle. ll est au Centre, maintenant. Je ne laisserai pas passer ça. Je te le promets. Moi non plus. Ca va aller ? Je survivrai. Même si c'est le jour des morts. Halloween. Je suis en retard pour la tournée des bonbons. Déguisé en quoi ? La pire créature que je connaisse. Blague ou bonbon ? Adaptation