ll nous aidera à trouver Jarod. Vous n'êtes plus seul. Je m'appelle Brigitte. Je fais mon boulot. Vous ne saboterez pas l'opération. Un curieuxphénomène se présente chez Jarod. Ce matin, il ignorait sa propre identité. On doit commencer, Jarod. Pourquoi ce nom ? C'est le tien. Je ne sais pas à quoije ressemble. Ca te fait quel effet ? Comme sije n'existais plus. Je veux savoir quije suis. Aucun doute, toutes ces simulations ont provoqué ce trouble de l'identité. Je crains que, s'il continue à s'effacer, il perde sa véritable identité, pour toujours. ll est parti. Qu'est-ce que c'est ? ll semble que Jarod s'intéresse à l'art classique. Aphrodite n'avait pas des lolos pareils. Je dirais que M. Peabody est en pleine crise de puberté. Pourquoi sculpter des femmes, sinon ? Dr Clay ? J'en ai eu pour mon argent. Vous êtes un artiste. Le travail mène à la perfection. Touche son visage. Dis-moi ce que tu ressens. Tristesse. Douleur. Honte. La douleur de qui ? La tristesse et la honte de qui ? ll ressent ce qu'a ressenti Jarod en faisant ça ? On commence tout juste à comprendre le don d'empathie d'Angelo. Mais il peut nous dire ce que Jarod simulait ou les émotions suscitées par les statues. Ou celles de l'ouvrier qui a emballé la pâte à modeler. Douleur. Tristesse. Honte. J'ai des émotions. Le bonheur n'en fait pas partie. Joli dessin. Ca vous a pris du temps ? Ma fille Debbie l'a fait. Un miracle, après ce qui s'est passé. Vous ne me demandez rien ? Si j'entends encore parler de votre ex-femme et de son footballeur, je vais gerber. ll ne s'agit pas d'elle. De quoi, alors ? Je peux vous faire confiance ? Je m'en vais. Quelqu'un me surveille. On est au Centre. Quelqu'un surveille tout le monde. Pas au Centre. Debbie était chez moi. Partout, je me sentais épié. Chez le glacier, au zoo, chez moi. Assis ! Je suis suivi. Broots, avez-vous des preuves tangibles ? Des pas, du bruit dans les fourrés. A notre arrivée, hier soir, c'était éteint. Je laisse toujours allumé. Vous avez une ampoule grillée. On le savait. Douleur. Tristesse. Quel dommage ! Votre mammoplastie... Une belle fille comme ça méritait 90 de tour de poitrine. J'ai suivi la norme. Au-delà, elle aurait basculé. Très drôle ! Vous en êtes au dessert ? On va exciser le défaut. Vous traînez. J'ai une rhytidectomie à 10 h. Quoi, Ray ? T'as peur de louper une promotion ? Rhytidectomie à 1 0 h. ll semble irritable. La clinique de Santa Barbara lui est passée sous le nez. Vous refermez ? J'aimerais regarder votre technique. On dit que vous laissez peu de cicatrices. Je n'en laisse pas. - Votre secret ? - Le tracé des points et des nerfs d'acier. Mon vieux s'est marré quand je me suis inscrit au macramé. Qui se marre, là ? Oui, Debbie. Papa va bien. Je suis occupé. Tu me manques aussi. Reste chez maman quelques jours et puis, tu reviendras. Et fais-moi plaisir. Fais-moi un autre beau dessin. Oui, je l'ai ici. Je l'adore. Moi aussi, je t'aime. Au revoir, ma puce. Alignement parfait. L'incision est quasi invisible. Belle assistance. Où vous avez été formé ? A Princeton, Harvard... et la pâte à modeler. La pâte à modeler ? Très drôle ! Un truc pas drôle : j'ai pas été payé. Je suis pas venu à Beverly Hills pour rester sur la touche. Croyez-moi, l'argent viendra. On ne traite pas des démunis. L.A. est plein de gens riches et vaniteux sous un soleil ravageur. C'est de l'or. Je me suis payé une Boxter. Cash. Et question nanas, vous voyez la fille de Hellraiser 2 ? Je sors avec elle. En fait, j'ai remodelé ses fesses. Elle doit être 2 fois mieux que dans Hellraiser 1. Encore en train de frimer avec les pétasses ? Dr Brant. wade. Dr Clay ? Christine Brant, chef de service. Enchanté. Vous êtes formé en trauma maxillaire. On a un blessé avec de graves blessures faciales. Pour vous. J'arrive. Ravi... Le temps, c'est de l'argent. Vous cherchez quelque chose ? Je finirai par le trouver. Du calme, M. Broots. Je viens vous aider... pour votre problème de voyeur. Comment vous savez ? Pas important. Ce qui est important, c'est que je vous crois. Reste à savoir pourquoi vos amis ne vous croient pas. C'est pas qu'ils me croient pas... lls ne peuvent pas vous croire fou. lls ont peut-être quelque chose à cacher. On sait comment traiter un homme de votre calibre. On peut vous protéger. Qui ça, ''on'' ? Ceux sur qui vous pouvez compter. Je vous souhaite de trouver ce que vous cherchez. Peur. Papa a peur. Papa a peur. Sacrée grosse oreille. Vous ne plaisantiez pas. Remarquable, cette pâte à modeler. On est censé la cuire, mais je m'en sers pour m'entraîîner à la blépharoplastie et à l'otoplastie. Vous êtes en manque de crac-crac. C'est un nouveau jeu ? Pas exactement. Des soucis sur votre patient ? Non, mais je ferai une visite de contrôle. C'est un subventionné. Pas de contrôle. On l'opère à l'oeil. Qu'il s'estime heureux. A l'oeil ? J'ai pas fait 7 ans d'études pour ça. Une fois par semaine. Je commence à m'interroger. L'argent, les stars ? J'ai même pas vu de starlette. Pas encore. Brant s'en occupe. Et on hérite des B.A. ? Aider les pauvres, c'est le dada de Brant. Et le vôtre, si vous tenez à votre place. Soyons clairs. On ne fait pas que donner aux acteurs un rôle dans leur prochain film. On pratique gratuitement la chirurgie réparatrice. Si vous voulez faire l'un, vous devrez faire votre part de l'autre. Jolie oreille. On devrait lui coudre une ceinture au cou. Un accident de voiture fait un mort et un blessé Blessée, l'étudiante abandonne ses études Pourquoi fais-tu ça ? Je suis personne Ne m'appelez pas comme ça. Je suis personne ! Tu ne peuxpas te fuir éternellement. Sa résistance continue. ll refuse les simulations, les interactions et même la nourriture. Cet isolement auto-infligé est un phénomène nouveau. Je m'inquiète pour son avenir. Vous désirez ? Bonjour. Je suis le Dr Clay, de Surgicare. Je viens voir Tricia. Personne n'est venu la voir. Justement. Son amie, qui conduisait... Dieu ait son âme. Elle a traversé le pare-brise. Tricia a de la chance d'être en vie. Elle n'est pas d'accord. A cause de son visage, elle ne sort pas. Cette enfant a une voix divine. Ca lui a valu une bourse d'études. Elle ne s'en servira plus jamais. Jamais, c'est loin. - Vous êtes mélomane, aussi ? - C'est à Tricia. Un cadeau mystérieux. lls ont commencé à arriver un mois après l'accident. Pas de carte, pas d'adresse. Dieu les bénisse. ll n'y a que ça qui la rende heureuse. Je peux la voir ? Tricia, tu as de la visite. Tu aimes le blues ? C'est ma musique préférée. Je suis le Dr Clay. Vous pouvez réparer mon visage ? Je ne sais pas. C'est dur de voir à travers ça. Je ne veux pas. Quand j'avais ton âge, je ne sortais jamais. Je ne suis pas sorti pendant 30 ans. C'est une longue histoire. Quand je suis sorti, j'ai compris ce que j'avais manqué. Les arbres... l'air frais... le soleil. La vie est un don. Rien ne vaut qu'on passe à côté. Ravi de t'avoir connue. Attendez. Tu as de beaux yeux. lls sont bleus ? Violets. Ma nouvelle couleur préférée. Qui va là ? Papa a peur. J'ai besoin d'un conseil. - Médical ou féminin ? - Les deux. Ceci appartient à un top model. Mannequin ou top model ? Top. Fracture du mandibule. On peut opérer sans provoquer une paralysie ? Le pape est catholique ? C'est obligatoire, je crois. Entre les mains du Maîître, elle sera plus belle après qu'avant. Le 7e nerf crânien est près de la fracture. Vous êtes sûr de pouvoir l'éviter ? Le plus dur sera d'obtenir du labo le sang A négatif dont elle aura besoin. Un top model ? Elle sort avec quelqu'un ? Je ne crois pas. Je serais ravi de vous la présenter. Dr Eubanks, je vous présente Tricia Holmes. Je me souviens de vous. La fracture du mandibule. Comme le top model. Vous devez vous souvenir du résultat. Le rameau postérieur est abîîmé et le nerf facial droit a été coupé. Qu'est-il arrivé ? A vous de me le dire. Vous étiez pressé ? Un rendez-vous galant ? Avec les pauvres, vous bâclez. Je donne le meilleur de moi-même à mes patients. Sauf pour les visites de contrôle. Coupable. Mais j'applique la politique de la maison. Je suis un bon chirurgien. Je n'ai pas pu faire ça. - Vous avez réduit la fracture ? - Complètement. Et le nerf était intact ? Ses blessures n'étaient pas si profondes. Je ne lui ai pas fait ça, je vous le jure. Si ce n'est pas vous, qui est-ce ? La boucle est bouclée. En effet ! Broots, une dernière question. Pourquoi ne pas prendre un avocat ? Je vous dis que sans Angelo, je serais mort. ll m'a sauvé. C'est un héros. Le singe est sorti du zoo. Comment ? J'ai trouvé cette carte dans sa poche. Qui sait comment il l'a eue ? En tout cas, il vous a sauvé. Vous ne me croyez pas ? Et ces photos ? Faites-en des cartes de Noël. C'est l'heure de le coucher. Emmenez-le. Vous ne me croyez pas non plus ? Je ne sais pas trop que croire. J'ai trouvé ça près de chez vous. Des douilles. Du 9 mm, ce qu'utilise le Centre. Et il y avait ça... à côté. Mlle Parker veut ma peau. On vous protégera. Mais on n'a rien sans rien. Que voulez-vous ? Mlle Parker ? Je veux savoir où elle va et à qui elle parle. Vous aurez besoin de ça. Je ne sais pas trop. La loi du plus fort. A vous de choisir. A vos souhaits. A mes souhaits... Comment es-tu sorti ? Donne-moi ça. C'est à moi. Ce n'était pas Mlle Parker. C'était Brigitte. Mlle Atchoum va bien ? Je viens de la croiser. Que faites-vous avec ça ? Vous voulez que je vous fasse mal ? On les a trouvées devant chez moi. Les douilles de votre arme. Et vos mégots. Semés par Brigitte. C'est elle qui me suit. A qui est cette carte ? Amateurs ! Jarod, où es-tu ? Mon Dieu. Que fais-tu ? Je cherche. Je me cherche. Tu t'appelles Jarod. Tu as un don merveilleux à offrir au monde. Un don qui peut aider les gens. ll suffit que tu croies en toi, de nouveau. A quoije ressemble ? Je veux savoir quije suis. De l'histoire ancienne. C'est moi au club de théâtre. J'avais le 1 er rôle dans Grease. On portait du cuir, dans la Grèce antique ? C'est moi à la chorale. Soliste soprano ? Tu réussissais dans tout ! Pas en football. Tu dois avoir hâte de reprendre tes activités. Qui voudra d'une artiste avec cette tête ? Si vous ne m'arrangez pas, je renonce aux études. Je regrette, mais je ne peux rien faire. Le nerf n'est pas récupérable. Qu'est-ce que j'ai fait ? Qu'ai-je fait pour mériter ça ? Vous ne savez pas ce que c'est d'être la risée de tous. D'être montrée du doigt comme un monstre. J'ai connu l'exclusion. Ca m'a rendu plus fort. Je ne veux pas être plus forte. Je veux être moi. Je veux redevenir elle. Elle est partie. Pour toujours. Pas son don. Ta chambre est pleine de choses qui te passionnent. Ton visage n'est qu'une partie de qui tu es. Toi seule détiens la clé de son avenir. Je sais que la vie est un drôle de voyage... mais pour le vivre... il faut sortir de chez toi. - Comment va ma puce ? - Mieux. J'espère. Ceci est arrivé. Ouvrez-le. Mon arthrite me fait des misères. Encore des cadeaux du mystérieux ami. lls ont tous le même cachet ? De Santa Barbara. - M. Hawthorne. - Dr Clay. Navré de vous bousculer. Le Dr Brant voulait régler ça sans délai. Votre appel était un peu vague. Un problème ? ll y a eu une fuite sur l'affaire Tricia Holmes. Je n'irai pas par quatre chemins. Le Dr Brant veut votre coopération, ou tout Ca disparaîît. Je ne me rappelle pas chaque patient. C'est une bonne réponse pour le conseil de l'ordre. lls ouvrent une enquête. Je n'ai rien dit à personne. Vous devez déclarer que vous n'avez rien vu d'anormal, ce soir-là. Et Tricia Holmes pourra retourner cacher sa laideur pendant que le Dr Brant et vous profiterez de ceci. Marché conclu ? Je ne mentirai plus pour elle. ll était 2 h du matin quand Tricia Holmes est revenue du bloc. Le Dr Eubanks avait fait un excellent travail. Elle se reposait. Tout était calme. - Et Brant est arrivée. - Elle était hystérique. Elle remodelait le menton d'une star et les implants osseux avaient été abîîmés. Elle avait besoin d'un donneur, et vite. Elle a lu la fiche de Tricia. Sans broncher, elle a pris un scalpel. Elle ne l'a même pas reconduite au bloc opératoire. Elle a rouvert son visage et prélevé de l'os pour sa star de cinéma. Dans sa précipitation, elle a sectionné le nerf facial. Brant m'a promu pour me faire taire. Depuis, je suis piégé. Demandez à Tricia ce que c'est qu'être piégé. Rude journée, Brigitte. Vous savez ce qu'on dit : ''Les femmes au travail...'' Vous semblez fatiguée. Mais la filature, c'est dur, pour une jeunette. On veille tard, on attend des heures... Vous autres Américains ne parlez pas le même anglais. Navrée, je ne vous suis pas. Mon père est revenu. Vous n'avez pas eu son feu vert. C'était donc une initiative indépendante. Vous avez tiré sur Broots ? Si j'avais tiré sur Broots, il serait mort. Pas si le but était de l'intimider. Qui a donné l'ordre ? Vous le savez aussi bien que moi. Raines. C'est son style. C'est logique de viser le plus faible. C'était dur de choisir. Mettez-vous Ca dans le crâne. Broots est peut-être un idiot, mais c'est mon idiot. La seule qui le terrorise, c'est moi. Pointez une arme sur moi. Vous aurez pas le cran de tirer. Mais si vous touchez encore à un des mes équipiers, je troue votre petite tête blonde. lls m'ont dit que vous étiez pas une garce. lls étaient gentils. Si ça vous intéresse, c'est moi qui ai tiré sur M. Broots, mais je n'ai pas pris de photos. On fête quoi ? C'est ma façon de vous remercier pour m'avoir offert le meilleur boulot du monde. Vous êtes ma meilleure recrue. Vous vexez pas. Vous opérez ces cas sociaux à un rythme record. Ca nous laisse le temps de vaquer à d'autres... priorités. Des week-ends au rodéo, retaper la maison sur la plage... Coupable. Ca va, Christine ? Je n'ai rien mangé. Vous avez bu un coup de trop. Si wade me prête sa voiture, je vous raccompagne. Chauffeur, en plus ? J'ai recruté le bon type. C'était quoi, ce champagne ? Une cuvée très spéciale. Si vous continuez comme ça, vous allez noyer le moteur. D'après Eubanks, elle fait du 220 km/h. On va voir si c'est vrai. Dr Brant ? Vous m'entendez ? On a eu un grave accident. Je n'ai rien ? Vous saignez un peu. Vous en faites pas. Pas de traumatisme. C'est purement cosmétique. Mon visage ? C'est grave ? C'est superficiel. Je peux réparer ça. Dieu soit loué. Mais il y a une légère complication. On a un gros client dans le bloc d'à côté. Un top model. Elle fait une allergie au peeling. Elle a besoin d'implants cutanés. Heureusement, on a un donneur parfait. Vous. Moi ? Je ne donne pas ma peau. Je serais défigurée. Je regrette. C'est la seule solution. Vous êtes fou ? Vous ne pouvez pas me faire ça ! Mais si. Comme vous l'avez fait à Tricia Holmes. Consolez-vous. Je vous informe que je vais prélever un bout de vous pour quelqu'un d'autre. C'est ce que vous avez fait. Vous lui avez pris un bout d'os pour votre gros client. Et vous avez sectionné son nerf facial. Oui, j'ai fait ça ! Laissez-moi partir ! C'est impossible. Mais je vous promets de faire plus attention avec vous que vous avec elle. Pas de panique. Votre visage est encore anesthésié. Ce qu'il en reste. Vous êtes fou. Ce n'est pas gentil, docteur. J'ai fait de mon mieux, sachant que je ne suis pas chirurgien. Un chirurgien plastique arrêté pour faute médicale Elle ne viendra pas. Faites-lui confiance. Tu es splendide. Je t'accompagne ? Merci. La vie est un drôle de voyage et il est temps que je m'y replonge. Voici à quoi tu ressembles. Voici qui tu es. Brigitte a tiré, mais n'a pas pris les photos. On sait. C'est arrivé ce matin. C'est quoi, cette histoire ? On veut nous faire peur. On y travaille. Angelo ? En colère. Egaré. En colère. Qui est en colère ? C'est une perte de temps. Je décide de qui vit ou meurt. Je décide de qui vit ou meurt. Adaptation