Jarod a déjà refusé de communiquer, mais pas autant. Et ses résultats sont déroutants. Votre stock est... fascinant. C'est le mot qu'employait Jarod. ll était épaté. ll s'est même essayé aux jeux de miroirs. Surtout l'image brisée. C'est bizarre. C'est tordu. Si vous trouvez ça tordu, regardez ça. Le palais des glaces de Jarod. Jarod y passait des heures à se regarder et à travailler. Regardez ! Jarod disait que ça donnait un autre regard sur son âme. Dans le développement de l'enfant, le stade du miroir est la naissance du soi. L'enfant découvre qu'il est distinct de sa mère. - C'est le début de l'identité. - Traduction ? Jarod essaie de reconstruire une personnalité brisée. Une vie brisée. Tout va bien ? Ca va. Nicky ! Couche-toi ! Ca va aller. Ca va. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Un enfant de 5 ans témoin d'un meurtre Traumatisme de l'enfant Trois semaines de silence Dr Leary. Non, agent Leary. Agent spécial Roger Bingham. Voici Andrew Stess. Enchanté. Vous n'avez mis que 30 secondes avant de plonger sur le gosse. Un coup de chance. Vous voulez une médaille ? J'ai fait mon boulot. Et pas nous ? Ecoutez, Freud, Davis pense qu'un des nôtres moucharde sur l'emplacement de l'abri. Pas la peine d'ajouter qu'un autre a fait notre boulot. Si c'est pour devenir un héros, allez ailleurs. - Vous êtes encore là ? - M. Davis. J'ignore ce qui est pire : l'embuscade d'hier ou Stess. On est sous pression. Si le morpion ne parle pas, un caïd de la drogue s'en tirera. C'est quoi ? Nicky a subi un choc. Ca peut l'aider à sortir du silence. ll a vu Vasquez descendre un de nos agents, les hommes de Vasquez ont tenté de le tuer et un jouet va le faire parler ? Ce n'est pas aussi simple. Les études montrent que... Ne le prenez pas mal. Mais entre nous, je me fous de vos études. S'il ne parle pas d'ici 2 jours, on emploiera ma méthode. Angelo a été déplacé. Vous êtes au courant, Mlle Parker ? Vous me parlez ? Une heure après son changement, j'ai été convoqué par la Tour. Des nettoyeurs fouillent mes dossiers personnels, mon bureau, tout. J'en pleure. De tels contrôles n'arrivent pas par hasard. Si vous êtes derrière tout Ca... Que ferez-vous ? Vous me renverrez à la Table T ? Quels secrets protégez-vous, Dr Raines ? Ceux que ma mère avait découverts ? Ceux qui lui ont coûté la vie ? Angelo parlera peut-être. Ou bien est-ce Timmy ? lci, on sera en sécurité. Ces jouets sont super. Voilà ma réserve personnelle de jouets. Tu peux prendre ce que tu veux. ll y a M. Patate, la boule magique... Et ça, c'est mon préféré. J'ai jamais vu de psy armé. En fait, je suis psychologue reconstructionniste. J'utilise souvenirs et émotions pour libérer la vérité en cas de choc. Vous me rendrez mon fils ? C'est le but. Pour rebâtir ses souvenirs, je dois reconstituer la journée en question. Je suis infirmière. J'avais un peu de temps libre et j'ai emmené Nicky et Charlie au Lavomatic. Charlie ? Le chat de Nicky. J'ai assis Nicky sur une chaise. Je lui ai donné du lait. J'ai rempli la machine et j'ai parlé à une dame. Je n'ai pas vu le temps passer. J'ai entendu un bruit sec derrière le bâtiment. Je me suis retournée. Nicky avait disparu. Et ensuite ? J'ai paniqué. Je suis sortie en courant. J'ai vu un homme... couché par terre. Où était Nicky ? ll avait disparu. Je l'ai cherché partout, pendant que la dame appelait la police. J'avais dit à Nicky de ne jamais sortir seul. Mais son chat Charlie... avait dû sortir. ll est allé le chercher. Je parlais à un des flics... C'est là qu'on l'a trouvé. Pauvre petit bonhomme. ll était coincé sous le corps. Depuis, il ne parle plus. Vous imaginez sa peur ? Ca a dû être terrible. Mort d'un agent corrompu de la DEA Le gosse a pas dit que Vasquez avait tué Cruz. C'est long. Un coup de pied au cul, ça aide. Bingham a plus de chances de gagner à la loterie que ce gosse de mettre Vasquez en taule. Me porte pas la poisse pour la loterie. A washington, on dit que c'est vous qui soupçonniez Cruz de pas vouloir coffrer Vasquez, de traiter avec lui et d'utiliser l'entrepôt pour stocker sa marchandise. Seul ce petit garçon sait la vérité. Espérons qu'avant que Vasquez le fasse taire pour de bon, vous laisserez vos jouets et le ferez parler. Vous suggérez quoi ? Un interrogatoire ? La peur l'a rendu muet. Elle peut aussi le faire parler. Je t'ai fait du chocolat au lait. J'ai entendu parler de cette poudre. Ca transforme radicalement la composition du lait, non ? Vous n'en avez jamais goûté ? Là où j'ai grandi, c'était interdit. C'est fou, non ? Je peux goûter, Nicky ? Je suis blessée ! Rassurez-vous, je m'occupe de Nicky. Je veux que la fuite soit colmatée. Quitte à passer chaque agent au détecteur de mensonges. Je me méfie de tout le monde. Ta maman ira mieux dès que le médecin l'aura examinée. En attendant, tu veux qu'on aille voir ta nouvelle maison ? Tu crois qu'elle a besoin d'un lieu sûr ? Tu peux me faire confiance. Ca t'ennuie si je mets autre chose dedans ? C'est ma mère. Elle est toujours près de moi. Tu veilleras sur elle pour moi ? Bientôt, ce sera moins dur et tu seras assez fort pour mettre la douleur en lieu sûr. Cette maison est bâtie sur un labyrinthe de tunnels. Pourquoi avoir construit ça ? Par paranoïa. Ceux qui ont tout redoutent les voleurs. lls n'ont pas tort. Ecoutez-moi. Cette maison est bâtie sur des tunnels. Chaque tunnel est relié aux 4 parties du domaine avec des entrées et des sorties dedans et dehors, comme ce système d'évacuation dans l'allée. Chaque accès doit être protégé. Au boulot ! Je veux un vrai médecin. Qui vous a attaqué ? Je ne sais pas. J'essaie de vous aider. Allons-y. Tout de suite. ll ment. L'anesthésie le fait encore délirer. ll répétait sans cesse la même chose. Enid, ça vous dit quelque chose ? Enid ? Un ancien employé mécontent ? Possible. Ces blessures ne sont pas dues au hasard. L'agresseur a tracé ça sur le bras de Raines. 1 55... La salle où Raines faisait ses expériences. Vu la violence, Enid a pu être une de ces expériences. Ma mère essayait de sauver Enid ? Elle est morte en tentant d'arrêter Raines. C'est possible. Que cherchait-il à faire ? Blake ? Jackson ? Où vous êtes ? Nicky, où tu es ? Je sais que tu as eu peur. Mais ton numéro marche pas avec moi. Regarde-moi quand je te parle ! Dis-moi ce que tu as vu ! Pas maintenant. J'ai un truc à vous montrer. Va dans ta chambre, j'arrive. Regardez-le encore de travers et sa mère ne sera pas seule à l'hôpital ! Votre méthode marche pas. Cette mission est à part pour vous, hein ? Vasquez vous tient à coeur. Vous n'avez pas un mauvais fond et le silence de ce gamin vous ronge. C'est vous, le psy. Que se passe-t-il ? Séance de thérapie gratuite. Rien sur Enid. Mais c'est un nom gallois. Ca signifie ''vie'' ou ''esprit''. C'est utile. Je veux savoir qui est Enid. Et pourquoi il a attaqué Raines. Vous êtes sûr de vouloir affronter Raines ? Cette tactique s'est retournée contre votre mère. Je ne suis pas ma mère. Ne me demandez pas de fouiller chez Raines. Desserrez les fesses. J'ai une autre idée. Qu'est-ce que tu fais ? Elle n'a pas l'air en forme. Je peux peut-être la réparer. J'essaie ? Voilà. Elle va mieux. Je peux jouer ? Viens ici ! Tu m'as tellement manqué ! Toi aussi, tu m'as manqué. Tu as parlé ! J'ai entendu. Un agent de la DEA décoré Le frère d'un agent mort d'une overdose Le cartel Vasquez et la drogue Vous m'avez étonné. Comment ça ? Je ne savais pas que vous étiez décoré. Que faites-vous avec mon dossier ? Voyons un peu. Décoré en 93. Depuis, vous passez chaque année en conseil disciplinaire. Recours à la violence, techniques d'interrogatoire douteuses. En termes cliniques, agent Stess, vous débloquez. - Vous me fatiguez. - Votre frère vous adorait. Mais la drogue a eu raison de lui. ll voulait peut-être vous égaler. Ou bien l'overdose était un moyen d'attirer l'attention. Je pourrais vous tuer ! Gardez votre rage pour Vasquez. ll a vendu à votre frère l'héroïne qui l'a tué. Je sais que votre frère vous manque. Le chagrin et la colère vous aveuglent. J'ai besoin de votre aide. Aidez-moi à coincer l'assassin de Cruz. Aidez-moi à sauver la vie de ce gamin. Que mijote Marmaduke cette semaine ? Je n'en suis pas encore à Marmaduke. Ca n'a pas traîîné. Depuis quand willie fume ? Ca y est ! De l'essence. ll voulait mettre le feu. - Dans quel but ? - Effacer les traces de Raines. - Quelles traces ? - C'est écrit sur les murs. Enid. Regardez ! C'était à David Minor, hôpital psychiatrique Davidson. Quelle surprise ! Encore une maison de fous. Où sont les miroirs ? Tout ça a été prescrit à Minor par un certain Dr williams. Certains datent de 20 ans. williams... Comme william Raines. Et pour le papier peint ? Excessif. - Méthodique. - Et faux. Drôle de faCon d'écrire Enid, non ? Est-ce bien ce qui est écrit ? La réponse est dans le miroir. D-A-N-N-l-E. Qui est Dannie ? Regardez. Le compte en banque de Cruz ? Regardez la dernière transaction. 500 000 le 9 avril. Le lendemain de la mort de Cruz. Combien il manquait d'héroïne lors de la saisie ? Un demi-million. Le compte est anonyme. ll n'y a qu'un numéro. Comment tu es sorti de... Tu ne peux pas dormir ? Tout est à l'abri ? Tu te souviens de cet homme ? C'est lui ? Retourne te coucher. Si Vasquez est l'assassin, la photo devrait le traumatiser. Votre histoire de jouets marche peut-être. On n'a pas de vue d'ensemble. Jarod ne parle pas depuis 36 h. Mais il montre des signes de lucidité. ll essaie de dessiner une image. Cette femme sans visage. J'ai décidé d'intervenir. Tu peux me dire qui c'est ? Je ne la vois pas. Qui ça ? Je ne me souviens pas. Je ne me souviens plus. Ta mère ? Je ne me souviens pas. Elle a disparu, Sydney. Elle a disparu. Enid est en fait Daniel Minor, un des sujets d'études du Centre. Son dossier s'arrête en 82. Juste après l'incendie du niveau souterrain 27. Raines n'avait plus la salle 1 55. ll s'est installé ailleurs. Diagnostic : dépression légère. Tu parles ! Une dépression légère peut être amplifiée. Manipulation cérébrale ? Quel que soit le traitement initial de Dannie, cela a abouti à des prescriptions de plus en plus fortes. Raines soigne la migraine par la lobotomie. Une maladie curable se transforme en troubles de l'identité... Des personnalités multiples. On en connaîît déjà deux. Dannie et Enid. Se regarder dans un miroir peut apaiser ces troubles. Le miroir reflète l'image d'un moi unifié. Ma mère n'a pas pu le sauver. Elle a essayé, Mlle Parker. Mais Raines l'en a empêchée. Regarde. Tu sais ce que c'est ? C'est un très joli chapeau. Et qui es-tu ? Maman ! Bonjour. Tout va bien. Je suis là pour t'aider. Tu as un chat, non ? Charlie. Charlie doit adorer jouer dehors. C'est ce qui est arrivé ce jour-là ? Je l'ai trouvé. Un homme est arrivé. Deux hommes. J'étais caché dans les cartons. Mais toi, tu les voyais. Ces hommes... ils avaient l'air mexicain ? L'un d'eux ? Et l'autre ? Jackpot ! M. Jackpot était avec l'autre homme ? lls avaient des valises ? Puis ils les ont échangées. C'est là que ça s'est passé. Un autre homme est arrivé. L'agent Cruz. Et après ? M. Jackpot a sorti un revolver. ll a tué l'autre homme ! ll m'est tombé dessus. J'avais peur, je ne pouvais pas bouger. Puis le policier et ta maman sont arrivés, c'est ça ? Tu t'en souviens ? Pendant que je parlais à la police, l'agent Bingham te parlait. ll m'a emmené à l'écart. Si tu dis quelque chose... voilà ta maman. On progresse ? Rien. Le transfert aura lieu demain à 20 h 30. Pourquoi ? C'est fini pour le psy. Le QG réclame le gosse. On a quoi ? Des troubles de l'identité où deux personnalités sont obligées de cohabiter dans le même espace. Jusqu'ici, on n'a trouvé que celui d'Enid. Et pas celui de Dannie. On vous a déjà traité de drôle d'oiseau ? Oiseau ? Drôle, parfois. Le temps presse. Bute ce gosse et tu trouveras 5 kg au sud de Normandy Avenue. De l'héroïne. Le gosse sera transféré demain soir. Voici l'adresse. Le fourgon ne doitjamais quitter l'allée. Pas de problème. J'espère que c'est de la bonne. Sinon, je tejure que tu finiras comme Cruz. J'ai vérifié toutes les portes. Rien. Ca ne vient pas des portes, mais des murs. Faites-moi arrêter. Tuez-moi, je vous en prie ! Tuez-moi et j'arrêterai. Je ne suis pas là pour ça, Dannie. Plaque d'égout ll est temps d'y aller. Bonne chance. Merci. J'ai pas envie de revoir ce gosse ! Je vais téléphoner. J'examine le périmètre. - Ca va ? - Vive la paranoïa ! Qu'est-ce qu'on va faire ? Attraper le méchant. Ne soyez pas aussi choqué. Survivre à l'explosion était trop tentant. Je voulais savoir le prix de la vie d'un enfant. Combien ? 5 kg ? 1 0 ? Ces types croient que Nicky est mort. Vasquez va réclamer son héroïne. Je vais devoir vous tuer. Comme vous avez tué Cruz ? Avant de tirer, je vous conseille de vérifier votre came. Du chocolat. Je doute qu'ils apprécient. Qu'y a-t-il ? Vous avez perdu votre langue ? Pensez à Nicky. ll assiste à un meurtre, un cadavre lui tombe dessus. Vous imaginez ce que la peur peut faire à un enfant ? Et ensuite, vous menacez de tuer sa mère s'il parle. Eh bien, il parle. ll raconte à Davis votre trafic, le meurtre de Cruz. Vous n'avez rien contre moi. Avouez-le. Je peux arrêter ces types. J'ai le vrai matos ici. D'accord, j'ai tué Cruz. - Donnez-moi la dope. - A vos ordres. Vous avez du lait ? Vous vous remettez vite. Comment vous vous êtes fait Ca ? Au hand-ball. La Tour a trouvé de nouvelles preuves. Concernant mes activités hors programme. Vous devriez mieux vous entourer. - Cigarette ? - Non. Vous me rappelez quelqu'un. Quelqu'un qui vous ressemblait trait pour trait. Je ne suis pas ma mère. Ne faites pas l'erreur de l'oublier. On devrait tous se méfier des erreurs que l'on fait. N'est-ce pas ? Je viens d'avoir l'hôpital. Dannie a été transféré. Désormais, c'est mon patient. Pourquoi Raines l'aurait créé ? ll voulait faire un assassin, ça s'est retourné contre lui. Dieu seul le sait. Dieu et le Centre. Mon instinct était de tuer Dannie. Mais quand je l'ai regardé, il m'a supplié de le tuer. J'ai vu quelqu'un qui aurait eu sa chance s'il avait échappé aux griffes du Centre. Ce que vous avez vu, c'est vous. Vasquez et Bingham ne sont pas près de revenir par ici. On croit connaîître quelqu'un et on le connaîît pas. Vous m'en direz tant ! Merci d'avoir veillé sur elle. J'ai quelque chose pour toi. Charlie, tu es revenu à la maison ! Toi aussi, Nicky. lci Sydney. On peut oublier les choses affreuses qu'on a vécues étant jeune ? Oublier ? Bien sûr que non. Mais on peut s'en servir pour devenir plus fort. J'essaie d'être fort. Mais parfois je ne vois que l'obscurité... des fragments de moi-même. Je me sentirai entier, un jour ? Je ne sais pas, Jarod. J'espère. Moi aussi. Adaptation