Une maison ? Un foyer. C'est là quej'ai grandi. D'après mes souvenirs. C'est comment, un foyer ? Un cobaye qui s'habille en Hugo Boss ? Ca vient de chez GQ. Qu'en savez-vous ? ll y en a pour 20 000 $ d'habits. Vous avez un rival en élégance. Qu'est-ce qu'il mijote ? Une forme d'expression. lndividualisme, force. ll parade comme un animal en rut. Vous avez raison pour le rut. Le Kama Sutra de l'amour. Qu'est-ce qu'il apprend ? Je compte sur la gentillesse des inconnues. Jarod. lsabella. Je croyais que la galanterie était morte. Seulement blessée. Vous préférez être appelé ''cavalier'' ou ''gigolo'' ? Donnez-moi une heure, et vous me direz. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Pourquoi a-t-il laissé tout ça ? Jarod n'opère pas comme les autres. Ca doit avoir un sens. Ca en a toujours un. Venez voir. ''Suivez-moi au 1 500, Hart Street.'' Ca semble simple. Allons voir. Votre part. Le Kama Sutra vous a été utile ? - Je l'ai prêté. - Vous devez le savoir par coeur. Un cadeau d'lsabella. Que lui avez-vous fait ? Je l'ai écoutée. Je ne sais pas à qui vous envoyer. On dit que Cynthia Sloan cherche quelqu'un. D'une comtesse européenne à une V.l.P. de Detroit ? C'est la femme la plus fortunée, mais je peux la combler. N'oubliez pas, Jarod. Elles paient pour un fantasme, pas pour un homme. Vous pourrez devenir un autre ? Je ferai de mon mieux. Voici votre contrat. ll va de soi que vous êtes embauché comme... Consultant spécial. Tout ce que vous verrez et ferez sera confidentiel. Bien sûr. - Sacrée maison. - Et il y en a six autres. Sept. Jarod. ll a signé ? Frank l'exige. ll supervise mes achats et mes projets. Et je suis... Un peu des deux. En piste ! Vous êtes ici pour une raison. Pour éviter que des hommes m'abordent. Vous êtes un accessoire, un bijou. Je dois être brillant. A 5 000 $ la semaine, éblouissez-moi. Vous m'accompagnerez à l'inauguration samedi. - Laquelle ? - La Tour Sloan. L'avenir du centre de Detroit. Si c'est l'avenir, alors, Ca doit être le passé. Sauvez notre maison ! Ca fait quoi d'avoir une maison ? Un enfant fait une chute mortelle Laissez-le. ll a une aile cassée. J'aimerais que Michael soit là. Michael Edwards. ll est tombé de l'échelle de secours. ll soignait les oiseaux. ll voulait être vétérinaire. J'ai été vétérinaire. Vous pouvez le faire voler ? Je ne sais pas. Tracy Johnson, descends de ce toit ! J'y vais. Elle va finir par se tuer. Je connais bien le quartier, mais pas votre tête. Je voulais soigner l'oiseau. Michael Edwards s'en occupait. Que savez-vous de lui ? Ce que j'ai lu. C'est arrivé ici ? Je lui ai dit 1 00 fois de ne pas monter. Jarod. Alice Evans. Enchanté. ll est tombé de 3 étages. Et ils vont démolir. Cynthia Sloan peut dévorer le dernier HLM de la ville. Et mettre des familles à la rue. Une échelle supporte le poids d'un enfant de 8 ans. La mairie a dit que c'était le temps. J'habite ici depuis 40 ans. Soudain, les briques tombent en poussière ? Ca m'étonnerait. J'aurais aimé sauver ce petit. Je ne suis pas libre. Cynthia m'emploie jour et nuit. Rassurez-vous. C'est juste pour une nuit. Mais parler ne suffira pas, cette fois. Elle, ça la démange. Ca la démange ? Allez la gratter. Je compte sur la gentillesse des inconnues. Le service m'envoie. C'était rapide. Je peux entrer ? Oui, je vous en prie. ''Joyeuse Saint-Valentin.'' Servez-vous. J'ai fait du café. Torréfaction française. Comment on sait à quoi c'est ? On ne sait pas. C'est la surprise. Qui est Valentin ? J'ignorais que vous seriez beau et drôle. A vrai dire, je n'ai jamais... fait quelque chose comme ça. Est-ce que je fais le chèque à votre nom... ou au service ? On verra plus tard. Je paierai en liquide. ll y a un homme au-dessus du garage. C'est Howard, mon mari. Votre mari ? Bientôt mon ex. ll vit là-haut en attendant. J'allais oublier. J'ai acheté une boîîte à la pharmacie. En promotion. La boîîte de douze. Prudence avant tout. J'ai vu ça à la télé. Vous semblez nerveuse. Non, pas moi. J'aime les photos dans une maison. On se sent chez soi. Mon dernier est à l'université. ll me manque. Je n'en dirai pas tant d'Howard. ll y avait une autre femme ? Non. Devinez ce qu'Howard m'a offert pour nos 25 ans de mariage. Un grille-pain. J'avais acheté des billets pour Paris. ll n'a pas pu se libérer. ll a revendu les billets et acheté une télé. Cinquante pouces. Je n'ai que le café pour me rappeler Paris. On dit que vous valez le coup. Vos enfants doivent vous manquer. lls savent ? Que vous avez un gigolo. La mort de Michael Edwards a conduit la mairie à démolir Jefferson Heights. Les habitants protestent. Dans 4 jours, leur maison sera démolie. Pour certains, c'est du déjà vu. lls ont voulu faire ça après l'incendie de 77. Les habitants avaientgagné. A l'époque, ils avaient obtenu des travaux de rénovation, mais ils n'affrontaientpas la géante Cynthia Sloan. Mlle Sloan, un commentaire ? Je compatis avec la famille de Michael Edwards, mais cet immeuble est dangereux. Je rends service à tous. A la mort de Michael, vous avez forcé la main à la mairie. Nous avons obtenu ce chantier honnêtement. Je n'ai pas honte d'être compétitive. Nous voulions ce contrat, coûte que coûte. Coûte que coûte. Chlorure de soufre A quoi sert le chlorure de soufre ? A la démolition. Le chlorure de soufre ronge la brique. L'immeuble tombera comme un château de cartes. - Une dernière question. - Allez-y. La Saint-Valentin. En particulier Cupidon. Un bébé dodu qui est archer. ll tire des flèches et les gens sont amoureux ? - C'est ça. - Et en gage d'amour, les gens s'achètent des chocolats et des bonbons ? lls veulent être dodus comme le bébé ? Vous faites quoi, déjà, pour Mlle Sloan ? Consultant spécial. Dangereux. Et comment ! Jarod a laissé l'adresse d'une librairie porno ? C'est une plaisanterie ? Finissons-en. Un souci, Broots ? Je ne suis jamais allé dans un tel endroit. Et moi, je suis déléguée des parents d'élèves. Ca commence à vous revenir, Broots ? Jarod nous a amenés là pour une raison. Ca s'appelle l'humiliation. ll y a quelqu'un ? J'arrive tout de suite. On veut voir le patron, pour un ami. Le patron, c'est Rex. ll est mort. Bucky La Fontaine. Je suis gérant. Un ami ? ll a laissé ça. ll fallait dire que vous cherchiez Jarod. Entrez. Venez derrière. Vous avez faim ? Jarod était très sentimental. Mais pas bête. ll a inventé la hotte portable. Vous ne voulez pas une aile ? Sans façon. Vous savez où il est allé ? Aucune idée. ll a cessé de venir. ll était intéressé par vos publications ? Pas du tout. Le sexe ne l'intéressait pas. ll voulait parler des gens. De ce qui provoque le désir. ll a dû manquer d'affection, petit. ll était fier du livre. Le livre ? Je suis éditeur à mes heures. Des romans d'amour... Jarod a écrit un de ces romans ? Oui. Là. Une triste Saint- Valentin ll a dessiné la couverture. ll est vraiment unique. Un seul suffit. Ca lui ira à ravir. Qu'il soit prêt ce soir. Vous n'êtes pas très photo. Vous avez des tas de prix, mais une seule photo. Avec des photos, on se sent chez soi. Pas vrai ? C'est vous ? Mon père élevait des chevaux de course. Ca a dû faire mal. Mon étalon s'est cabré. J'ai gardé la cicatrice. Mon chirurgien esthétique travaille à la réduire. Où est votre famille ? Vous interrogez toujours vos clientes ? Pas toutes. Vous ne vous sentez pas seule ? La mairie refuse la démolition. On a réunion. Je n'ai pas le temps d'être seule. Soyez à l'heure ce soir. Joyce m'a appelée. Elle était insatisfaite. Qu'est-ce qui vous arrive ? ll lui en faut peu pour fondre. Je ne sais pas ce qu'elle veut. On appelle un plombier pour réparer une fuite. Elle a appelé un gigolo. Réparez sa fuite. Je ne veuxpas avoir à vous le redire. Je viens de la laver. C'est la voiture. Ca la rend folle. Comme ça, vous êtes insatisfaite ? Je vous attendais. Vous savez que votre mari est dans le jardin ? Vous n'aurez pas de regrets ? Au diable les regrets ! Je sais que tu es là. J'appelle la police ! Tu veux le numéro ? Je suis désolée. Ce n'est rien. Mais c'est bizarre. Vous dites que votre mari ne tient plus à vous. Ce n'est pas ce qu'il me semble. Désolée. Je vous ai pris pour un inspecteur. Un inspecteur ? Vous n'en verrez plus guère. L'immeuble est condamné. ll y avait des bureaucrates partout. Avant la chute de Michael. On a inspecté l'échelle avant qu'elle tombe ? Quelqu'un de riche, comme vous. Comme moi ? ll avait de la quincaillerie au poignet. Comme ça ? Avec des diamants. Je voudrais porter un toast. A cette oeuvre d'art qu'on appelle un immeuble. ll y a écrit ''Tour Sloan'', mais ce projet était le rêve de mon bras droit, Frank Linden. C'est son bébé et s'il n'a pas de promotion, autant me licencier moi-même. Quand personne n'y croyait, pas même moi, Frank a trouvé un moyen. A la Tour Sloan. Coûte que coûte. Coûte que coûte. Manifestation du 29 mai 1997 Ca va, aujourd'hui ? Tu en veux un ? C'est fameux. Vous connaissez ça ? C'est écrit : ''Sois mienne.'' Pourquoi pas : ''Vous êtes viré'' ? C'est fini avec Joyce Culmann et Cynthia Sloan. Je vous remplace. Avant l'inauguration ? Ce serait bête. Cynthia Sloan est une grosse cliente. Bien. Vous voulez garder Cynthia ? Occupez-vous de Joyce. Pourquoi les gens tombent amoureux ? Pourquoi les étoiles brillent la nuit ? Les gens passent leur vie à chercher l'être idéal, quelqu'un à aimer. Mais quand ils le trouvent, tout s'écroule. C'est un paradoxe. Maisje crois qu'il vaut mieux ça que ne jamais aimer. Vous pensez que l'amour vaut la peine qu'on se batte ? Qu'il vaut tant de souffrance et d'efforts ? C'est ce que tu voulais dire dans le roman pour Mlle Parker ? Le livre parle de lui-même. ll y avait en elle un grand vide, un abîme obscur et silencieux aussi terrifiant que le palais qui l'entourait. Mais au milieu de ces ténèbres glaciales, elle aperçut une lumière. Elle se souvint alors de la petite fille précoce au coeur ardent, à l'âme enflammée de passion et dont le sourire transformait l'hiver en printemps. Mais la lumière et la flamme s'étaient éteintes. Son passé lui avait été volé par les soldats du palais. Elle continuerait à chercher, espérant rallumer le feu. Jusque-là, elle serait toujours triste à la Saint- Valentin. lci Jarod. Entrez. Je n'imaginais pas ça. On est toujours surpris. Je vous sers un verre ? Ca vibre ! On y viendra. ll n'y a que vous et moi. Personne ne nous dérangera. Surtout pas votre ennuyeux mari. Qu'avez-vous ? Vous êtes ici pour Ca. Vous pensez à Howard ? Ce mari ne vous mérite pas. Tout ce polyester, c'est d'un goût ! Et ce physique... Une vraie saucisse sur pattes. Howard est un peu trapu. Le père Noël est trapu. Howard dépasse les bornes. Howard a ses défauts, mais... C'est quelqu'un de gentil et d'humain. ll vous a offert un grille-pain. ll a échangé un voyage à Paris contre une télé. Un écran de 50 pouces. C'est Howard tout craché. Oubliez-le pour la nuit. On oublie pas 25 ans de mariage comme ça. On a un passé. Une maison ? Vous avez raison. On oublie pas 25 ans de mariage comme ça. Ni une maison. ll y a des gens qui passent toute leur vie sans avoir de maison. Je vous raccompagne. Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es assis là depuis des heures. Dis-moi ce qu'il y a. - Ca ne va pas ? - Je ne me souviens de rien. Je n'ai pas de maison ! Sauvez notre maison ! Quelle colère... lls ne comprennent pas que c'est dangereux ? C'est facile, pour vous. Si cette maison s'écroule, vous en avez 6 autres. Mais ils n'ont pas eu votre éducation, de riches parents ou des chevaux. Les gens changent. Certains plus que d'autres. Vous avez vu ? lls refusent de partir. lls ne peuvent pas. J'appelle la police ? Ca fera bien au JT. lls désobéissent à la mairie. Je dis à Alderman Nance d'appeler la police. Allez leur parler. Dites-leur que leur immeuble est dangereux. En face. - lls n'écouteront pas. - Alors, appelez la police. Déclenchez une émeute. Coûte que coûte... On ne partira pas ! Je vous attendais. Que se passe-t-il ? Voici Cynthia. C'est vous qui allez démolir ma maison ? Vous aimez les chevaux ? J'ai trouvé ça ici. Dans une cachette. Vous voulez voir ? Comment vous savez ? C'est vous. Vous êtes Cindy. Comment le saviez-vous ? On peut trouver à peu près tout, si on sait où chercher. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui croit que chacun mérite une maison. Même Cindy Morgan. Je n'ai pas fait de mal à ce petit. Mais vous êtes en partie responsable. Pourquoi cet acharnement à détruire votre maison natale ? C'est mon passé. Vous pensiez pouvoir vous en débarrasser, comme de votre cicatrice ? Croyez-moi, on n'efface pas ces cicatrices-là. J'ai essayé. Parmi toutes les maisons que je possède, c'est la seule où je me sentais chez moi. Mais vous devez veiller à votre image. Quand j'étais petite, j'ai eu des bourses pour des écoles très chères. J'ai fréquenté des gens très riches. Pour vous adapter, vous vous êtes inventé une vie. Croyez-moi, je sais ce que c'est. J'ai dit que mon père élevait des chevaux, alors qu'en réalité, il conduisait de riches touristes dans sa calèche. Puis mon nom. Les mensonges s'enchaîînent. C'est trop tard pour la vérité. ll n'est jamais trop tard pour la vérité. Deux places sur le Concorde. Je suis le gigolo de votre femme. J'ai une proposition à vous faire. Fêtons votre promotion sur le toit de Jefferson Heights C'est génial. Mauvais cru de chlorure de soufre. Que faites-vous ici ? Je fête quelque chose. Aujourd'hui, vous êtes viré. Vous avez votre parachute doré ? Accrochez-vous. Ne tombez pas avec votre carrière. Le chlorure de soufre. ldéal pour démolir un immeuble et tuer des enfants. Mon Dieu ! Aidez-moi. Vos amis de la mairie diront que c'était le temps. Vous avez tué un enfant pour expulser des gens, pour vous enrichir. Vous êtes fou. Non, Frank. Vous l'êtes. C'est ici que Michael a fait une chute mortelle, comme vous allez le faire. Aidez-moi, Jarod. Je n'en peux plus. Vous avez aidé Michael ? J'ai de l'argent ! Navré. Je ne suis pas vraiment gigolo. On ne m'achète pas. Mais par curiosité, combien ? Combien pour expulser des centaines de gens ? Combien pour tuer un enfant innocent ? D'accord, Jarod. Je l'ai fait. Je l'ai fait. Maintenant, aidez-moi. Jolie montre. Ne perdez pas votre temps avec ça. Croyez-moi. Vous savez divertir une dame. Vous n'avez rien vu. ll va voler ? On va voir. Je vais filmer ça. J'ai le droit ? Je n'ai pas envie de rentrer seule. Je m'y sens seule. C'est l'heure. Alors, on discute des projets de rénovation ? Coûte que coûte. J'arrive. Quoi ? ll vaut mieux perdre un amour que ne jamais avoir aimé. Tu es d'accord ? Si tu te sens seul, fais le 3615. Tu as lu mon livre ? En diagonale. C'est très triste. J'écris les choses commeje les vois. Pourquoi on finit comme ça ? - Comment ? - Seuls. En quête. C'est ironique. On veut la même chose. Quelqu'un à chérir... qui nous chérisse. Tu crois qu'on trouvera un tel amour ? Qu'est-ce que tu veux de moi ? Ouvre le paquet. Sois mon amoureuse Adaptation