au poste 23. Mortpar surdose de Panalex Le Dr Charles Mitchell arrêté pour meurtre Votre remplaçant est arrivé. Je regrette de partir. Vous avez vu l'apothéose. Vous êtes au courant ? Le Dr Mitchell a été arrêté pour meurtre maquillé en surdose de Panalex. Comment ont-ils fait avouer le Dr Jekyll ? En lui faisant goûter son remède. Amenez-le ici. Véhicule utilitaire contre piéton. Pouls : 1 20. Pression artérielle : 82. Respiration : 30. Conscience intermittente. ll courait vers une cabine téléphonique quand il s'est fait renverser. ll aurait dû marcher sur les mains. - Patrick... - Vous m'entendez ? Sauvez Patrick. On va le perdre. Non, c'est un battant. - Sauvez mon fils. - ll réagit. - Rythme normal. - ll peut être blessé au crâne. Qu'on lui fasse passer un scanner. lci le Dr Hargadon. J'ai besoin d'un scanner. J'ai votre fils. Appel à l'angle de Myrtle et Lime. 16 h Cara, prenez la relève. Le mystérieux M. Harper... Voilà comment vous êtes sans barbe. Que voulez-vous ? Votre coopération. 2 millions d'ici demain ou vous ne reverrez Patrick qu'à la morgue. Vous aurez ce que vous voulez. Ne faites pas de mal à mon fils. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Les règles sont simples. Ni police ni presse. Désobéissez et Patrick meurt. Je vous paierai. Je vous en prie, ne lui faites pas de mal. Regardez sous l'annuaire. 2 millions dans 24 h. Je vous rappellerai pour les détails. Dites à Patrick que son père l'aime... George Harper. Elever un enfant dyslexique Génie invisible, millionnaire mystérieux Après une longue absence, Harper s'attaque à l'informatique Dernière photo publiée George Harper en 1980 Tu vas t'en tirer, Patrick. Vous avez de la chance que je ne vous tue pas. Vos mains. - Vous êtes qui ? - George Harper. Ne dites pas ça au chef de son service de sécurité. On recommence. Qui êtes-vous ? C'est bien Jarod. Laboratoires Clarkston. lls fabriquent un célèbre antidépresseur, le Panalex. Jarod y a travaillé trois semaines. - Qui a-t-il aidé ? - Personne. ll ne volait pas la formule de mystérieuses vitamines. Tenez-vous bien. Un des principaux actionnaires de Clarkston est... M. Raines ? On a tous besoin d'un pécule. Continuez. C'est une piste fiable. Pas tant qu'on n'a pas trouvé le but affectif de Jarod. Le but de Jarod est de persécuter le Centre. ll en veut à mes actions. Si c'était le cas, vous seriez fauché. Jarod agit par altruisme. Vous voulez qu'il aide Monsieur Tout-le-monde ? La réponse est M. Tout-le-monde. Pour trouver Jarod, il faut trouver celui qu'il aide. Je veux mon papa ! ll va s'en sortir ? C'est trop tôt pour le dire. Mais il restera au moins 1 5 jours ici. J'ai été un peu dur avec vous, docteur... Vous voulez retrouver Patrick autant que son père. Je comprends. Le ravisseur vous a laissé un téléphone portable. - Désormais, je m'en occupe. - M. Alamar, c'est moi qu'il a vu. En devenant George Harper, j'ai obtenu un sursis à cet enfant. Racontez-moi ce qui s'est passé. M. Harper a reçu le mot vers 1 5 h. ll m'a donné rendez-vous à la cabine téléphonique. Chaque jour, une limousine accompagne et va chercher Patrick à l'école. Aujourd'hui, le chauffeur n'a trouvé que ça. Vous lui avez parlé ? ll a trouvé le sac à l'endroit où Patrick attend. ll travaille pour nous depuis longtemps. J'ai quand même fait une enquête sur lui. M. Harper est prêt à payer ce salaud. Mais je connais leur raisonnement. J'ai travaillé pour le FBl sur des affaires d'enlèvement. ll est très probable qu'il tuera Patrick pour ne pas être identifié. C'est un professionnel. ll veut qu'on se sente complètement impuissants afin de pouvoir réaliser son fantasme de pouvoir. Que savez-vous des ravisseurs, docteur ? Quand j'étais enfant, on m'a enlevé à mes parents. Je peux vous aider à retrouver Patrick. Mais il faut me faire confiance. Sinon, d'ici demain, Patrick sera mort. Gardez le téléphone. Pour le moment. Une boîte à déjeuner ! Tu vas bientôt aller dans une école spéciale. C'estpour ça que les professeurs sont venus hier ? Oui, ils disent que tu es doué. Je savais déjà que tu étais malin. Ca va te plaire, Jarod. Je suis la maman la plus fière du monde. Je peux vous aider ? Vous êtes enseignante ? Je suis George Harper. C'est un honneur. Je m'appelle Judith Peck. Heavenhurst doit beaucoup à votre contribution. Vous avez ouvert l'école à des élèves défavorisés. Désolée de sembler surprise - de vous voir. - Je comprends. Je suis là au sujet de mon fils. Voici Martin Benton, responsable de la sécurité de l'école. Je suis navrée. Ca ne s'est jamais produit. Je suis sous le choc. Prévenez la police. lmpossible. C'est une des exigences du ravisseur. Si je pouvais trouver un indice... ll était à l'étude après les cours. ll lisait, je crois. Des exercices pour la dyslexie ? - ll finit vers 1 5 h. - Avec le reste du groupe. Les autres élèves partent à 1 4 h. ll ne veut pas qu'on fasse de différence. - ll déteste ça. - ll veut être comme les autres. C'est pour ça qu'il lit des B.D. en cours. C'est là qu'il attend qu'on vienne le chercher. On peut faire quelque chose pour vous ? Oui. Rien. Ne contactez ni la police ni la presse. Je vous en supplie. - La vie de Patrick en dépend. - Bien sûr. J'ai été volé. On m'a enlevé en pleine nuit. Tout me revient, Sydney. Des souvenirs refoulés. lls font souvent surface au cours d'événements traumatiques. Mais ces souvenirs comptent moins que la façon de les aborder. Comment abordez-vous les vôtres ? Vous arrivez à assumer ce qu'on m'a fait ? Rien ne peut justifier ce qui t'est arrivé. Mais ce que tu fais à l'extérieur depuis 2 ans me porte à croire que quelque chose de bon... Est sorti de quelque chose de vraiment mal. C'est comme un cauchemar. Tout me revient par bribes. D'abord, la peur. Puis, la panique. De quoi devenir fou. Je redeviens un enfant. ll fait noir et je suis seul. Je ne pense qu'à revoir ma famille. Je veux retrouver mon univers d'avant. Quand je pourrai voir mon papa ? Harper paiera et tu auras ta part. Demain. Oui, le gosse est en train de prendre son dernier repas. Vous êtes en retard. Les laboratoires Clarkston... Jarod était représentant à Sunnyvale, en Californie. Vous avez des preuves sur un enlèvement d'enfant ? Pourquoi en aurait-il ? Un pressentiment. Passez la bande, M. Broots. On me force à faire ça, Sydney. Vous arrivez à assumer ce qu'on m'a fait ? Rien ne peutjustifier ce qui t'est arrivé. Mais ce que tu fais à l'extérieur depuis 2 ans me porte à croire que quelque chose de bon... Ca fait 2 ans que je dis que vos liens personnels avec Jarod entravent sa poursuite. En voici la preuve. Mes conversations avec Jarod n'ont rien de nouveau. Elles nous éloignent de lui. Elles l'empêchent de disparaîître. Sydney... il a raison. 2 millions. J'ai pris ce que j'ai pu dans la chambre de Patrick. Mais je ne vois pas à quoi ça sert. Si je dois être George Harper, il faut que je comprenne sa vie et celle de son fils. Le ravisseur ne doit pas savoir que je mens. Le chauffeur de la limousine est innocent. J'ai fait des recherches sur certains associés. Rien. Le FBl ne connaîît aucun ravisseur opérant ainsi. Du moins, pour ces 5 dernières années. Espérons que ce salaud tienne parole et nous rende Patrick. C'est la mère de Patrick ? Chloe. Une femme formidable. Décédée en 96. Patrick adore les puzzles. Ca l'aide à réfléchir. C'est ce qu'il dit toujours. C'est moi qui lui ai offert celui-ci. Quand M. Harper rentre tard, j'aide Patrick. Si on veut ! ll est plus rapide que moi. Ca va ? Dans les enlèvements que j'ai suivis... ce que certains types font aux gosses, c'est... On le retrouvera. Patrick... ll reprend connaissance. M. Harper, je m'appelle Jarod. ll va nous aider, M. Harper. Patrick est là ? ll n'est pas là. Mais tout va bien se passer. Je vous le promets. On nous envoie à Sunnyvale. Broots a trouvé ça. Jarod est là-dessous. On part dans une heure. Raines nous impose willie. Mais il ignore que Sam est déjà en route. Je serai prêt. Je m'en veux d'avoir soutenu Raines, mais le monstre n'a pas tort. Le cordon affectif qui vous lie à Jarod devient un problème. A vos yeux. Jarod fait votre boulot, hein ? Je pourrais en dire autant de vous. Ses énigmes ne marchent plus avec moi. Ce n'est pas votre cas. Comme vous l'avez dit, on nous envoie à Sunnyvale. Le ravisseur a appelé ? Où est mon fils ? ll sera là d'ici ce soir. Quand il est né, j'allais le voir la nuit dans sa chambre. Je me penchais sur lui, habituant mes yeux à l'obscurité. Quand je le voyais respirer, je savais qu'il allait bien. Les jeunes parents sont anxieux. Jeunes ? Je vais voir Patrick tous les soirs. A quoi ça a servi ? J'aurais dû être là. Si vous aviez été là, c'est vous qui auriez trouvé le sac à dos. C'est tout. Depuis la mort de Chloe, je suis seul avec Patrick. Je l'ai perdue dans une chambre semblable. Je lui ai promis qu'on formerait une famille soudée. Je le retrouverai. Je peux vous aider ? Désolé. J'essayais de me mettre à la place de Patrick. Vous êtes au bon endroit. C'est là qu'il lit ses B.D. Vous devez être perdu. Le ravisseur appellera dans moins de 2 h. Je suis allé voir Harper. Vous n'étiez pas là. - Que faites-vous ici ? - Je vous suis. - Vous devriez être à l'hôpital. - ll reste 2 h. - ll y a encore du temps. - Pour quoi ? Pour ça. ll achetait des B.D. ici. C'est là que le ravisseur l'a enlevé. ll a vidé le sac à dos, glissé le mot dedans et l'a laissé pour que le chauffeur le trouve. Et personne n'a rien vu. Presque personne. Voilà à quoi marchent les médecins. Au sucre. Pas de plaques ! La bande ne sert à rien. ll portait une cagoule. On est dans une impasse. Compris. Je veux voir Harper avant de recevoir l'appel. J'ai failli avaler votre histoire. Mon bureau m'a appelé. J'ai fait une enquête sur vous. Votre trace est difficile à suivre, Dr Pearce. Peut-être parce que vous êtes mort en 1 979. Vous ne vous êtes pas fait passer pour Harper, vous avez conclu un accord avec le ravisseur. Combien il vous paie ? Je sais que vous considérez Patrick comme votre fils et que vous avez vu des horreurs en travaillant pour le FBl. Vous craignez qu'il subisse la même chose. Mais je vous jure que je veux aider ce gosse. Et pour l'aider, je dois répondre. Faites-moi confiance. George Harper. Même cabine dans 1 0 minutes. 1 0 minutes. Mlle Parker, je le tiens. Le ravisseur observe sûrement. Descendez ici. Je surveille les lieux. Tentez quoi que ce soit et je vous tue. Je n'en attends pas moins. Je suis là ! Mettez l'argent dans la poubelle d'en face. - Quand verrai-je Patrick ? - Quandj'aurai l'argent. Comment me fier à vous ? Où est mon fils ? Harper, j'avais dit pas de flics. Qu'est-ce que vous racontez ? Notre accord ne tient plus. Le petit est mort. Vous êtes un homme d'affaires. Votre prix sera le mien. 2 millions de plus dans 3 h. Si je vois un insigne de flic, votre fils cesse de respirer. Je veux lui parler. Je veux savoir qu'il est en vie. Je t'aime, papa. Votre fils est intelligent, M. Harper. Pas besoin de cours de rattrapage ! Gardez le téléphone. J'appellerai. - C'était qui ? - Sûrement un des ravisseurs. ll veut 2 millions de plus dans 3 h. ll faut les trouver. Vous savez à qui vous fier. On peut faire confiance à ce type ? Comment le savoir ? ll nous reste 2 h. Des algorithmes exponentiels. J'essayais de les résoudre quand j'étais enfant. Ca me permettait de m'évader. Comme les puzzles pour Patrick. Je n'avais jamais vu ça sous cet angle. On va le retrouver. ll savait. ll me l'a dit juste avant de raccrocher. ll savait que Patrick était dans une classe spéciale. ll savait qu'il resterait après l'école. Mais comment savait-il qu'il serait seul ? Quelqu'un a dû voir Jarod dans ce satané hôpital ! - Du nouveau ? - Gagné ! - Vous avez vu cet homme ? - Jarod ? Bien sûr. Un instant. lci le Dr Hargadon. Je cherche à joindre le poste 7477. C'est urgent. Vous connaissez Jarod ? - Vous êtes une amie à lui ? - Une vieille amie. ll est en haut. J'y vais. Suivez-moi. Le remplaçant de Jarod est arrivé. Mais il a encore un patient. ll a dû le faire transférer. C'est louche. Connaissant Jarod, il doit être sous mon nez. Vous avez raté votre coup. Sam, fouillez partout. On se retrouve en bas. Broots, Sydney, suivez-moi. Vous avez reçu mon message. Merci de m'aider à garder mon travail secret. C'est vous qui avez fait avouer le Dr Mitchell ? Désolé d'avoir dû vous mentir. Je savais que les labos m'enverraient leurs avocats. Des avocats ! Ca explique l'arrogance de cette femme. On reste. Etudiez les dossiers du personnel. Voyez où était viré le salaire de Jarod. Mais son dernier patient a été transféré. Trop simple. Le petit génie me fait toujours un pied de nez. Vous attendez quoi ? ll est toujours dans les parages. Je le sens. ''Cher parents, pour faciliter la circulation ''en dépit des travaux à proximité de l'école, ''les enfants ne sortiront pas par le côté sud ''mais au nord de l'école le mardi 1 7. ''Meilleurs sentiments, ''Martin Benton.'' Prenez donc la camionnette. Sortez-moi de là. Du calme. Vous avez été enlevé, comme mon fils. - Harper ? - Combien il vous paie ? Combien vaut la vie de mon fils ? Sortez-moi de là, je vous en prie. ll est trop tôt pour supplier. Les victimes d'enlèvement mettent quelques minutes avant de laisser place au désespoir. D'abord, ils doivent affronter une peur accablante. Comme mon fils, vous vous demandez : ''ll va me tuer ou simplement me torturer ?'' Lâchez-moi ! Vous suppliez encore. Vous avez transféré la sortie des élèves du côté nord. En veillant à ce que Patrick ne le sache pas. ll était seul. Vous avez supervisé l'enlèvement, hein ? Je ne comprends pas. J'ai une vidéo de l'endroit où mon fils achète ses B.D. Maintenant, dites-moi combien il vous paie. 1 00 000. Où est Patrick ? ll me tuera. Pas si je m'en charge. Où est-il ? Argent ou pas, il tuera Patrick. Où ça vous mène ? Où est-il ? Dans un hangar désaffecté. En face de la cabine téléphonique. ll m'observait. ll nous reste moins de 30 mn. Je sais où est Patrick. - Où êtes-vous ? - A votre place. - Quelqu'un me cherche ? - Non. On se retrouve là-bas. Dépêchez-vous ! Un petit garçon a été enlevé. ll a besoin de moi. Ca ne marche plus. - lls vont le tuer. - La police interviendra. - La police ne sait rien. - Emmenez-le. Sydney, je vous en prie, ne laissez pas faire ça ! On m'a enlevé de la même faCon. Je veux voir ma maman. Relâchez-moi ! C'est fini. Comment assumez-vous votre passé ? Mlle Parker. - Je m'occupe de tout. - Ben voyons ! Arrangez-vous avec M. Raines. Reculez. Non, willie ! Je suis touché ! - Jarod, arrête ! - Parker ! Le numéro du téléphone portable que vous avez composé n'estpas... Je vais tuer votre fils. Sous vos yeux. Vous tiendrez le coup, M. Harper ? Je ne suis pas M. Harper. Je suis fière de toi. Je suis la maman la plus fière du monde. C'est terminé, Patrick. - Papa ! - Patrick ! Laisse-moi te regarder. - Comment ça va ? - Bien. lnacceptable. Jarod s'est échappé à cause de vous, Mlle Parker. Pas du tout. Parker a attrapé Jarod. willie a tout saboté. C'est ce que dira mon rapport. A votre avis, comment réagira mon père en le lisant ? Ce n'est pas terminé. Vous pouvez parier votre calvitie. Je sais me défendre toute seule. Je savais que vous feriez le bon choix. Vous savez... Sydney, parfois je me demande si vous voulez qu'il aide M. Tout-le-monde à l'extérieur. Je veux qu'il revienne autant que vous. Mais je ne veux pas sa mort. Capture du ravisseur et son complice Les gens qui vous cherchaient vous trouvent très précieux. En ce qui me concerne, vous êtes mort en 1 979. Tu cherches ça ? La pièce qu'il me fallait ! C'est parfait. Un jour, vous ferez un excellent père. Adaptation