chaque fois. Mais là, en plus, on se trompe de ville. Ca reviendra. On a tous des baisses de régime. On est au Centre, Broots. Pas de ''baisse de régime''. Ca fait un bail. La vie te traite bien ? Comme si j'avais couché avec son mari. Qu'est-ce que tu veux ? Pourquoi M. Lyle me suit ? ll m'a traqué à Albuquerque et à Santa Fe. ll va devoir renoncer au stop. Au stop ? On lui a coupé un pouce. Dis-nous où tu es. On peut te protéger. J'apprécie, mais j'ai l'habitude de me débrouiller seul. Je dois y aller. Le boulot m'attend. Salut, Joey. - Qui c'est ? - Un nouveau. - On est prêts ? - Mon fric. Bobby ? Une beauté, pas vrai ? Les plaques seront là dans 3 jours. Ca va pas ? C'est comme une cheville ronde dans un trou carré. Tu cadres pas. Un cadavre, ça veut dire les flics. Et un témoin, ça veut dire des ennuis. J'ai apporté les plaques. J'ai été réglo. Tue-le. Ca caille. Joey, c'est pas malin. ll a raison. Fais-le, toi. Vas-y, montre-moi que t'en as. Vas-y ! Vas-y ! Ou je te colle un pruneau. On l'appelle pas Bobby 2 Flingues pour rien. C'est pas bien, Joey. D'accord, mais sur les quais. Non, fais-le ici. Allez, l'as de Chicago. Joey, j'ai des gosses. - On priera pour eux. - J'ai une famille ! Fais pas ça ! Tue-le ! Vas-y ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. - Petit-déjeuner ? - On se casse. Ca pue. Bien visé, vieux. Joli coup. Un corps trouvé dans un entrepôt Ca roule ? On a fait combien, hier ? Je sais pas. 900 $ et des poussières. ll pleuvait. Veille à ce que ça arrive à 22 h. Je veux plus de plaintes. - Je dois payer le loyer. - Paie-le. Allons dans mon bureau. Chouette décoration ! Le FBl nous entend pas, avec le gel. Si c'est pour hier, j'étais surpris. Ca n'arrivera plus. C'était juste un test. Tu n'exploites pas ton talent à fond. D'après Fat Tony, y a pas meilleur faussaire que toi. Un vrai artiste, il dit. Je lui ai fait 1 million de $. ll peut parler. Fais voir. Pardon ? Fais voir ce que t'as. Lequel est vrai ? Les deux sont vrais. Je dois être un artiste. Tu crois que je sais pas qui tu es ? De quoi tu parles ? Raconte-moi ce qui s'est passé à Chicago. J'imprimais des billets pour Tony T. Et ça ? Regarde. Jarod Puzzo. Condamné pour incendie criminel, racket, escroquerie. Mandats d'arrêt... Je continue ? J'ai violé ma conditionnelle. Je voulais me faire oublier. J'avais pas besoin qu'un tocard me balance. ll y a quelques mois, le FBl nous a infiltrés. Ca craint. D'après un ami, ils peuvent nous citer à comparaîître. Je te rappelle que ça s'est passé avant que j'arrive. T'as réponse à tout, pas vrai ? Plus de secrets. L'artiste... Un agent anti-corruption mort étouffé Un de ses coéquipiers inculpé du meurtre Un ancien combattant déshonoré par son fils ll paraîît que c'est urgent. J'ai reçu cette vidéo-surveillance du siège de Hartford. Tu connais le tireur ? On le connaîît tous les deux. M. Lyle. Jarod nous a dit que Lyle le suivait. Aux dernières nouvelles, il traitait avec les yakusa. Décidément yakusa. Les yakusa fautifs se font couper le petit doigt. ll a fait quoi pour perdre un pouce ? ll l'a bien mérité. Mais qu'est-ce qu'il prépare ? ll sait que nos bureaux sont surveillés. ll a débranché la 1 re caméra. On sait que tous nos employés sont morts, y compris le directeur administratif, M. Strum. Lyle. Va nettoyer ça. Je ne suis plus nettoyeuse. Ma mission est de trouver Jarod. Si Lyle est après Jarod, alors ça devient ta mission. ll faut savoir ce qu'il cherchait. C'est une... situation très délicate. Tu es la seule en qui j'ai confiance. L'agent Dean Clark a été arrêté pour le meurtre de Lester Knight. Nous avons interrogé Sean Flanagan, qui instruit l'affaire. Pensez-vous que Dean Clark ait tué l'agent Knight ? L'agent Clark est inculpé du meurtre d'un de ses coéquipiers avec qui il avait infiltré le clan Molino. Je n'ai rien à ajouter. Un ancien combattant déshonoré par son fils C'est pour lui que j'ai rejoint la brigade anti-corruption. Vous avez bu avec un associé de Joey Molino le soir où Les Knight est mort. Bobby 2 Flingues. Le bras droit de Molino. On l'appelle ''2 Flingues'' à cause de sa paire de .38. Je l'ai dit à mon avocat. Vous communiquez pas ? Vous étiez avec Bobby la nuit du meurtre de Knight ? J'avais pour mission de suivre 2 Flingues. Au restau de Faye, il m'a défié de boire une bouteille de gin. J'ai commencé à boire, à déconner... Et l'agent Knight m'appelle. Quelqu'un de chez nous tuyautait Molino. - ll a dit qui ? - Non. ll m'a dit de faire gaffe. Et le lendemain, on le retrouvait étouffé dans un sac de teinturier ? Votre teinturier. On m'a piégé. Bobby et moi, on a descendu la bouteille. Je me rappelle pas être parti. J'aurais pas pu conduire jusque chez Knight, le tuer et rentrer chez moi sans me payer un poteau. On m'a piégé, je vous dis. Les plaques arrivent du Costa Rica. Deux tailles : 20 et 1 00 dollars. Y aura du boulot dessus. T'es un artiste. ll me faut du matériel. - Tu sais où te fournir ? - Bien sûr. - Ca va douiller. - T'inquiète pas pour ça. Après ce coup, on sera tous plein au as. Joey, téléphone. - Qui c'est ? - Je demande ? Non, passe-le-moi. Sers-moi un Gibson. Je reviens. C'est waikiki ? On voit la Tête de Diamant. ll paraîît que c'est beau. Je devais y aller en lune de miel. Ca s'est pas fait. Une fille comme vous dans un endroit pareil... J'ai pas les moyens d'aller à Hawaï. Vendez tout et allez-y ! Joey a tout dilapidé. Je n'ai pas de capital. Comment vous avez atterri avec lui ? A la mort de mon mari, j'ai repris le restaurant, mais j'ai eu des problèmes d'argent. Joey a proposé son aide. Grosse erreur. On y va ! C'est vous qui devriez l'éviter, tant que vous le pouvez. - On en fait quoi ? - Rien. lls n'existent plus. Vous revoilà nettoyeuse ? Ca m'étonne. Mon père a ses raisons. - On cherche quoi ? - Des trucs déplacés ou manquants. Lyle n'a pas fait un tel coup pour rien. ll doit y avoir quelque chose. Qu'est-ce que c'est ? Une puce E-prong. En général, elle est fixée sur la Boîîte Bleue. Chaque bureau du Centre est connecté à une unité centrale qu'on appelle Boîîte Bleue. Ces puces ne peuvent pas tomber. Les Boîîtes Bleues sont scellées. Comme ça ? Ca doit être Ca. ? D'après un ami, 1 0 palettes de papier monnaie sont entreposées à Brooklyn pour une nuit. Cette nuit. Tu veux voler le ministère des Finances ? Avec ce papier, personne ne distinguera nos billets des vrais. Picasso ne peignait pas sur du PQ. Fais-moi confiance. J'ai dit un truc drôle ? ''Fais-moi confiance.'' C'est la dernière chose que Knight m'a dite, là où tu es. T'as refroidi ce flic ici ? On l'a enfermé ici. ll a étouffé avant de geler. J'ai perdu mon pari contre 2 Flingues. Mais mort, c'est mort, pas vrai ? ll avait pas un sac sur la tête ? J'ai fait ça... pour piéger l'autre flic. Moi aussi, je suis un artiste. Allez, Picasso, monte le coup. Y a assez de papier pour 1 million de $ ! Bien joué, Picasso ! Le gardien change dans 20 mn. Les flics arrivent. Comment tu le sais ? ll le sait. Cassons-nous ! Les mains en l'air ! FBl. Je vous arrête. Pas un geste ! Couchés ! Bas les pattes. - lls embarquent Bobby. - Tu devais me cogner ? T'as pas pris de balle. Gilet ou pas, je sens encore le Ronron. Tu as baigné longtemps ? Le teinturier refuse mes fringues. Laissez-les. Plus j'ai de bleus, moins ils poseront de questions. On met la pression sur les gens de Chicago. Si Joey t'a repéré, je te retire. On veut pas perdre un autre agent. Je suis trop près du but. Pourquoi cette fausse descente ? Molino sait tout avant nous. ll y a une fuite. Et ? ll a reçu un appel et a filé avant votre arrivée. Coïncidence ? ll y a un mouchard chez nous. Et de taille. Vous avez pas braqué un colporteur, mais le ministère des Finances. Je vous l'ai dit, on allait voir des potes et on s'est perdus. Flanagan, on a deux têtes de mule. Comment vous le savez ? Qui a l'air bête ? Nous, ou ceux qui ont perdu 2 agents ? Vous savez ce qui vous attend ? Vingt ans. C'est Dean Clark qui va prendre 20 ans. Quelle déception, pour vous ! Ma raison de vivre, c'est de coincer Joey Molino. Alors faites les malins. Cette fois, je gagne. La partie n'est pas finie. Vous plaisantez ? L'avocat de Molino est chez le juge. On aurait oublié de leur lire leurs droits. Relâchez-les. Vous m'avez entendu. On dirait que vous avez perdu. J'ai fait un diagnostic. ll manque bel et bien une puce. Pas moyen de savoir quelles données elle contenait ? lmpossible de savoir ce qu'il y avait dessus. Encore moins ce qu'il n'y avait pas. Rien n'est impossible. Continuez. Qu'est-ce qui s'est passé ? L'ami d'un ami a monté le coup. Mais il a violé sa conditionnelle. Alors il a joué sur les 2 tableaux pour pas retourner en taule. Ca aurait pu mieux se passer, mais on a assez de papier. Et l'ami de l'ami ? Disons qu'il ne parlera plus à personne. Et j'envoie un petit cadeau à sa femme. C'est une langue ? Le papier qu'on a est bon. Tout va bien se passer. J'y compte bien. - J'ai un truc pour toi aussi. - Sa cervelle ? Mieux que ça. Pour fêter ta sortie du violon. C'est bien ce que tu bois ? ll est incroyable ! - Merci. - Je t'en prie. Toutes les Boîîtes Bleues contiennent des données sensibles. ll ne faut pas qu'elles tombent en de mauvaises mains. Lyle savait qu'il en obtiendrait un bon prix, que ça lui permettrait de revenir au Centre. C'est pour ça qu'il faut s'occuper de lui définitivement. ll faut régler ce problème, mais en jouant serré. Tu veux que je le fasse ? Papa ? Je ne suis pas une meurtrière. Tu feras le nécessaire. J'ai dû lutter pour regagner mon poste. Et Lyle me fait paraîître inefficace. Mon ange, nous devons nous protéger l'un l'autre. Si tu ne me protèges pas, je ne pourrai pas te protéger. Je rentre chez moi, pour finir mon cadeau. - A demain. - A plus. Autre chose ? Une vodka, si vous m'accompagnez. - Essayez. - J'y vais. Pas celle-ci. Joey la coupe. La bonne est au congélo. Attendez... Merci, très peu pour moi. Je ne veux rien boire de l'endroit où ce flic est mort. Comment ça ? Joey m'a dit qu'il l'avait buté là-dedans. Vous ne saviez pas ? Ce soir-là, Joey m'a fait fermer tôt. Je pensais... J'imaginais pas qu'ils avaient tué quelqu'un. Et Dean Clark ? Le flic accusé du meurtre de Knight, il était là ? ll était au bar, à boire du gin avec Bobby. ll était bourré. lls ont dû le porter pour sortir. Ca va ? Je commence à ouvrir les yeux. Un flic est mort et un innocent va être exécuté. Bon sang... Comment j'en suis arrivée là ? Et comment je vais m'en sortir ? Le fichier central. lci l'officier 557E. J'aimerais une copie des demandes d'extrait du casier de Jarod Puzzo. Je patiente. Qui ? C'est tout ce que je voulais savoir. J'ai besoin de monnaie pour les clients. Continue de parler et ta tête finira sur le mur à côté de ta photo de Hawaï. Je rêve ! Répète ! Les clients. Tu veux que l'argent rentre, non ? Où est Bobby ? ll vient pas aujourd'hui. ll est scotché aux w.-c. Un truc qu'il a bu. Quelle loque ! Et je dois partir. Je peux faire ta livraison. Sois pas en retard pour le cadeau. - Sois là-bas à 22 h. - Pas de problème. Je veux pas recevoir de plainte. Bonsoir, M. Flanagan. Où est Bobby ? Problèmes de plomberie. La tête de mule du commissariat... Vous fiez pas à la 1 re impression. Dites à Joey que pour maintenir notre accord, il me faut plus de fric. J'ai des gens à payer. - Je comprends. - Bien. Veillez-y. Certainement. Veillez à ce que Broots reste concentré sur Jarod. Vous le connaissez. C'est un exemple vivant d'étourderie chronique. ll vous a demandé de faire quoi ? C'est moi qui dis à Broots quoi faire. Votre père. Peu importe. Je ne vous crois pas. Lyle apparaîît et soudain, vous revoilà nettoyeuse. Que vous a-t-il demandé de faire ? De régler la situation. De le tuer ? Lyle aura ce qu'il mérite. Vous avez l'air d'y croire. J'y crois. Quel nom ? Lyle est dans un hôtel à Providence. Qu'allez-vous faire ? Régler la situation. Et ensuite ? Je rentrerai et je dormirai comme un bébé. Echec. Mat. Je t'avais prévenu. - La place est prise. - Eugene Clark ? Peut-être. Je suis un ami de Dean. Vous êtes culotté de venir ici comme ça. C'est illégal de frapper un agent fédéral. Un agent fédéral ? Vous travailliez avec Dean ? Non. Mais je sais qu'il vous respecte. ll serait incapable de vous blesser. Je ne suis pas père. Mais je suis un fils, et je connais les sentiments qu'éprouve un fils. On veut devenir comme son père... gagner sa fierté. Je pensais ça de Dean. Depuis 3 mois, je me remets en question. Vous avez fait au mieux. Je dois y aller. Dean est un bon flic. Ne le lâchez pas. Lyle est dans un hôtel à Providence. Qu'allez-vous faire ? Qu'allez-vous faire ? ll faut s'occuper de lui définitivement. Qu'allez-vous faire ? Je ne suis pas une meurtrière. ll faut s'occuper de lui définitivement. Définitivement. Qu'allez-vous faire ? - Je ne suis pas une meurtrière. - Tu feras le nécessaire. Si proche etpourtant si loin. C'est devenu votre devise, non ? - M. Lyle. - Ne soyez pas déçue. Jarod vous échappe, alors moi... Vous êtes enrhumé ? ll fait humide, où vous êtes. C'est temporaire. Nous voulons la puce. lmpossible, si je veux garder mes autres doigts. Excusez-moi, j'ai rendez-vous avec un acheteur. Vingt millions de dollars. Vive le Rêve américain ! Vous avez laissé un indice. Centre nautique de Hillman, il n'y a personne pour vous répondre. Hillman, ça vous dit quelque chose ? C'est là que le Centre stocke ses données informatiques. Le vendredi soir à 23 h 59, tous les bureaux du Centre sauvegardent les données des Boîîtes Bleues dans cet ordinateur géant. Les Boîîtes Bleues... Lyle tenterait d'infiltrer le dépôt ? Pourquoi le ferait-il ? Pour la décrypter. De quoi vous parlez ? La puce volée est protégée par un code inviolable. Mais s'il réussit à la connecter à l'ordinateur du dépôt, à 23 h 59... Ce soir ! Ce soir, au moment de la sauvegarde, le système décryptera automatiquement toutes les données qu'elle contient. D'où les 20 millions de $ qu'il en tire. Vingt millions ? Nom d'un chien, le crime paie ! C'est près d'un fleuve, d'un lac ou d'un océan ? Près d'un fleuve. ll a loué un bateau. ll fait son affaire - et file en bateau. - A moins... A moins que je l'en empêche. Les plaques arrivent cet après-midi. Parfait. Qu'elles arrivent ici. lci ? Qui s'étonnera qu'on ferme ce bouge ? On fait les billets ici et on fout le feu. Et Faye ? On peut pas laisser de témoins. Promenade nocturne ? Comment vous avez su ? La touche ''bis''. C'est toujours les petits détails. La puce. 20 millions partagés en deux, c'est... apparemment hors de question. Pourquoi suivre Jarod ? Ca, c'est pour payer une dette. Jarod, pour me faire des alliés. Pour me faire pardonner. Le Centre a déroulé le tapis rouge. On verra. On vous a envoyée nettoyer ? - Vous allez me tuer ? - Ca dépend de vous. Alors pourquoi en parler ? C'est pas si facile. Vous ne voulez pas me tuer. Vous êtes moi. C'est naturel, pour des gens comme nous, de dominer. Vous et moi n'avons rien en commun. Nous savons tous les deux que l'idée d'égalité humaine ne fait que perpétuer la médiocrité. On n'est pas médiocres, n'est-ce pas, Mlle Parker ? Nous sommes indépendants. Et l'indépendance est le privilège des forts. Dites-moi, Mlle Parker, à quel point êtes-vous forte ? Suffisamment. - Comment ça ? - Essayez pour voir. Ravi d'avoir travaillé avec vous. M. Flanagan ? Je tiens un restaurant du nom de Jax. Vous avez mon numéro ? Des amis à vous sont en train de comploter contre vous. Ne m'oubliez pas si j'ai besoin d'aide à l'avenir. Des flics sontpassés. Des flics ? J'ai entendu que Flanagan complotait contre toi. Je voulais t'avertir. C'est quoi, ce cirque ? Tournez-vous lentement et posez votre arme sur le billard. Saleté de cellophane ! Et en plus, c'est cher. Les Knight ressemblait à ça quand Joey l'a tué sur votre ordre. Qui êtes-vous ? Tournez-vous et avancez. Entrez là-dedans. T'es un homme mort, Jarod ! Tu m'entends ? Refroidis tes ardeurs. Vous avez l'air à l'étroit. lmaginez Dean Clark dans sa cellule. T'es un flic. - Tu le savais ? - A ton avis ? Je ne suis ni flic, ni truand. C'est assez compliqué. Vous êtes tous responsables du meurtre de Les Knight. J'ai pensé que ce serait bien que vous subissiez ce qu'il a subi. Ecoute, Jarod. C'était pas mon idée. La ferme, Joey ! La ferme ! ll avait grillé Flanagan et Flanagan l'a buté. Et t'as largué le corps et piégé Dean Clark. Jarod, je te donne ce que tu veux. Tu m'as donné tout ce que je voulais. Jarod, tu peux pas me laisser crever ici. Peu importe si tu gèles ou si tu étouffes. Comme tu dis, Joey... Mort, c'est mort. C'est vilain, Mlle Parker. Pas de tête. Un seul bras. Pas de jambe. ll a dû se faire hacher par le moteur d'un gros bateau. Mais c'est lui. Ca se voit à ses pouces. M. Lyle a tiré sur vous. ll a choisi pour vous. A plus tard. Ca va aller ? Je suis fatiguée. Je vais me coucher. Je sens que je vais dormir comme un bébé. J'ai chargé la puce avant que Raines la confisque. Elle contenait des codes. C'est une puce informatique. Vous ne comprenez pas. Elle contenait des codes génétiques. Des codes génétiques ? De quoi ? Ce serait plus juste de dire ''de qui'' ? - Alors ? - Je ne suis pas généticien. Mais je me demande... si ça a un rapport avec Jarod. Comment va mon ange ? La puce contenait des codes génétiques. T'inquiète. Ce n'est pas important. Assez pour me pousser à tuer un homme. C'était un ennemi. Tu as fait le nécessaire. Pour qui ? Respire le bon air. On n'en a jamais assez. Repose-toi. Tu es pâle comme la mort. Je plaisante. Quand vous aurez témoigné et que tout sera fini, envoyez-moi une carte de Hawaii. Je n'ai pas assez d'argent pour aller à Jersey. Maintenant, si. D'où ça vient ? Du compte personnel de Joey. L'argent qu'il vous a pris. Plus les intérêts. Qui êtes-vous vraiment ? Un artiste. Un procureur arrêté pour meurtre Sérieux revers pour la mafia Un policier innocenté Adaptation