Le lien familial est instinctif. Sacré. Bravo, Jarod. Ma famille a disparu. Sije reste ici, qui voudra de moi ? Où on est ? Je vous couvre, Mlle Parker. Le petit singe avait du temps libre. Méthode de combat, Neutraliser l'ennemi, Lutte à mains nues. Notre prodige se transforme en guerrier. Vous m'avez touché. - A la tête. - Ca vous va à ravir. Quelque chose à nous dire ? Ca va ? La voie est libre. C'est le QG de la testostérone ou quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ? ll semble que Jarod s'apprête à partir en guerre. Ton mari a intérêt à apporter la rançon. Silence ! Tu vois quelque chose ? Rien. - Pas de flics ? - Que des putes et des camés. Ca va aller. Je m'appelle Jarod. Ne vous inquiétez pas. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Bravo pour hier soir. Ni coups de feu ni victimes. On aime ce genre de victoire. C'est un plaisir d'appartenir à la brigade T1 4. Mais j'ignore ce que signifie le T. Taule à perpétuité, pour ceux qui trinquent. Turbo, pour le chef. Brigade Turbo. Une machine bien huilée. Vous devriez bien vous intégrer. J'ai su pour l'accident. Pauvre lieutenant Lange. On regrettera Dan. Si je retrouve son assassin, je le plains ! Cette aire de pique-nique était sympa avant ces histoires. Encore sur une piste ? Lange n'était pas un héros, mais un idiot. - Dégagez. - La vérité fait mal, hein ? Non. Ca, oui. Doucement ! - Pourquoi le défendre ? - ll s'est sacrifié - pour son coéquipier ! - Dan était dingue. Ca l'a tué. Devant les gosses de Lange. Bravo ! Je ne savais pas. Un officier de police tué par un assaillant inconnu L'officier laisse deuxjeunes fils Je t'aime aussi. Les données de la semaine. Ca va ? Je peux vous faire confiance ? Absolument. Je vous ai raconté mon rêve sur Mlle Parker, non ? Aidez-moi à trouver une personne. Elle s'appelle Michelle Loca. C'est tout ce dont je me souviens à son sujet. C'est important pour moi. Soyez discret. Vous pouvez compter sur moi. Désolée, mais on a besoin de Broots. Le devoir m'appelle. Tout va bien ? Oui, Mlle Parker. Vous êtes pressé, Broots ? Le papier remis par Sydney. - Vous écoutiez à la porte ? - Accidentellement. Appelez la police. Le papier ! Le Dr Pavlov salive depuis qu'il a trouvé ce mot de Jarod. Obéissez à Sydney. S'il protège Jarod, je dois le savoir. Compris ? ll faudra me raconter votre rêve ! Ca y est. Vous visiez quoi, Mooney ? Cleveland ? Ca va ? J'ai besoin d'air. Qu'est-ce qu'il a ? Je ne sais pas. Bon choix de simulation, Jarod. Les simulations, c'est mon rayon. Cooke et vous avez été excellents. On est là en renfort. Quoi de neuf ? - J'ai vraiment mal tiré. - C'était trop familier. Ca vous a rappelé votre blessure... et la mort de Dan Lange. - C'est très récent. - J'ai cru revivre ce moment. J'entendais les coups partir, Dan qui hurlait, ma douleur à la jambe. C'est le choc post-traumatique. Vous avez vu quelqu'un ? J'ai des séances avec le psy du service. Je n'arrive pas à oublier. Plusieurs facteurs peuvent déclencher le choc : la colère, la peur, la culpabilité. Lange est mort pour vous sauver. Vos blessures physiques guérissent. Soignez vos blessures affectives. Pour ça, je dois retrouver le meurtrier. Ces simus aiguisent nos capacités. Ca peut apaiser vos émotions. Une banque avait été braquée. Le suspect a abandonné sa voiture et est entré dans la patinoire. Lange et moi, on l'a suivi dans les vestiaires. On a avancé vers les gradins, les coups sont partis d'en haut. J'ai été touché à la jambe et je suis tombé. Dan s'est mis entre le tireur et moi. On se serait cru en pleine guerre. Stevens et Cooke étaient là-bas. - Vous les voyiez ? - Pas la peine. C'est la procédure habituelle. A ce moment-là, Lange a été touché et s'est écroulé. C'est là que j'ai vu le tireur. ll était en pleine lumière. Un homme de 1 ,80 m, athlétique, avec un bouc et une casquette. Le salaud savait ce qu'il faisait. lls ont trouvé des douilles de M1 32. Pour perforer le gilet. Pour tuer des flics. Ca a déchiqueté le gilet de Lange. On nous appelle la brigade Turbo. Les pistons d'un même moteur. Mais si on tire pas au bon moment, le moteur cale. Des gens meurent. - Du nouveau ? - Pas sur Michelle Loca. Mais sur Michelle Stomatis, oui. Mariée, vivant près de New York. Mais il y a mieux. - Dites toujours ! - Aucune trace de Michelle Loca avant son arrivée à Albany en 1 974. Ni permis de conduire ni acte de naissance. Cherchez plus avant. Ne donnez que son adresse à Sydney. ll faut retrouver le mot laissé par Jarod. ll a dû bien le cacher. Vous ne l'avez pas vu, n'est-ce pas, Broots ? Sûrement pas. De toute évidence, cette femme compte beaucoup pour Sydney. Et après ? Et le respect de l'intimité ? Je sais combien Sydney vous est cher. Même moi, j'aime bien ce vieux bouc. Mais c'est peut-être lié à Jarod. Et c'est ce qui compte. Standard à brigade T14. Des suspects sont entrés dans la patinoire. lls sont armés et dangereux. lci Lange. Je suis sur place avec Mooney. Stevens et Cooke nous couvrent. Terminé. Bien reçu. On garde le contact. Terminé. Demande de renforts, d'urgence ! Répétez ! Lange a été touché ! Un officier à terre ! Bien reçu. Renforts en route. Terminé. Répondez, T14. Lange, répondez. lci le standard, répondez. lci Lange. Je suis touché. Je ne sens plus mesjambes. Daniel, parle-moi. L'ambulance arrive. J'ai tellement froid, Liz. Reste avec moi, Daniel. Dis à mes fils... Dis à Jordan et Cody que papa les aime. Tu le leur diras toi-même. Tiens bon. Daniel ? Mon Dieu ! Reste avec moi, Daniel. Dis à mes fils... Dis à Jordan et Cody que papa les aime. Des figurines de céramique avec une chevelure végétale. Ca tient compagnie. Je n'ai pas la main verte et les animaux me détestent. C'est une solution logique. Jarod. Le remplaçant de Dan Lange. On ne remplace pas un homme comme lui. Vous étiez au standard lors de sa mort. J'ai été la dernière à lui parler. Ca a dû être dur pour vous, vu ce qu'il y avait entre Dan et vous. Vous étiez amoureux. J'ai écouté la bande. Je l'ai senti à votre voix, la façon dont vous vous parliez. Ca a dû être un réconfort pour Dan, de vous avoir jusqu'au bout. Daniel a perdu sa femme il y a un an. Depuis, il était seul avec les garçons. Vous étiez proche de ses fils ? Oui, très. La seule famille qui leur reste, c'est les parents de Dan. On a essayé de les contacter pour la garde de Jordan et Cody. Mais ils sont en voyage en Europe. Ces gosses vont me manquer. C'est dur de perdre ceux qu'on aime. Je n'ai pas encore vidé son vestiaire. C'est ridicule. Mais ça rend les choses si définitives. Si concrètes. Je ne veux pas l'oublier. Je veux faire quelque chose d'utile. Au moins retirer du marché ces balles tueuses de flics. Dan avait parlé de quelqu'un qui aurait pu fournir ces munitions ? ll a parlé d'un certain Petrovka. Un Russe lié à la mafia moscovite. Selon lnterpol, il fait entrer ces munitions aux Etats-Unis. Entre autres. C'est lui. J'ai entendu son nom avant que Daniel décide de démissionner. ll voulait arrêter ? Oui, c'est bizarre. Peu de temps avant sa mort, il est devenu distant, comme s'il se doutait de quelque chose. C'est bizarre. ll disait qu'il était crevé. Mais je crois que c'était à cause des enfants. Jordan et Cody étaient tout pour lui. lls risquent de se retrouver seuls. Michelle Loca. Plus je cherche, moins je trouve. Même à la ClA, au FBl... ll n'est pas là. ...à lnterpol. Aucune trace de son existence avant 1 974. Alors, je me suis dit : qui peut effacer le passé de quelqu'un comme ça ? - Elle travaillait pour le Centre. - Gagné ! Cette psychologue travaillait avec Sydney sur le projet Caméléon. Elle est belle, hein ? Trouvez le lien avec le mot de Jarod. Je m'y mets tout de suite. Vous cachez quelque chose. Vous avez entendu. J'ai donné ma parole à Sydney. Vous vous en voulez de lui mentir ? En me disant le reste, vous ne serez pas plus méprisable que maintenant. Exact ? Allons dans mon bureau. Jordan et Cody sont renfermés. C'est normal. Les grands-parents auront la garde ? lls sont à l'étranger. On essaie de les contacter. S'ils ne peuvent pas les garder, que se passera-t-il ? Les enfants de cet âge ayant souffert de traumatismes sont très difficiles à placer. Sije reste ici, qui voudra de moi ? Quelle tenue ! Tu dois bien jouer. On fait une partie ? Si vous voulez. Vous êtes flic. En effet. Vous connaissiez notre père ? Non, mais on dit qu'il était formidable. Vous vous rappelez quelque chose d'étrange avant son accident ? Un soir, il a crié. - Crié ? - Après les hommes. Le bruit de la dispute nous a réveillés. - Vous avez vu ces hommes ? - Non, on les a entendus. Papa était furieux. ll disait qu'il ne voulait pas être impliqué. C'était quelques nuits avant... Vous savez. Ca va ? Avant de partir travailler, il disait que rien ne lui arriverait. ll promettait. Ton père est mort en sauvant un autre policier. ll n'y a rien de plus héroïque. C'est mal. Sydney a droit à une vie privée. Continuez à chercher. ll furetait par là à mon arrivée. Je l'ai. Mon Dieu ! Je vous cherchais, il me faut votre rapport. Je le laisserai sur votre bureau. - Du nouveau, Broots ? - Presque. Donnez-moi ça ! C'est un acte de naissance. La mère est Michelle Loca, mais le père n'est pas nommé. J'étais derrière les gradins avec Cooke. Des coups sontpartis. On a riposté aussitôt. J'ai été touché presque tout de suite. Lange a commencé à faire feu. ll est tombé etj'ai vu le tireur. ll avait un bouc et une casquette. L'échange a duré près de 20 mn. Quand on a arrêté, on a entendu une autre arme. Un 9 mm MP5 qui faisait feu depuis les gradins. L'échange a duré près de 20 mn. lls rouvrent déjà la patinoire ! ll y a encore des dégâts. Quelles armes avaient Mooney et Lange ce jour-là ? Des 9 mm. Et Stevens et Cooke ? Des M1 6. Comme d'habitude. On nous tire dessus ! Mesjambes ! Daniel, tiens bon. Je suis désolé. Je n'aurais pas dû vous amener ici. Pourquoi ces questions sur les armes ? Mooney et Lange n'étaient peut-être pas couverts. Quoi ? Stevens et Cooke étaient juste derrière. Vraiment ? Cooke a parlé d'échange de coups de feu. Oui, et alors ? S'il y en a eu tant que ça, pourquoi il n'y a pas plus d'impacts ? Et pourquoi les impacts ont-ils la même taille ? Je suis perdue. Une balle de M1 6 laisse un impact plus petit qu'un 9 mm. ll faut faire attention pour le remarquer. ll n'y a aucun impact de fusil. Stevens et Cooke sont bons tireurs. Je les ai vus à l'oeuvre. lls ont raté leur cible à 30 mètres. Pourquoi ? lls n'auraient pas visé le tireur ? ll n'y avait peut-être pas de tireur. Qui a tué Daniel ? Peut-être... Stevens et Cooke. L'acte de naissance date de 1 974. Un garçon nommé Nicholas est né 8 mois après le départ de Michelle du Centre. Je le croyais asexué et voilà qu'il a un fils ! Ne nous en mêlons pas. Rangez votre morale au vestiaire ! Je refuserais qu'on se mêle de la vie de ma fille. Faisons marche arrière ! Sydney a de la testostérone et vous aussi. Ca doit venir de l'eau. Voulez-vous ranger ça ! Le Centre a fait disparaîître Michelle. Sydney a assez souffert. ll ne s'agit pas de Sydney, mais de Jarod. Je me demande si vous pensez ce que vous dites. Une voix d'outre-tombe. lci le lieutenant Daniel Lange. 4 mars, 23 h 18. Je me trouve 570 Franklin Avenue. J'observe actuellement Stevens, Cooke et Mooney avec un certain Petrovka, lié à la mafia russe et accusé de trafic d'armes et de drogue. C'est la 2e fois quej'assiste à un échange d'argent. Je compte remettre ces bandes au procureur dès quej'aurai assez de preuves. Je voudrais tout arrêter avant qu'il y ait des victimes. Vous êtes arrivé trop tard. Mais ça ne sera pas mon cas. A mon retour au Centre, ton bureau était vide, tes projets redistribués et ton appartement vide. Tu n'as laissé aucune trace. Je n'avais que ça. Si tu m'aimais, comment tu as pu partir sans me dire au revoir ? Parce que je t'aimais. J'ai reçu la copie d'un acte de naissance. Un garçon du nom de Nicholas, né huit mois après ton départ. Père inconnu. Est-ce que je suis le père ? Réponds ! Tu te rappelles le week-end de Pâques qu'on a passé au chalet ? Peu après, un matin, j'ai eu un malaise. J'ai pris rendez-vous chez le médecin. Tu étais enceinte. J'étais tellement heureuse ! Pour moi, pour nous. Je me suis précipitée au Centre pour te prévenir, mais on m'a arrêtée. Qui ? Un homme que je n'avais jamais vu avant. J'ignore comment, mais il savait pour notre enfant. ll m'a laissé le choix, Sydney. Le Centre me muterait ailleurs, verserait une somme importante pour Nicholas si... je promettais de ne plus te revoir. Et si tu refusais ? Tu aurais un affreux accident. Le Centre refusait que tu sois distrait, que tu perdes ton objectivité envers le projet Caméléon. J'avais peur. Après mon départ et la naissance de Nicholas, j'ai rencontré quelqu'un. Je me suis mariée. ll a élevé notre enfant comme le sien. On a décidé de lui cacher la vérité. On peut lui dire maintenant. A quel prix ? C'est un jeune homme brillant, promis à un bel avenir. ll sera professeur, comme toi. Et il va arriver. Je dois y aller. J'espère que tu comprends. Au moins, cette fois-ci, on se dit au revoir. L'inscription sur la montre... c'était sincère. Pour toujours. J'ai trouvé Ca dans une boîîte. Vladimir Petrovka. - Arrêté il y a deux ans par... - Stevens, Cooke et Mooney ? Petrovka a commencé à traiter avec la brigade. Avant l'arrivée de Daniel. Petrovka a été acquitté pour vice de forme. Stevens et les autres sont payés pour le tuyauter. Leur père avait tout découvert. D'où la dispute qu'ils ont entendue. ll allait les dénoncer. Et ils l'ont tué. Ce n'est pas fini. Pas encore. Vous partez ? J'ai vu l'acte de naissance. Michelle a dit que le Centre avait menacé de me tuer si je découvrais que j'avais un fils. lls m'ont volé ma vie, Parker ! Tout comme celle de Jarod, - d'Angelo et... - La mienne ? En partant maintenant, vous ne saurez pas qui a fait ça. Vous n'allez pas vraiment partir ? Apparemment pas. Si vous étiez au courant, pourquoi n'avoir rien dit ? Tout le monde mérite une vie. Même vous. Comment avez-vous pu rater ? Vous ne parlez pas de ma cible. Mais si. Je parlais aussi de votre 45. Rendez-vous sur le terrain. Chacun fera ses preuves. T14, un individu non-identifié correspondant à la description du meurtrier du lieutenant Lange a été vu 21B Shore Road. ll a fait feu. C'est la patinoire. Le standard ? lci le sergent Stevens. - J'ai bien entendu ? - Affirmatif. lntervenez d'urgence. Allez, on y va ! Du sang. Le tueur de flic est de retour. Cette fois, on y va ensemble. Jarod, attendez mon signal ! - Qu'est-ce qu'il fait ? - Allons-y. Cooke, avec moi. Mooney, couvrez-nous ! - Je n'aime pas ça ! - Moi non plus. Prêts ? On y va ! C'est Stevens. Répondez. C'est un ordre ! - Où il est ? - Je m'en occuperai après. Ouvrez l'oeil. Avancez. Cessez le feu ! C'est une cible ! C'est quoi ? ll continue ! Je l'ai dans le viseur. Des balles à blanc ! On a interverti les munitions. Vous êtes qui ? Vous me connaissez. Je suis celui que vous avez créé. Le tireur à la casquette et au bouc. L'homme que vous avez accusé du meurtre de Lange. Quoi ? Lange avait découvert votre trafic avec Petrovka. ll vous l'a dit et vous l'avez tué avec des balles traversant les gilets. Des tueuses de flics. ll se trouve que j'en ai. Vous avez piégé Lange, pas vrai ? Une idée de Stevens ! Vous avez fait deux orphelins. Pour quoi ? Pour de l'argent ? Ratez votre coup et on vous fait sauter la cervelle. Vous avez entendu, Liz ? Chaque mot. Celui-ci est chargé. Vous allez me tuer, Jarod ? Si je tombe... vous aussi. C'est fini, Stevens. ll a raison, Keith. Un mort, ça suffit, Stevens. lls ont retrouvé les parents de Dan. lls emmènent les enfants à Seattle. lls ont l'air très gentil. Jordan et Cody vont vous regretter. Les Lange m'ont invitée à leur rendre visite. J'aimerais qu'ils vivent plus près. Je voudrais leur parler de leur père. Vous pourriez vous installer là-bas. Pour faire quoi ? lls n'ont pas besoin de standardiste là-bas. Justement, j'ai contacté un commissariat de Seattle et ils cherchent quelqu'un de bien pour un poste de standardiste. Si ça vous intéresse, il est à vous. Merci. C'est moi qui vous remercie. De quoi ? De veiller à ce que ces enfants sachent que quelqu'un les aimait. - Vous partez ? - On va vivre dans une ferme. Avec de vrais chevaux. De vrais chevaux ? Ecoutez... - Promettez-moi une chose. - Quoi ? Quoi que vous réserve l'avenir, n'oubliez jamais que votre père vous adorait. Promis ? Je n'ai pas vu Sydney ce matin. ll avait à faire à Albany. Regardez, Mlle Parker. Non ! Reculez ! Moi en miniature ! J'ai plus de cheveux que ça... Comme je l'ai dit, ça vous va à ravir. Bravo. A la prochaine fois. Erica, je voulais vous parler. Vous pourriez approfondir votre réflexion. Etudiez le chapitre 3, d'accord ? Aucun métier ne vaut l'enseignement. Tout le monde me dit ça. Profitez de la vie. Elle passe tellement vite. Je vous connais ? Je crains que non. lci Sydney. Vous avez trouvé votre fils ? Une fois, je vous ai demandé si une famille voudrait de moi. C'est vrai. Je pensais que c'était le sang qui unissait les gens. J'ai appris qu'il faut autre chose. ll faut de l'amour. J'espère que tu as raison. Adaptation