- Avancez ! Je veux appeler mon père, vous entendez ? Chouette pyjama. lls m'ont tiré du lit. J'étais sous la douche. Merci pour les détails. Que se passe-t-il ? Des ennuis. De la pire espèce. Tu devais quitter la ville. Je suis venu te dire au revoir, Sharpton. Je savais que tu serais ici, comme tous les soirs, pour récupérer ton fric. Même heure, même chaîîne. J'ai entendu ça sur une redif. De quoi tu parles ? Chaque soir, tu pars seul, tu fais ta tournée pour ramasser le fric de la drogue. Un soir, tu as renversé une fillette. Tu pouvais pas t'arrêter, avec ta cargaison illégale, alors tu l'as laissée mourir. Et qu'est-ce que tu vas faire ? Je vais faire en sorte que ce soit ta dernière tournée. Tu as tout pigé. Tu as raison. Je livre de la drogue et j'aime le fric. Et c'est vrai que je pars seul. Mais tu oublies un truc. - Quoi ? - A un moment, je passe prendre mon associé. Viens, on est en retard. ll va crever de froid. Le monde est dur, pas vrai ? ll y a des Caméléons parmi nous. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Bougez pas ou le chien vous arrache la pomme d'Adam. Pas vrai ? ll a l'air gentil, mais c'est un enragé. ll vous a sauvé la vie, notez. ll vous a trouvé sur un parking. ll a aboyé jusqu'à ce que je vous trouve. Quoi ? T'es pas d'accord ? Va te coucher. N'essayez pas de vous lever. Bougez pas. Reposez-vous. Vous avez pris un sacré coup. Vous avez besoin de repos. Reposez-vous. Qu'est-ce qui s'est passé ? Vous avez été agressé. lls vous ont pris tout votre fric. Désolé. Votre fric a disparu. Ca craint. Mais votre machin est là. Je l'ai récupéré. C'est bien. Où suis-je ? Où vous êtes ? Mon ami, vous êtes dans mon petit coin de paradis, du moins pour l'instant. Je m'appelle Argyle. Je m'appelle comme ça à cause de ma tache sur la cuisse. Vous voulez la voir ? Non ? Pas de problème. Je vous en veux pas. Vous avez plein de trucs. J'espère que mon pansement tiendra le coup. Le chien s'est jamais plaint de mes soins médicaux. Mais vous êtes meilleur juge, vu que vous êtes un vrai médecin et tout. - Un médecin ? - Parfaitement. Un médecin, mon ami. D'après ce papier, vous vous appelez Jarod et vous êtes... chirurgien thoracique. - Une seringue de 3cc. - Elle s'effondre. Elle est en arrêt respiratoire. ll faut la ventiler. Enlevez la pompe. L'air entre dans les deuxpoumons. Elle reprend des couleurs. J'aime ce bruit. J'aime ce bruit. On va avoir du chauffage. Rien ne marche jamais, ici. Même pas toi. Jamais ! Tout ça va changer. Ca va changer bientôt. Je pense faire 4 ans de fac. Je pense faire médecine. Je pense aux ordonnances. Je suis dans la galère depuis des années et je me dis que vous êtes mon jackpot. Votre jackpot ? La poule aux oeufs d'or, la chance de ma vie. L'hôpital me payera une belle prime pour avoir retrouvé son cher médecin. Je ne suis pas médecin. Vous êtes pas médecin ? Alors vous êtes qui ? J'en sais rien. - C'est quoi ? - Une Table T. Une quoi ? ''T'' comme ''torture''. Le Tribunal des Sentinelles. lls veulent des réponses. lls nous lâcheront pas avant. Vous plaisantez ? Ne vous salissez pas, Broots. lls veulent nous déstabiliser. C'est pour ça qu'ils sont venus la nuit. lls essaient de nous briser. Sur le plan émotionnel. Ca marche. Je suis ébranlé. Comment vous savez tout ça ? J'ai été de l'autre côté de la vitre. Et comment ça se passe ? Bien. Si on est de l'autre côté de la vitre. Génial ! Je savais que Raines serait dans le coup. Reste à savoir qui est derrière tout ça. Le Triumvirat. Kreskin. - Mais qui dirige l'affaire ? - Brigitte. Cette garce est pire que la peste. - Qui sont les types dans l'ombre ? - Aucune idée. ll faut prévenir mon père. Je ne sais pas s'il pourra nous aider. Coucou ! La dernière fois qu'on s'est vues, vous vouliez tuer mon père. Comment êtes-vous revenue au Centre ? Avant d'aborder la question, j'ai promis à des amis de comprendre pourquoi, après 1 8 mois, Jarod court toujours. lmpossible. C'est eux qui l'ont créé. lls savent ce dont il est capable. En effet. lls pensent qu'il n'a pu échapper au Centre qu'avec l'aide de l'un d'entre vous ou de vous tous. lls pensent ça ? Ou vous leur avez fait penser ça ? En tout cas, nous saurons qui c'est. On va commencer par vous. Une chose est sûre : vous aimez les bonbons. Le sucre, c'est mauvais. Ca va carier toutes vos dents, les faire tomber. J'ai de la chance, j'ai de bonnes dents. C'est toutes les miennes. Qu'est-ce qui vous arrive ? Vous savez pas qui vous êtes et vous êtes brûlant. C'est ce qui arrive quand on reste dehors. Le problème, c'est que vous regardiez pas derrière vous. Faut toujours regarder derrière soi, mec. Y a toujours quelqu'un caché dans l'ombre. Un clodo, un voyou prêt à vous tirer dessus. ll faut regarder derrière vous. Vous fuyez peut-être cette mignonnette. Qui c'est ? Qui est cette jolie dame ? Elle vous gonflait pour le fric ? ''Tu ramènes pas de fric !'' Valait mieux être médecin. ll faudra bien réfléchir, la prochaine fois. Ca alors... Ca alors... Vous êtes pas médecin. Vous êtes ranger. Non, pompier. Non, agent de désinsectisation. Non, agent du FBl. Excusez-moi, monsieur. Je suis un peu perdu. Vous êtes qui ? Monsieur ? Je ne sais pas qui je suis. Je n'ai rien fait. Broots a peur. Vous pensez qu'il tiendra le coup ? Avant ou après avoir fait dans son froc ? Je peux avoir un peignoir ? Jarod est-il plus malin que vous ? Vous le poursuivez depuis plus d'un an. Vous échappe-t-il parce qu'il est plus malin ? Nous nous efforçons chaque jour de trouver Jarod, mais la roue de la fortune n'est pas encore tombée sur nous. Elle tourne. C'est un Caméléon. ll estpartout. Qu'est-ce que vous avez ? Jarod a interconnecté 173 appels internationaux, mais on ne peutpas localiser ces appels car au lieu d'un transfert déclenché par un seul appel, chacun des 173 appels a été lancé individuellement. C'estgénial ! - Et très cher. - Je me fiche de ce que ça coûte. Tant mieux, parce que Jarod a donné le numéro de votre carte. ll est intelligent et malin, ce qui rend sa poursuite amusante. - Non... - Voulez-vous dire qu'il est votre héros ? - Non, je ne dis pas ça. - Alors quoi ? Je dis simplement que... Jarod est intelligent, et que ça se lit dans ses yeux. - Ca se voit. - D'après votre dossier, vous n'avez jamais vu Jarod. - Vous ne l'avez jamais vu ? - Non. Je faisais allusion à des photos. Bonjour, M. Broots. Mon Dieu ! Aidez-moi. - Je vous en prie. - 1 8 mois. Aucun résultat. Nous avons du mal à croire à tant d'inefficacité. Aidez-moi. Si vous n'aidez pas Jarod, alors qui l'aide ? Je pourrais avoir un peignoir, s'il vous plaîît ? On est pareils, vous et moi. Des tas de noms. On voyage léger... Toujours en cavale. Vous fuyez qui, d'abord ? La loi ? La loi au visage souriant et au coeur de pierre ? Vous fuyez qui ? Votre tête est peut-être mise à prix. Votre tête est brûlante. Vous êtes brûlant, mec. Ca craint. Vous êtes resté trop longtemps dehors. Trop longtemps dehors. Je le savais. Je le savais. Ca craint. Et si le chauffage y mettait un peu du sien ? Je t'aime, Jarod. Ne me quitte pas. Je t'en prie, ne me quitte pas. Ca va, mec ? Me claquez pas dans les doigts ! Ne mourez pas ! Restez avec moi ! Vous êtes mon jackpot. Ne mourez pas. Me claquez pas dans les doigts ! ll y a une étincelle. Je connais la procédure, mais le feu... la chaleur... J'essaie de ne pas respirer, mais c'est trop tard. Le hublot est coincé. Le hublot est coincé ! Personne ne peut nous sauver ! Je brûle ! Je brûle ! Votre fièvre est tombée. Le diable vous a laissé revenir. C'est quoi, le Centre ? Sur vos petites vidéos zarbi, il y a écrit : ''Propriété du Centre''. C'est quoi ? J'en sais rien. Vous en savez rien ? Je vais vous dire ce que je pense. Je crois que vous êtes une grosse tête. Et que les gens du Centre vous recherchent. Ce qui signifie que vous avez de la valeur pour eux, et donc pour moi. Moi aussi, je suis une grosse tête. Je suis une grosse tête. Pourquoi tu veux pas marcher ? J'essaie d'arranger les choses. J'essaie de résoudre tout ça. Rien de méchant. Rien de méchant. J'essaie d'arranger les choses. Qui êtes-vous ? La femme la plus fière du monde. - Qui suis-je ? - Fais confiance à tes sentiments. Fais toujours confiance à tes sentiments. Jarod, je ne peuxpas accepter ça. Je l'ai faitpour vous. Cette carte s'adresse à un autre. Vous ne m'aimez pas ? Nous avons du travail. Sydney est votre père, ou quoi ? Une chance que Debbie soit chez sa marraine. lls ne lâchent plus Sydney. Vous portez une montre au lit ? - Oui. - Pourquoi ? Au cas où je me réveille, pour prendre des notes. Reprenons. Quand vont-ils le lâcher ? Quand il aura parlé. ll est là depuis 6 heures. lls le garderont encore 6 h, s'ils veulent. Pourquoi font-ils ça ? Parce qu'ils le peuvent. Jarod est l'oeuvre de ma vie. Mon intérêt pour lui est avant tout scientifique. Cet intérêt exige que je reste objectif, ce qui exclut toute culpabilité. Vous ne m'aimez pas, Sydney ? Bonne fête, papa Pardonnez-moi, mon père carj'ai péché. J'ai trahi un ami. - Avez-vous prié Dieu ? - Même Lui ne peutpardonner ce quej'ai fait. Le lien entre Jarod et moi est aussi unique que Jarod. Assez unique pour vous battre pour sa liberté ? Je ne ferais jamais ça. Jarod est un cas très complexe. J'ai essayé de le maintenir en vie et de sauver son équilibre mental pendant cette poursuite. Vous êtes sa nounou ? Nous devons être patients. Votre tactique est bien trop agressive. Si vous le poussez à bout, Jarod disparaîîtra à jamais. J'ai essayé de le ramener. C'est mon objectif. En tant que scientifique, je crois que le Centre est pour lui l'endroit idéal où développer son potentiel extraordinaire. Vous ne savez pas qui est Jarod. Vous ne savez pas qui est Jarod. Vous êtes pas médecin, vous êtes ranger. Non, pompier. Non, agent de désinsectisation. Non, agent du FBl. Excusez-moi, monsieur. Vous êtes qui ? Vous êtes qui ? Je peux être quije veux. Je peux être médecin, ingénieur, astronaute. Maisje ne sais pas quije suis ! C'est notre père qui t'a donné ça. - Qui êtes-vous ? - Ton frère. Jarod, trouve nos parents ! Je veux savoir de quoij'ai l'air. Je veux savoir quije suis. Je suis pas chirurgien esthétique. Je suis pas médecin. Je suis pas garde-côtes. - Qui êtes-vous ? - Pas Florence Nightingale. Voilà à quoi tu ressembles. Voilà qui tu es. Tu es mon fils, tu es ma vie. Je t'aime, Jarod. Tu as renversé une fillette. Je m'appelle Argyle. A-R-G- Y-L-E. Vous êtes le Centre ? - Peut-être. Pourquoi ? - Je sais pas. J'ai peut-être un truc pour vous. Je suis tout ouïe. Ce chien est un héros. Je l'ai sauvé de la fourrière. Et il vous a sauvé. ll vous a sauvé. Je l'ai sauvé. C'est ironique. Depuis quand je suis prisonnier ? Prisonnier ? Prisonnier ? C'est dur, mec ! Comment diriez-vous ? Comment je dirais ? Je dirais que c'est ironique. Je dirais que c'est ironique. Mettez-vous à ma place une seconde. Une hôtesse de l'air se tape un délire et tue tous les passagers. 300 personnes disparaissent dans les nuages. Le facteur devient timbré : pan ! Un chauffeur de train déraille : boum ! Et nous, on est là, à se dire : ''ll est dingue ! C'est complètement dingue ! ''Ouf ! C'est pas tombé sur moi.'' Le problème, c'est que vous avez pas l'air net. Je veux juste m'assurer que ça tombe pas sur moi. C'est honnête. Et au fait, j'ai pas l'intention de vous faire du mal. Alors soyez tranquille. Si j'avais un jeu de cartes, je vous montrerais un tour. C'est mon téléphone ? Qui avez-vous appelé ? Le médecin. Pour savoir s'il venait - à domicile. - Vous avez appelé Sydney ? ll était pas là. C'est une dame qui a répondu. Mlle Parker ? Non, Brigitte. - Elle a une voix sexy. - Vous lui avez dit où on est ? J'ai l'air d'une pancarte ? Ecoutez-moi. Ces gens, cette organisation, ils vous tueront. Faites-moi confiance. Vous faire confiance ? La confiance ! Super mot. ll est sur chaque pièce, sur chaque billet et sur chaque bombe, et pourtant, ça s'achète pas ! lls vont vous piéger. D'après Brigitte, vous avez réponse à tout. Ne gâchez pas tout. Tout va bien ! Y a 3 h, vous saviez pas si vous étiez ranger ou cow-boy. Et vous me serinez avec une dangereuse firme secrète. C'est vous qu'ils veulent. Vous. Moi, je ne fais que la livraison. Ecoutez-moi ! Je parle d'expérience. Vous avez affaire au diable. Merci de vous joindre à nous. C'était une invitation que je ne pouvais pas laisser passer. Ecrasez votre clope. Je ne vais pas cracher de fumée. Eteignez-la. C'est cruel, même pour une Table T. Allez-y, ma belle. Je ne bouge pas. Le Triumvirat s'interroge sur votre motivation à capturer Jarod. lls devraient peut-être sortir la tête du sable. Je fais mon travail, point. Ce que nous voulons, c'est la vérité. La vérité. C'est un mot très intéressant, venant de vous. Vous n'avez pas d'autres préoccupations dans votre travail ? Pas de problèmes à résoudre ni de conflits avec le Centre ou avec Jarod ? Je n'ai aucun problème à résoudre avec le Centre. Est-ce la vérité ? Je connais la vérité, Parker. Et de quelle vérité s'agit-il, Jarod ? De la vérité sur ce qui te rend triste. Je veux savoir ce qui est arrivé à maman. Je n'ai aucun problème à résoudre avec le Centre. Vous n'avez pas répondu pour Jarod. Où as-tu trouvé la bague de ma mère ? - Dans un de ses coffres. - Comme son dossier médical. C'est fou ce qu'on y trouve. - Jarod ? - Tu connais la musique. Tu m'aides à percer un secret etje t'aide à en percer un. On n'a rien trouvé sur lgor ni sur Fenigor. J'ignore s'il aidait ma mère ou s'il l'a trahie. Continue à chercher. lgor détient la clé de notre passé. - Comment le sais-tu ? - Mes entrailles me le disent. Vous voulez dire qu'en 1 8 mois de poursuite, il ne vous a pas influencée ? C'est ce que je dis. D'aucune manière ? Aucune influence. Pas même sur le plan affectif ? ll vaut mieuxperdre un amour que nejamais avoir aimé. Tu es d'accord ? C'est très triste. Pourquoi on finit comme ça ? Comment ? Seuls. En quête. C'est ironique. On veut la même chose. Quelqu'un à chérir, qui nous chérisse. Tu crois qu'on trouvera un tel amour ? Pourquoi on finit comme ça ? On a terminé. Vous pouvez fumer une cigarette. Je viens d'arrêter. Brigitte, si votre corps est à la hauteur de votre cervelle, on pourrait s'entendre. Venant d'un génie comme vous, c'est flatteur. Au fait, vous aviez vu juste, pour notre coco. ll est vraiment dingue. Oui, il est fou. Mais il est utile. Avez-vous fixé un prix ? S'il s'agit de Jarod... Je suis au téléphone. J'étais en train de dépouiller un bourge, l'autre jour, quand j'ai vu un dandy en Rolls Royce. Une Rolls Royce ? Super brillante. Bref, le type sort de voiture et j'ai commencé à regarder ses sapes. J'ai maté ses sapes. Et je me suis dit : ''Je connais pas ce type. ''Je sais pas s'il ment, s'il bat son chien ou sa femme. ''Et pourtant, j'ai immédiatement ''un respect incroyable pour lui. A cause de son costume.'' - Continuez. - Son costume... sa chemise, sa montre, ses pompes, tout le tremblement. Des trucs plus chers les uns que les autres. De la soie à gogo, du cuir encore et encore. Et vous savez quoi ? Je me suis dit que pour fringuer ce type, Ca avait dû coûter au moins... au moins... 1 0 000 dollars, Brigitte. Est-ce le prix du respect, M. Argyle ? On est que dalle sans respect. 1 0 000 dollars, c'est une grosse somme. Mais je crois que je pourrai convaincre mon équipe. Grosse tête. Ne faites pas ça. Notez ça. C'est à 3 h d'ici. Je prends le prochain vol. Si vous avez trouvé Jarod, moi seule peux le ramener. Désolée. Cette fois, on le tient. Tout est pour le mieux. Vous retournez chez vous. Moi, je me tire. Tout ira bien. Faites-moi confiance. Faites-moi confiance. Ca craint ! Pourquoi ils nous font attendre ici ? Quand wonder woman le ramènera, ça prouvera qu'on ne voulait pas vraiment le capturer. Ce sera notre arrêt de mort. Je ne pensais pas soutenir Jarod. Je ne voulais pas dire ça. Mon ange... Je suis venu dès que j'ai su. Comment osent-ils mettre ma fille sur la Table T ? Ca va ? Pour l'instant. Vous sortirez tous d'ici. Je vais passer quelques savons. Papa ? Fais attention. Je ne pensais pas être content de voir votre paternel. Moi aussi, je suis contente qu'il soit là. Malheureusement, on peut croire qu'il était là dès le début. Je regrette, Mlle Parker. ll a recommencé. - Brigitte ? - Enchantée. Y a un truc pour moi ? Je vous apporte un sac de respect. 1 0 000 dollars en vrai. Où est Jarod ? Au sous-sol, à la chaufferie. Quand j'aurai Jarod. Mettez-lui une balle dans la tête. - Avec joie. - Une balle dans la tête ? C'est pas gentil ! Tiens, si c'est pas la Belle au bois dormant. Et on vous disait difficile à attraper. ll est l'heure de se lever. Réveillez-vous, mon chou. Allez, réveillez-vous. On rentre au bercail. Désolé. Pas question de retourner là-bas. T'es pas si méchant. Content de vous revoir, willie. Votre jackpot. Je savais qu'il fallait vous faire confiance. Tout bien réfléchi, je vais en faire don à la fourrière. Au nom du chien. Comme vous dites, c'est un héros. Et rendez-moi mes Pez. Non, désolé. Ce n'est que Jarod. Mais vous pouvez récupérer votre blonde. Faites de beaux rêves, mon chou. Elle s'est plantée, pas vrai ? - Jarod ? - Vivant, libre. Vous aussi. Merci pour le peignoir. Je te raccompagne ? Où ? Dans une autre impasse ? - De quoi parles-tu ? - Arrête ! Tu m'as fait subir la Table T ? Je me demandais quand tu comprendrais. Je ne t'aurais pas trompée. Tu es une Parker. Ce serait idiot. Et puis, ces chaussures me font un mal de chien. Si c'est vrai, pourquoi t'allier avec Brigitte ? Elle a négocié avec le Triumvirat. Sa peau contre la tienne. Je l'ai suivie pour m'en débarrasser. Action, réaction, compromis. ll ne s'agit pas de qui sait quoi, mais de qui croit savoir quoi. Pour écarter les chiens affamés, on leur lance un os de temps en temps. C'est ce que je suis, un os ? Tu es mon héritière. Tu l'as encore prouvé aujourd'hui. N'oublie jamais ça. Ca te maintiendra en vie. Fais-moi confiance. Moi, je te fais confiance. Tu dois me faire confiance. Fais-moi confiance. Commentpeux-tu lui faire confiance ? Ca va aller, Mlle Parker ? Bien sûr. Partons d'ici. Allons-nous-en. Vous pensez que quelqu'un du Centre aide Jarod ? Au Centre, tout est possible. Nous le cherchons toujours, mais nous trouverons la fuite. Avez-vous vu cette femme ? Tu as découvert quelque chose qui nous aiderait à trouver Jarod ? Continue de travailler. A demain. Même heure, même chaîîne. Tu te souviens de moi ? - Tu n'apprends pas vite. - Peut-être pas. Mais je ne répète jamais une erreur. Qui t'es ? Je suis des tas de gens. Mais ce soir... je suis chauffeur routier. Adaptation