Qu'y a-t-il ? Je me suis fait jeter. Vu la foule qu'il y a, le contact physique est inévitable. Je me suis fait jeter de l'avion. C'était surbooké. Je vais rater l'inscription à la fac de San Diego. Le prochain vol part dans 5 h. D'ici là, tous mes cours seront déjà pris. Tenez. Prenez mon billet. Je ne suis pas pressé. Personne ne me poursuit... aujourd'hui. Prenez-le. - Vous êtes sûr ? - Certain. Ravi d'avoir passé quelques heures avec vous. Un bel avenir vous attend, Daniel. Bonne chance. Je vous souhaite de trouver votre famille. Merci, Jarod. Vous me sauvez la vie. Qu'est-ce que vous avez au doigt ? J'ai fait de la lutte. Et votre soirée d'hier ? Pardon d'avoir demandé. Tout va bien ? - Le dossier personnel de Lyle ? - Mon père veut une liste des alliés éventuels de Lyle. Depuis sa mort, mon père demande au Triumvirat de lui rendre son poste. - Mais on lui barre la route. - Les alliés de Lyle savent que votre père s'opposait à lui. Le fait que vous l'ayez tué augmente leur réticence envers cette promotion. Même mort, Lyle est emmerdant. On vient de livrer quelque chose que vous devriez voir. Par ici. - Des vestiaires ? - D'où viennent ces trucs ? C'est Jarod qui les a envoyés. Promotion 1 983, lycée Douglas. Townsend, Nebraska. Pourquoi nous envoyer ces albums ? Page 2. ll y a un badge dans le mien. Qui est Ricky Sanders ? Professeur Tom Grier. Vous avez qui ? Mme Ricky Sanders. Vous feriez un joli couple. Plutôt crever. Jarod veut qu'on assiste à cette réunion, - Mme Sanders. - Quelle perspicacité ! Normal, vous êtes professeur. Regardez. ''Ne changez pas, sauf si vous tenez à rester en vie.'' Jarod nous avertit d'un danger. Faites une recherche sur tous ces ploucs. Sinon je refuse d'aller dans ce trou perdu en Oklahoma. Au Nebraska. L'enfer, c'est l'enfer, Broots. Que se passe-t-il ? Le vol 1 05 s'est écrasé près de San Diego. ll y a des morts. Merci, Jarod. Vous me sauvez la vie. ll y avait un jeune homme à bord. Je lui ai donné mon billet. Daniel Falk. - Je ne peux pas... - Je vous en prie ! Le corps de Daniel Falk a été identifié sur les lieux. Désolée. Merci, Jarod. Vous me sauvez la vie. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Heureusement, le fuselage est resté intact, ça diminue le nombre de victimes. Clark Thomas. Jarod Lindsay, Sécurité des Transports, washington. Je viens vous aider. Je n'arrive pas à avoir des trombones et on m'envoie un enquêteur ! Je peux appeler washington pour que vous leur disiez - qu'ils sont incompétents. - Diane Post. Je préfère les humains aux trombones. Soyez le bienvenu. On vient d'avoir les clichés du lieu de l'accident. Des problèmes mécaniques ? L'avion venait d'être contrôlé. On pense à une erreur de pilotage. Les deux pilotes ont survécu ? lls ont été hospitalisés. - Et la boîîte noire ? - Elle va arriver. Je veux être là à son ouverture. Comment je peux ressembler à ce Ricky Sanders ? Avalez une montgolfière. Comment pourra-t-on croire que je suis lui ? Dites que vous avez connu une diététicienne avant moi. - D'où les cheveux. - C'est une réunion d'anciens élèves. Ca regorgera de poignées d'amour et de calvities. Qu'en est-il de Mme Porcinet ? Pas de photo. Vous n'êtes pas une ancienne élève. Ricky a connu sa femme à l'étranger. lls sont missionnaires catholiques en Afrique. Vous trouvez Ca drôle ? Que Jarod veuille vous faire passer pour une missionnaire ? Vous avez quelque chose sur le professeur Tom Grier ? ll n'a passé qu'un semestre au lycée en 83. ll enseignait les langues rares. ll est mort à Hawaii, il y a 2 ans. Pour les autres, rien à signaler. ll y a une liste de personnes refusant d'être photographiées. On n'a pas leur photo. J'ai fait des recherches. Rien de spécial. Sauf que deux d'entre eux sont morts. Rien n'est plus mort que Townsend, Nebraska. Réservez-nous des chambres pour cette fiesta. Jarod s'en est occupé. Des chambres non-fumeurs. Parfait. M. Larson, quelques questions ! Un message pour les familles des victimes ? Je suis de tout coeur avec elles. Ayant failli perdre mon fils, je partage leur douleur. Que s'est-il passé ? ll ne fera aucune déclaration avant de voir la Sécurité des Transports. Mes prières vont vers ceux qui ont perdu un être cher. Excusez-nous. Je voudrais que mon fils se repose. Merci. Commençons par le commencement. Ecoutons ce que le pilote a à dire. Elle souffre d'un traumatisme affectant la mémoire. ll y a peu de chances qu'elle se rappelle l'accident. Vous ne pouvez vraiment rien nous dire ? Je vous le répète, je me revois à l'approche de San Diego. Je me rappelle les cris. Mais à part ça... Je suis navrée. Merci, Mme wiley. On se reverra. Je vous rejoins dehors. Ca va aller ? J'ai l'impression qu'on a peint ma mémoire en noir. Quand je pense à mes passagers... mieux vaut peut-être que je ne me souvienne pas. Je veux faire quelque chose de ma vie. Une fois, j'ai lu cette phrase : ''On n'a qu'un momentpropice dans la vie. '' J'ai compris que la vie était courte. ll y a eu onze morts. Et moi, j'ai survécu. Qu'est-ce que j'ai de particulier ? Je me revois à l'approche de San Diego. Je me rappelle les cris. ll y a eu onze morts. Et moi, j'ai survécu. Qu'est-ce quej'ai de particulier ? Les gens du Nebraska sont accueillants ! Ce n'est pas le Nebraska, mais un centre de rééducation. Ricky, c'est toi ? Ce que tu as changé ! Tu as perdu une tonne, mon vieux. Et ça, ce doit être... De quoi je me mêle ? On te verra peut-être avec ta dame à la promenade en charrette. La promenade en charrette. D'accord. Vous savez vous adapter. Tout est réglé. Voici la mienne. Vous deux, vous avez la 305. - Vous deux ? - La ville est petite, Mme Sanders. Les gens ne doivent pas se demander pourquoi vous ne dormez pas avec votre mari. Le mini-bar a intérêt à être plein, sinon on me le paiera. Je voulais être là à l'ouverture de ces boîîtes. On ne savait pas où vous trouver et le temps presse. D'après les données, les gouvernails de direction étaient mal réglés. Vu la vitesse réduite lors de la descente, l'angle n'a pu être rectifié, d'où l'accident. Qui a fait le réglage ? On ne sait pas. - L'enregistreur est bloqué. - Mauvais fonctionnement. ll n'a pas marché du tout. Je n'ai jamais vu ça. C'est rare, mais c'est arrivé. Ca m'est arrivé une fois quand j'étais pilote. ll n'y a pas eu de problème mécanique, c'est donc une erreur de pilotage. D'où la question... Quel pilote ? Mon père m'a appris à jouer. Vousjouiez au basket avec le vôtre ? Je veux que mes parents soient fiers de moi. Vous y êtes parvenu, Daniel. Onze victimes pour Airista On parle d'une erreur de pilotage Les familles en deuil J'ignore si je remonterai dans un cockpit. Je ne te forcerai pas. Tu seras très occupé à Airista. Brandon s'occupera du planning. Plus vite il sera derrière un bureau, mieux ce sera. Laissez-nous seuls avec Brandon. Je dirige la compagnie, mais je suis aussi son père. Bien sûr, mais c'est la procédure habituelle. Si tu me cherches, je suis dans la salle d'attente. L'enregistreur n'a pas fonctionné. On ignore ce qui s'est passé dans le cockpit. Mme wiley souffre d'un traumatisme cérébral. On compte sur vous. Racontez-nous les dernières minutes avant l'accident. On avait reçu les instructions d'approche. J'étais concentré sur la check-list. Tout semblait calme. Soudain, on a perdu de la vitesse. Angela hurlait à cause de la montagne. Par le hublot, j'ai vu l'aile au milieu des arbres. Vous semblez avoir très chaud. Vous voulez un peu d'eau ? Non, c'est à cause des calmants. Ca me donne de la fièvre. Je suppose que notre altimètre a mal fonctionné. Selon la boîîte noire, tous les systèmes marchaient. Mais les gouvernails de direction étaient sur 0 au lieu de 20 degrés. D'où la perte de vitesse. Qu'y a-t-il ? - Vous avez une idée ? - C'est très dur. Angela est une amie. On a fait des tas de vols ensemble. Mais ? Quand j'ai lu ''gouvernails à 20 degrés'' sur la check-list, Angela a répondu par l'affirmative. Je suppose qu'elle ne faisait pas attention. L'erreur vient du pilote, Angela wiley. - Peut-être. - Que voulez-vous de plus ? ll a dit qu'il prenait des calmants. Ceux-ci sont à la fois analgésiques et sédatifs. lls ne donnent pas de fièvre. Et s'il était nerveusement épuisé ? Les pilotes sont humains. Si je dénonçais un ami, je transpirerais aussi. Vous croyez vraiment, Diane ? Si vous considériez ça comme des vacances, vous pourriez vous amuser. Ces gens sont morts et ne le savent même pas. Pourquoi ? Parce qu'un couple est marié depuis 1 4 ans, va à l'église le dimanche et assiste aux matches de ses enfants ? Si mon ex et moi, on avait eu cette chance... Vous avez dû vous assommer en tombant du camion de navets ! En quoi votre vie est géniale ? Vous êtes coincée au Centre pour attraper un type, hantée par le meurtre de votre mère. Votre père s'intéresse plus à un fou chauve qu'à vous. Attention ! Ce que je veux dire, c'est que je préfère un sermon et un match à ça. Jarod nous envoie un autre album avec la liste des élèves absents le jour de la photo de fin d'année. ''Chaque photo ne raconte pas une histoire.'' Ca veut dire ? De se pencher sur ceux qui ont refusé la photo. Tu viens, mon chéri ? Vous ne serez pas accusée d'homicide par imprudence... Mais de négligence. Contactez votre syndicat pour avoir un avocat. L'enregistreur a mal fonctionné. Nous n'avons que le témoignage de Brandon. Si vous vous rappelez quoi que ce soit... Je ne me souviens de rien. L'enregistreur n'a pas mal fonctionné. Le cylindre a été démagnétisé. Comment ça va ? Du nouveau sur les absents ? J'ai trouvé deux candidats au titre d'idiot du village. - Et vous ? - J'en ai vu une. Femme de fermier, sept enfants, plein de photos dans son sac. Devine avec qui il est marié ? Zena. Quel est ton secret ? Quelle question ! Je n'avais jamais vu de missionnaire. Pas possible ! Et Ricky ! Qui aurait cru qu'il deviendrait religieux ? On est sortis ensemble quelques fois, vous savez. ll vous a déjà parlé de moi ? ll se souvient souvent d'avoir titillé vos amygdales le samedi soir dans la grange. Avant de clore cette soirée, je voudrais évoquer deux élèves qui ont été rappelés auprès du Seigneur. La première est - Diana Hydra. - C'est presque fini. On ne sait toujours pas pourquoi Jarod nous a envoyés ici. Vous vous rappelez sa mort au cours de sa dernière année. Nous n'avons pas de photo de Bobby Bowman, mais nous avons pu agrandir une photo de groupe du club des Fermiers de demain. - Je m'en vais. - Mlle Parker ! La ressemblance est indubitable. Bobby Bowman est M. Lyle ? C'est bien le dossier de Brandon Larson ? Ce labo ne peut pas se permettre d'erreurs. Quelque chose cloche. Le dernier bilan microstatique de Brandon Larson donne 1 0. Mais après le crash, le chiffre passe à 1 5. Je pensais que ce taux était invariable. En effet. Qui a apporté ces prélèvements ? L'enquêteur en chef, Clark Thomas. Ne vous laissez pas perturber par Jarod. Et la sueur de Brandon ? ll dit que les calmants ne fontpas ça. La preuve est très claire. Préparez le rapport pour demain. On a voulu me détourner du droit chemin. Mais mon père m'a dit de suivre mon instinct. J'ai résisté. Que vous a appris votre père, Clark ? Vous me sauvez la vie. J'ai donné mon billet d'avion à un jeune homme. L'avion s'est écrasé. Je suis désolé. On veut tous croire que l'on peut contrôler les événements de la vie. Mais ça n'est qu'une illusion. ll avait toutes les raisons de vivre. Une famille. De l'avenir. Maintenant, il a disparu... et je suis toujours là. J'ai peur qu'on puisse passer toute notre vie à débattre du destin, Jarod. Toute une vie ? Ca fera mal aussi longtemps ? - Du nouveau ? - J'ai le dossier de la police sur Bobby Bowman. Selon le rapport - du médecin légiste... - Par ici, Broots. Selon ce rapport, Bobby Bowman a été assassiné il y a 1 6 ans. Par son père. M. Lyle, alias Bobby Bowman, a mis en scène son meurtre et fait accuser son père ? Et je trouvais ma famille tordue ! On a trouvé son corps décapité dans la camionnette de son père. Mais le corps était si décomposé qu'on n'a pas vraiment pu l'identifier. La décapitation élimine l'examen dentaire et la décomposition rend le relevé d'empreintes impossible. Si ce corps n'était pas celui de M. Lyle, alors à qui était-il ? Broots, revenez à Blue Cove. Retracez les débuts de Lyle au Centre. Et nous ? On va rendre visite à Mamie Nova. On avait adopté Bobby. C'était un bon garçon, dans l'ensemble. Puis quand il a eu environ 1 5 ans, il y a eu un déclic. A table, les petits ! Un jour, il était doux comme un agneau et le lendemain, méchant comme tout. Et violent. Au bout d'un moment, mon mari ne l'a plus supporté. Pour lui, Bobby avait besoin de discipline. ll a commencé à l'enfermer dans l'abri de jardin. Je trouvais ça un peu dur. Mais comme disait mon mari, le toit ne fuyait pas et il n'y avait pas de vermine. Les deux chiens, arrêtez d'aboyer et rentrez ! C'est un ami de Bobby ? Jimmy Radloff. Mais il est mort. C'était une triste journée pour Bobby. Comment Jimmy est mort ? Un jour, Bobby et Jimmy sont partis en randonnée. lls se sont séparés et Bobby est rentré seul. Jimmy a disparu sans laisser aucune trace. On l'a cherché partout, on n'a jamais trouvé son corps. Ca suffit ! Taisez-vous et ramenez-vous ici ! On sait quel corps Lyle a utilisé pour maquiller sa mort. Personnellement, je crois que Jimmy a fait une fugue. ll venait d'une famille terrible. Son père était un ivrogne et sa mère... Lyle et moi, on a toujours pensé qu'elle était folle à lier. Lyle ? Le nom de mon mari. Mais il tenait à ce que Bobby l'appelle monsieur. Angela ? A l'hôpital, on m'a dit que vous étiez sortie. Je peux entrer ? ll fait sombre ici, non ? Ce n'est pas la solution. Tout ce que je voulais, c'est être pilote. Ce sont des conclusions préliminaires. Rien n'a été décidé. On m'a dit de prendre un avocat. C'est la procédure de routine. ll y aura des procès. Je n'oserai jamais affronter ces familles. Ecoutez-moi. Je pense que vous n'êtes pas responsable. Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? Ceux qui y ont laissé leur vie n'ont pas eu le choix. Ne déshonorez pas leur souvenir en supprimant la vôtre. Aidez-moi à prouver votre innocence. Après la disparition de Jimmy Radloff, Bobby est devenu de pire en pire. On n'avait aucun moyen de le maîîtriser, à part en l'enfermant dans l'abri. Une fois, il a frappé son père avec une pelle. Je suis sûre que c'est la goutte d'eau qui a poussé Lyle à tuer Bobby. Et à le décapiter ? J'ai trouvé ça un peu excessif. Où est votre mari, maintenant ? Régime cellulaire, prison de Topeka. Lyle ne caresse pas les gens dans le sens du poil. ll faut que je prépare le souper. L'abri mesure 2,5 x 3 m. Comme une cellule de prison. Si mon père m'avait enfermée dans un trou pareil, je l'aurais tué. M. Lyle a visiblement choisi un châtiment plus long. Hélas, il ne s'est pas limité à son père. Désolé de vous déranger. J'ai une nouvelle troublante. Votre fils consommait des substances illégales. - C'est ridicule. - Peut-être. Mais de telles accusations nécessitent une enquête. Si mon fils avait fait cette bêtise, je le saurais. Vous savez combien de candidats briguent une place dans le cockpit d'une grande compagnie ? Certains mentiraient pour prendre la place d'un pilote. J'en suis certain. Pourquoi risquer son avenir en prenant ces substances ? D'ailleurs, je ne le laisserais pas faire. Je n'ai pas le choix. On a toujours le choix. Dites ça aux victimes du vol 1 05. - Clark Thomas. - Jarod Lindsay estpassé. ll va ouvrir une enquête concernant la consommation de substances illégales par mon fils. - D'où il tient ça ? - Peu importe. Ce qui compte, c'est que vous avez promis d'étouffer ça. Au travail. Reconstitution des données Mon amie m'a donné ça. Elle a peur queje l'oublie. C'est bien d'avoir quelqu'un qui tient à vous. En plus des parents. Reconstitution terminée Le gouvernail est à zéro. J'avais dit de monter de deux crans. - On passera pas la crête ! - Pardon ! - Redresse ! - Je suis désolé ! Mon Dieu ! J'avais dit de monter de deux crans. On passera pas la crête ! Redresse ! Le gouvernail est à zéro. J'avais dit de monter de deux crans. On passera pas la crête ! - Redresse ! - Je suis désolé ! Mon Dieu ! C'est une mauvaise plaisanterie ? Non. Ce que je considère comme une mauvaise plaisanterie, c'est d'anéantir la carrière d'Angela pour sauver la vôtre. Vous êtes fou. Vraiment ? Ce n'est pas elle qui est responsable du crash, mais vous. Clark Thomas n'a pas remis votre sang au labo. Vous ne voliez pas, vous planiez. Vous marchiez à quoi ? Aux amphétamines pour aiguiser vos sens ? C'est pour ça que vous transpirez ? - C'est faux. - Vous savez qu'Angela voulait se tuer parce qu'elle avait On arrondit à une douzaine ? Tout ça à cause de vous. Pour avoir un poste chez Airista et faire plaisir à votre père. On n'a pas droit à l'erreur avec mon père. ll faut être parfait. Sinon, il graisse la patte à Clark Thomas pour régler ça ? ll a découvert que je prenais de la drogue après l'accident et il s'est acharné à contrôler Ca comme le reste. ll a choisi mes écoles, mes petites amies, ma carrière. Jusqu'où ça doit aller pour que vous disiez non ? Vous ne comprenez pas ! Personne ne dit non à mon père. Ni moi ni Clark Thomas. Personne. Vous ne pensez pas qu'il est temps que ça change ? M. Bowman, parlez-nous de votre fils, Bobby. Je détestais ce petit salaud. Mais je ne l'ai pas tué. Qui l'a tué ? Si je le savais, je ne serais pas là. Je parierais sur le conseiller qui a commencé à venir quand Bobby a eu 1 5 ans. De l'agence d'adoption. ll voulait voir comment allait Bobby. Bobby allait bien avant son arrivée. lls ont commencé à se voir. - Trop souvent. - Vous vous souvenez - de ce conseiller ? - Mon avocat a essayé de le trouver après mon arrestation. Mais il ne travaillait pas pour l'agence d'adoption. Ces cadenas découpés au mur... que signifient-ils, M. Bowman ? Une mauvaise plaisanterie. J'en reçois un par mois depuis mon arrivée ici. Je m'en sers pour garder la notion du temps. Mais le mois dernier, je n'en ai pas reçu. Parce que M. Lyle est mort. Je veux vous faire écouter quelque chose. Clark ? C'est Jarod. J'ai quelque chose à vous montrer. Un avion de parachutisme ? Vous auriez pu en prendre un autre. Que faites-vous ici ? Lindsay a trouvé quelque chose sur le lieu du crash. Parfait. Tout le monde est là. On y va ? Je regrette, M. Larson. ll y a eu un malentendu. ll n'y a pas de malentendu. J'ai du nouveau sur la cause du crash. De quoi s'agit-il ? ll faut le voir pour le croire. - Pourquoi est-on si bas ? - Pour simuler la descente du vol 1 05. Vous me remplacez une minute ? Je dois aller à l'arrière. Prenez ma place, la vue est meilleure. Qu'est-ce qu'il a découvert ? Tout ce qui restait sur la montagne a été examiné. Qu'est-ce que c'est que ça ? ll a sauté ! Que se passe-t-il ? Prenez de l'altitude. C'est bloqué. Le système hydraulique est coincé. Un problème, les gars ? Vous savez ce qu'a éprouvé Angela en comprenant qu'elle allait s'écraser. Vous avez un moyen de survivre. Mais ça a un prix. Que voulez-vous ? La vérité. Sur la façon dont vous avez acheté Clark Thomas pour cacher le fait que votre fils était responsable du crash du vol 105. Vous êtes sans voix, hein ? Attention. Ce que vous dites est enregistré. Clark ne pourra pas démagnétiser le cylindre. lmpact dans 70 secondes. Quand on découvrira les restes de l'avion, on fera des tests de toxicologie sur votre corps. Vous avez quelque chose à cacher, M. Larson ? Quel dommage ! Clark ne pourra plus trafiquer les examens de sang. 50 secondes. Bon sang, Jarod ! D'accord, je l'ai fait ! J'ai été acheté ! Déverrouillez le système ! Et vous, M. Larson ? Dites-le-lui ! Votre réputation compte plus que votre vie ? On va s'écraser ! Avouez ! D'accord, c'est vrai, j'ai payé Clark Thomas pour protéger mon fils. Clark, il y a un bouton sous votre siège. Appuyez dessus. Ca a failli ! Autre chose... Vous avez du carburant jusqu'à San Diego. Au fait, une voiture de police vous attend là-bas. Je ne crois pas à votre théorie sur Lyle. Ecoutez, Mlle Parker. Tout ce que je dis, c'est que si Lyle a pu mettre en scène sa mort à 1 5 ans, il a peut-être recommencé. Et c'est ce que Jarod voulait nous dire. Lyle est vivant. J'ai tué cet enfoiré, Sydney. Je l'ai vu tomber à l'eau. Vous étiez là quand on a repêché son corps. Un corps sans tête. - Et alors ? - Exactement - comme la dernière fois. - ll n'y a pas de dernière fois ! ll est mort. ll n'y a rien sur Lyle, à part sa date d'embauche et sa date de licenciement. Mais j'ai trouvé ça au nom de Bobby Bowman. Les papiers d'adoption donnant la garde de Bobby... de M. Lyle aux Bowman. ll n'y a qu'une raison pour que le Centre ait ces papiers. Je m'en suis occupé. - Je veux qu'on exhume le corps. - C'est impossible. Le Centre a fait incinérer M. Lyle. La vérité sur le crash Merci, Jarod. Vous m'avez sauvé la vie. Je peux vous aider ? C'était à Daniel. Je m'appelle Jarod. J'ai rencontré Daniel en attendant l'avion. ll était surbooké et on l'avait refusé. ll s'inquiétait pour son inscription. Je ne comprends pas. J'ai donné ma place sur ce vol à votre fils. Je suis vraiment désolé. Je pensais que vous... Mieux vaut que je parte. Attendez. Vous voulez entrer... pour nous parler de notre fils ? Merci, Jarod. Vous me sauvez la vie. Adaptation