des bébés. Avec des chaîînes ? M. Fenigor, dites-moi qui a tué ma mère. La réponse est dans les dossiers rouges. Les dossiers Prodige. Quels secrets contient cette enveloppe ? C'est de là que vous venez. Prodige... C'est de là que vous venez. Groupe familial Nugenesis Construisons l'avenir Prodige Le garçon J'ai envie de vendre, mais j'avoue que c'est lugubre. Parlez-moi de l'incendie. Une famille vivait ici. La mère, le père et leur jeune fils. Cette histoire est une vraie tragédie. On dit que le garçon a été volé et que les parents ont disparu la nuit où la maison a brûlé. - lls sont allés où ? - lls étaient locataires. Ca a été revendu juste après l'incendie. Le propriétaire est une firme de Blue Cove, Delaware. Je dois aller travailler. Je veux bien les appeler si vous voulez faire une offre. Non, merci. Le travail m'attend, moi aussi. Harvard, Johns, Hopkins... Médicalement, vous méritez d'être chef de l'insémination. Du point de vue des affaires ? Un médecin du nom de Spock, ça vaut cher. Ravi d'intégrer la famille Nugenesis. Nous sommes dévoués à la famille. Construire l'avenir, c'est notre mission. Dr Haring, vous avez un instant ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. M. Fenigor ? Je ne mange pas, je ne dors pas. Dites-moi qui a tué ma mère. Qu'est-ce que Prodige ? Quelles réponses contiennent les dossiers rouges ? S'il vous plaîît, aidez-moi. Mlle Parker, vous n'êtes pas censée être ici. Personne ne l'est. ll a parlé ? Pas depuis qu'on l'a amené. On dit qu'il ne parlera plus jamais. On a essayé la fécondation in vitro. Zéro. Zéro. On a fait le tour du monde. Nugenesis s'avère la seule clinique de fertilité sérieuse. Nous y tenons. On est fiers d'être à la pointe des techniques de reproduction. Et j'ajouterai que Jarod est à la pointe de tous. - Vous pouvez nous aider ? - Quand on a tant d'amour que vous deux à offrir, on mérite d'avoir un enfant. Le Dr Dewitt secondera Jarod. lls sont ici pour vous. Le moral du patient est parfois plus important que sa condition physique. Si l'esprit a la foi, le corps suivra. A vous de vous assurer que nos patients gardent la foi pour que la science puisse oeuvrer. Analysez ceci et donnez les résultats au Dr Spock. Vite. Spock ? Très drôle ! Depuis plus de 30 ans, on aide les couples comme les Brewster. 30 ans ? Vous n'étiez pas encore née. ll me plaîît. ll aurait plu aussi à mon frère Boris. - Mon père. - Et comme il disait : ''Au travail.'' Je dois y aller. Je vous retrouve plus tard. C'est de là que vous venez. Fenigor a parlé ? ll est dans le coma. Besoin de changer de Pampers ? M. Raines trame quelque chose de louche. Tout ce que trame ce vampire cramoisi est louche. Non... ll emballe ses dossiers pour partir. Trouvez où... et aussi ce que veut dire Prodige. C'est facile. C'est un enfant très doué. Je connais le sens du dictionnaire. Je veux savoir quel sens ça a pour le Centre. Avec Sydney, renseignez-vous sur Prodige et sur les dossiers rouges. Je ferai mon possible, mais Sydney est occupé. A quoi faire ? Vous faites une soupe à la matière grise ? J'expérimente une thérapie neuro-stimulante dont j'espère qu'elle démêlera l'esprit d'Angelo. Bonne chance avec le lobotomisé. Reprenons, Angelo. Que faites-vous ? Un nouveau bilan sanguin pour les Brewster. Vous n'avez pas le droit d'entrer. Jeremy est un pitbull du protocole. Même moi, je n'entre pas. Ordres de l'oncle Nicholas. La stérilité est un sujet délicat, personnel. Une des raisons du succès de Nugenesis, c'est la confiance. Et la discrétion. On n'utilise pas de noms, seulement des chiffres codés. Jeremy vous renseignera. Plus que quatre injections, mon ami. Pourvu que ça marche. ll faut un passe pour aller là. - Un passe ? - C'est le couloir 7. L'accès est interdit. Beaucoup d'endroits me sont interdits, ici. Veillez à ce que ces cartons aient quitté mon bureau ce soir. A tout à l'heure. Je m'appelle Sydney. Je vais m'occuper de toi. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Voilà un pansement neuf. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Essaie de résoudre un problème. S'il chante Pygmalion, je m'évanouis. Angelo a retrouvé son esprit. On restaure les synapses de sa mémoire. Vous connaissez l'isotope de sérotonine ? Ca semble régénérer des synapses nécrosées. Mais s'il n'a pas la dose entière, il régressera définitivement. Je suis impressionnée, Einstein. Mais je me dis que Jarod a un rapport avec ça. Jarod se demande ce qu'on apprendra si Angelo retrouve son esprit. Le potentiel est illimité. ll joue même du piano. Musique. Que se passe-t-il ? La Chose s'est réveillée et se prend pour Liberace. ll a dû apprendre Ca petit. Les données que son esprit a absorbées toute sa vie refont surface. C'est la cerise sur un drôle de gâteau. De quoi parlez-vous ? J'ai trouvé ça chez Raines. ll en a 20 de plus sur son bureau. Bureau sous lequel je me suis caché plus d'une heure. Le pire, c'est que j'ai vu Raines faire... des choses intimes. Quoi de si affreux ? ll a changé de pantalon. Merci bien ! Pourquoi Raines fait ses bagages ? Et pourquoi le monstre a 20 photos des mêmes écoliers ? Les dossiers rouges. ll peut pas recommencer ! - Pas encore ! - Angelo, calme-toi. ll a dit ''dossiers rouges''. S'il recouvre la mémoire, il doit savoir des choses dessus. Alors cet esprit dément sait peut-être qui a tué ma mère. Vous avez un message. C'est de là que vous venez. On dit que le garçon a été volé... Où sont mes parents ? lls recommencent ! lls vont voler un autre enfant. Le Centre va faire un autre Caméléon. Je croyais le programme Caméléon abandonné. Calme-toi, Jarod. lls m'ont volé à mes parents et ils vont voler un autre enfant. Je ne sais pas, mais les événements récents me font croire que oui. Qu'allez-vous faire, cette fois ? Rester les bras croisés ? Jarod, je t'en prie. Je crois qu'Angelo peut nous répondre. - Le traitement marche ? - Oui. ll a vu une chose qui a ravivé un mauvais souvenir. Je sais ce qu'il ressent. Le voilà ! Qu'est-ce qu'il a ? ll a besoin du traitement à intervalles réguliers. Viens, mon ami. Réponses en bas. C'est quoi, Prodige ? Réponses en bas. ll indique le sol. Le niveau souterrain 27. - ''Commencement''. - Encore une table d'accouchement. C'est une salle d'accouchement. - lls reconstruisent cet endroit. - Quoi ? - Allons-nous-en. - Réponses ici. Trouvez les vidéos de surveillance. Tout ce qui concerne cette salle. Donnez-lui son traitement. Voyez ce qu'il a dans la tête. C'est peut-être lui, ma piste au trésor. Je m'appelle Sydney. Je vais m'occuper de toi. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Si vous cherchez des données, vous vous y prenez mal. - Je peux vous aider. - Pourquoi vous croirais-je ? Votre mère m'a cru. Je lave le sol depuis 30 ans et j'ai vu des tas de gens aller et venir. Le coeur sur la main, pleins d'amour à donner à un enfant. Vos parents étaient comme ça. Comment les avez-vous connus ? lls sont restés 6 mois en traitement. Votre mère me traitait avec respect. Je l'ai revue un an plus tard. Je n'oublierai jamais son regard quand elle m'a montré son bébé. Le même regard que vous. - C'est le plus douloureux. - Douloureux ? Je les ai revus quelques années après. Elle avait peur, elle fuyait. On lui avait volé son fils. Vous, je crois. Je les cherche. Je suis en partie coupable. J'ai répété ses dires au Dr Boris. ll se passait d'étranges choses au couloir 7, avec des enfants. Des expériences... Le Dr Boris a acheté mon silence. Les expériences ont cessé. Le Dr Boris est mort et tout s'est arrêté. - Jusqu'à ? - Récemment, ça a repris. Les enfants, les expériences. Et vous voilà. - Reconnaissez-vous ces enfants ? - C'est une école d'ici. Un de ces enfants va être enlevé, comme je l'ai été. Aidez-moi à empêcher Ca. Je vous dois bien ça. A vous et à votre mère. ll n'y a plus de Timmy. Désormais, il s'appelle Angelo. Raines avait dit ça à ma mère après la lobotomie. ll s'en souvient trop vite. Baissez la dose. J'ai des questions à lui poser. lmpossible. Le traitement doit être donné à intervalles réguliers. A la moindre interruption, ses synapses - s'atrophient. - Et alors ? Angelo régressera vers son moi antérieur. Définitivement. ll n'y a plus de Timmy. Désormais, il sera connu sous le nom d'Angelo. Passez-moi M. Raines. J'ai rangé les affaires du Dr Boris ici. Les dossiers rouges ne peuvent être qu'ici. Vous percez les coffres ? Peut-être qu'aujourd'hui, j'en aurai pas besoin. ll y a quelque chose ? Moi. Et les dossiers rouges. Qu'est-ce que ça dit sur vous ? Groupe sanguin, taille, poids. Strictement médical. Sauf une chose. La destination. Elle est rayée. Essaie de résoudre un problème. Je suis venu ici. 'multiplié par la racine carrée de 931, divisé par le rayon du cercle. Très bien, Jarod. Tu es très doué. Où sont mes parents ? Devinez ce que j'ai trouvé. Les vidéos de surveillance de la salle de Commencement. Un enregistrement visuel classé sous le nom de Catherine Parker. Du jour où vous êtes née. Poussez encore. Mlle Parker, c'est votre naissance. - C'est bizarre. - Et c'est pas fini. Ca vient, ça vient. - C'est... - Le Dr Raines. Raines m'a fait naîître ? ll vous tape les fesses. Je vais vomir. C'est une fille. Dire qu'il m'a vue nue ! Catherine, le second arrive en vitesse. Le second ? Que se passe-t-il ? Apparemment, vous n'étiez pas seule. Un problème avec le garçon. Qu'y a-t-il ? Dites-moi ce qu'il a ! ll n'y a plus rien ? La bande s'arrête là, ou on l'a coupée. Ou effacée, pour que personne n'apprenne la vérité. J'avais un frère. J'ai trouvé le coffre du trésor, mais dedans, que de la poussière. Parfois, les réponses posent d'autres questions. Je me rappelle le prénom de vos parents. Margaret et Charles. Mais ce n'étaient pas vos parents biologiques. - Comment ça ? - A l'époque, c'était aussi un centre d'adoption. Le Dr Boris dirigeait les adoptions. Le Dr Nicholas, les conceptions. Encore une impasse. Pas sûr. Oakview Lodge, vers Stone Mountain. Vos parents y logeaient quand ils venaient ici. Peut-être un trésor, ou de la poussière. Dites-moi quand ce sera fait. Et pas d'excuses... Mon ange ! ll y a une touche ''stop'' ? Pardonne-moi ma fierté de père. Tu es ravissante, assise ici. Un jour, ce sera ta place. Pour toujours. Les parents veulent le meilleur pour leurs enfants... Comment oses-tu ? Pourquoi ne m'as-tu pas dit que j'avais un jumeau ? Ta mère et moi... nous voulions t'épargner un chagrin inutile. J'étais absent quand vous êtes nés. ll est mort avant d'avoir vécu. On l'a enterré, lui. Mais pas le chagrin. Chagrin ou pas, j'ai le droit de savoir que j'avais un frère. - Mon ange... - Non, papa. Les parents se trompent, eux aussi. ll est enterré sur une concession du Centre, nl 66. - Je t'y emmènerai. - Non. Je préfère y aller seule. Un pas de plus et je vous dégomme. Dites-moi plutôt que c'est complet. Je suis désolé. On a été pas mal cambriolés, ces derniers temps. Et vu l'heure, je n'attendais pas de clients. Vous êtes le gérant ? Lewis King Rue. Hôtelier des stars. Vous avez le choix : vue sur la montagne, sur le lac. Même une chambre où a dormi Jeff Davies. Vous avez grandi ici ? J'ai vieilli, jamais grandi. Vous reconnaissez cette femme ? Vous devez être bébé Jarod. Je n'oublierai jamais l'hiver où j'ai connu vos parents. Je vous ai parlé du lac. Un jour, il avait gelé et je suis allé dessus. La glace s'est brisée et votre père a accouru pour me sauver la peau. Quoi ? Vous ne ressemblez pas à vos parents. lls dormaient dans cette maison. Allons voir. Voilà. Un peu de lumière. Ca n'a rien de fantastique, mais votre père aimait la vue. Le major Charles. A cause de l'uniforme de l'armée de l'air. ll était pilote. Tous deux s'installaient ici pour regarder le lever du soleil. lls s'aimaient beaucoup. J'aimerais rester un peu. Faites comme chez vous. Vous êtes de la famille. En trouvant Timmy, vous avez libéré Angelo. Merci, Sydney. Bonjour, les enfants. Je m'appelle Jar... Je m'appelle M. Kotter. Je remplace Mlle Markam pour la journée. Tout d'abord, nous allons faire de petits groupes. On commence toujours par le serment au drapeau. J'ai entendu parler de ça. A toi de commencer. Je prête serment au drapeau des Etats-Unis d'Amérique... C'est tout ? Maintenant, formons des groupes. Je vais vous désigner votre bureau. Bureau nl1 : Albert williams, Ari Thompson et Davy Simpkins. Bureau nl2... Tyrannosaurus Rex ? Très bien. Essayez de résoudre ce problème. On peut découper des dinosaures ? Soyez sages un instant. Je reviens. - Où est Angelo ? - ll s'est échappé du Centre. ''En trouvant Timmy, vous avez libéré Angelo. ''Merci, Sydney.'' C'est magnifique... Non ? Vous êtes fier de vous, Syd ? Génial ! Pendant qu'Algernon est dehors à cueillir des fleurs et que vous vous regardez le nombril, je me retrouve en plan. Et attendez que Raines apprenne ça. - Angelo sait prendre le sérum ? - J'espère. ll lui reste trois injections. S'il en manque une, il redeviendra l'ancien Angelo. Définitivement. Et ce qu'il sait sera perdu à jamais. Merci, papa. 'multiplié par la racine carrée de 931, divisé par le rayon du cercle. Qui a fait ça ? C'est toi ! Sept dossiers rouges. Des nettoyeurs les ont trouvés dans la pièce d'Angelo. On cherche encore. Vous connaissez les conséquences, en cas de fuite. Je veux votre permission d'accélérer Prodige, pour nous assurer de son succès. Allez chercher le nouveau. Amenez-nous l'enfant. J'ai fait le plus vite possible. Content de te revoir. Le vrai toi. Content d'être moi. Le monde est vaste. Mes parents sont venus ici il y a longtemps. J'ai l'impression de me chercher moi-même. Est-ce que je connaîîtrai un jour mes parents ? Tu es aussi dans les dossiers rouges. ll y a des réponses, Angelo. ll suffit de les trouver. C'est Timmy, maintenant. Quoi ? J'ai appris la mort de ton frère. C'est triste. C'est vrai. C'est triste. Ces cubes ont été utilisés par l'enfant que veut le Centre. Tu peux sentir quelque chose qui nous dirait qui c'est ? Timmy ne sent rien. Angelo sentait. L'heure de ma piqûre. Tu es un petitgarçon à part, Jarod. Nous sommes tous à part, à cause de notre sang. Vos 3 échantillons. Albert williams, Ari Thompson et Davy Simpkins. Les trois ont un dossier. Jeremy ne vous a pas vu ? Rien de plus invisible qu'un balayeur. Qu'allez-vous en faire ? Les jeter à l'eau pour faire sortir les requins. Je suis désolé. Encore une déception ! - Vous tenez le coup ? - On commence à parler d'adoption. Mais c'est long. On veut une chance d'élever un enfant. Vous aurez cette chance. Mme Brewster n'est pas enceinte ? Non, pas encore. Mais j'ai trouvé trois donneurs potentiels. - Le labo a fait l'analyse ? - Non, mais Mme Brewster est dans la bonne phase de son cycle. Analysez-moi ça immédiatement. Ainsi soit-il. Espérons qu'on trouve ce qu'on cherche. Espérons. Vous avez trouvé Angelo ? Non, mais j'ai trouvé autre chose. J'ai pensé que Sydney vous le montrerait. Je fais une pause. La dernière fois que j'ai vu ce regard, c'était dans Bambi. Je tournais en rond, avec cette histoire de naissance, alors j'ai pioché dans les cartons de Raines où j'ai trouvé des vidéos personnelles. Deux fois en trois jours ? Broots a trouvé des choses que vous devez voir. Asseyez-vous. Je reste debout. C'est la suite des images de votre naissance. - Qu'est-ce qu'il a ? - Désolé, Catherine. Le 2e enfant est mort-né. Procédure standard pour la fille et sédatifs pour Catherine en salle de réveil. ll était vivant ! Le bébé mâle estprêt à être envoyé à Nugenesis. C'est quoi, Nugenesis ? J'ai un frère... quelque part. Un problème ? J'ai trouvé ces tests de donneurs potentiels. Je dois en contacter un immédiatement. ll y a un donneur idéal ? Hélas, pas pour les Brewster. Mais il serait idéal pour un projet que je dirige. Le Dr Haring ne sait rien. Trouvez-moi rapidement les coordonnées de ce donneur. Je ferai de mon mieux. C'est la maison de Davy ? C'est la bonne adresse. Excusez-moi de vous déranger. Jarod Spock. Je cherche Davy Simpkins. Vous venez de le manquer. - ll vit ici ? - Vivait. Nous sommes ses parents adoptifs. Nous l'étions. lls lui ont trouvé un foyer. ll vient de partir. - ''lls'' ? - L'homme du bureau de placement. Davy l'appelait Bonhomme de neige. A cause de ses cheveux. Blancs. Le nettoyeur de Raines, Gar. ll a dit où il emmenait Davy ? A l'aérodrome. Adaptation