Soit vous vous déshabillez, soit je me rhabille. On me poursuit... Du calme, bricoleur. Je rechargeais mon âme. C'est comme le voyage dans le temps dans Terminator. C'est bon pour le karma. C'est quoi ? Chaque bonne action vous revient comme un boomerang. Votre ligne de vie montre votre solitude. Mais des familles se retrouvent. Comment ? lls vous cherchent. Vous réunissez les familles des autres. Continuez comme ça, le bien reviendra. Je dois filer. Votre ligne de vie dit autre chose. Vous rencontrerez quelqu'un de semblable. Une âme soeur. Votre pochette ! Tu me manques, maman Maison - Grand-père - Moi Maman Vous réunissez les familles des autres. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Et votre petit-déjeuner ? Les crêpes étaient délicieuses. Ma petite femme est un cordon-bleu. J'y suis pas pour grand-chose ! Chuck, va à l'arrière. Si on me cherche, j'éteins des incendies. A chaque jour suffit sa peine. La Buick ! L'abruti est au courant ? La clope, ça peut tuer. Viens vite. - Jarod Gray. - Vous êtes en retard. - C'est quoi ? - Un test. Jarod bosse pour l'agence de sécurité. Celle qu'on paie... sans être protégés. Comment vous avez fait ? C'était dur. Désolé pour le vacarme, on aime garder nos gars au frais. Sortez le chef de la sécurité du coffre. ll commence à faire froid. Chuck devient veilleur de nuit et Jarod, chef de la sécurité. Paie-le. On a ce truc au Nouveau-Brunswick. Veilleur de nuit, ça te dit ? Bienvenue. Voici Jenna. Votre visage me dit quelque chose. J'entends souvent ça. Mon petit frère va bien ? Ses poumons n'étaient pas assez développés, mais avec l'oxygène, ça ira. Mon petit gars ! Quel miracle ! Le vrai miracle serait que nous repartions à zéro. La Bible dit de tendre l'autre joue. Je me souviens aussi de : ''OEil pour oeil...'' Un cadeau de Jarod. Corinthiens 1 5.25 : ''Même un enfant se reconnaît à ses actes.'' ça vous dit quelque chose, l'évangéliste ? Dieu vous bénisse. Allons-y, Willie. C'est faux ? C'était Les Proverbes. Bien sûr, Raines l'ignorait. Comment saviez-vous ? Corinthiens, 1 5.25. ''Car son règne doit durer ''jusqu'à ce qu'il ait terrassé ses ennemis.'' Le mot clé étant ''règne''. - Ce qui signifie ? - Raines n'est pas un converti. ll m'a demandé de lui pardonner. Peut-être que Raines a trouvé Dieu. ll aurait dû y penser avant de tuer ma mère. Trouvez ce que mijote ce salaud. Regardez le nouveau à l'oeuvre ! J'ai appelé votre employeur. On n'enquête pas que sur les clients ? Qu'a dit Rudy ? Vous êtes de Baltimore, ex-flic. Exact. 6 ans à la Criminelle. J'en ai eu marre. ll faudrait changer la loi. 2 200 lois sur le port d'arme, c'est trop. Je suis qu'un représentant de commerce ! Pourquoi un flic renonce à la sécurité ? Pourquoi un représentant a des gardes du corps ? On a tous des ennemis, Jarod. ll vous faudrait un meilleur karma. Comme un boomerang... qu'on ne lance pas. ça va, Mme Pritchard ? Je ne suis pas encore Mme Pritchard. On s'occupe du mariage après samedi. Le Nouveau-Brunswick ! J'ai un ami à voir. Occupez-vous de la Buick d'ici demain. Je dois protéger mon investissement. Tu parles de moi ou de la pierre ? Quel veinard ! En plus, elle a de l'humour. Elle est tout pour moi. Risquez votre peau pour elle plus que pour moi. Espérons ne pas en arriver là. Je dois voir ma fille, Dennis. Elle est à St Charles. Non, je m'en vais. Pas sans moi. Ce sera pire après votre mariage. ll vous surveillera. - Quand vous aurez des enfants... - Pas question. Roland refuse. ll est gentil. Je dis pas le contraire. Vous le pensiez. Comme tout le monde. Mais Roland nous a fait une belle vie. C'est comme un happy end. Vous croyez aux happy ends, non ? A terre ! Préviens-moi quand tu sors. Merci. Qui est le coupable ? Comment il est arrivé jusqu'ici ? - C'est ma faute. - Non, la mienne. J'allais prendre la voiture, j'ai baissé la garde. Vous l'avez sauvée. C'est l'essentiel. Un jour, elle portera mes enfants. Je dois voir ma fille, Dennis. Elle est à St Charles. Qui tu es, mon vieux ? Le corps du Christ. Votre fille et moi, on a un accord. Qu'elle l'honore si elle tient à sa famille. Désolé de vous déranger. Je repasserai. J'ai du travail. Parfait. Surveillez mon trésor. Pas de problème. Merci encore, pour ce matin. On en a pour notre argent. Vous aviez raison, on s'est déjà vus. Chez moi. Agent Dennis Alonso. ll m'a suivi à la répétition de la communion de votre fille. ll fait pression sur votre père. Pourquoi ? Pour que vous témoigniez contre votre fiancé ? Je peux vous aider à réunir votre famille. Faites-moi confiance. Je ne peux faire confiance à personne. Vous ne savez pas où vous mettez les pieds. Opération Fat Cat. Objectif : rassembler des preuves sur Roland Pritchard, armurier, blanchiment d'argent... Vous êtes qui ? Un ex-flic qui peut vous aider à récupérer votre fille. Dites-moi qu'elle va bien. Je vais finir cette mission. Une mission ? Attendez... Vous êtes de la répression des fraudes. Depuis quand vous avez cette couverture ? 1 2 mois, 1 3 jours. Séparée de votre fille depuis un an ? Elle me manque. Je vous écoute. Sur la carte envoyée par Jarod, les versets sont un code pour l'ordinateur de Raines. Chaque jour depuis 6 mois, Raines voit ce type. Mon Dieu ! Giuseppe ! Vous le connaissez ? Le lycée de Rome. Regardez-le. Vous étiez ensemble ? C'était mon cavalier au bal. ll a voulu marquer un panier dans la Ferrari de son père. Je lui ai cassé un doigt. ll est toujours canon ! Si vous le dites. C'est toi, Parker ? Tu as l'air très en forme. Toi aussi... très en forme. Attends-moi une minute. Et ton doigt ? ll est toujours tordu. Je me sens coupable. J'ai beaucoup changé depuis ce temps-là. En effet. Tout a commencé quand on a su que Roland trafiquait des armes. Elles servaient aux leçons de tir. L'opération devait prendre Puis c'est devenu un an. J'ai commencé comme assistante de Roland. Puis il m'a invitée à sortir. Rien de sérieux. Puis la tasse de café s'est transformée en une soirée. Alonso m'a forcée à continuer. Et je me retrouve fiancée ! Vous avez déjà joué un rôle ? Une ou deux fois. Elle a vos yeux. - Vous l'avez vue ? - Oui, ainsi que votre père. lls ont l'air d'aller bien. Quand les avez-vous vus ? ll y a 2 mois. J'y allais chaque semaine, mais Alonso y a mis un terme. ll trouvait que Roland devenait trop proche., Et vous ? Vous n'étiez pas trop proche ? Vous croyez que ça me plaît ? Cassie a besoin de moi, mais je peux pas arrêter. Et si Roland savait ? Son père est parti. Elle ne peut pas perdre aussi sa mère. Je comprends. Alonso m'empêche de voir Cass et mon père. ll faut coincer Fat Cat à tout prix. Vous manquez de preuves sur Pritchard ? Ce n'est pas la cible. On ignore toujours à qui va l'argent blanchi. On le voit dans 2 jours. L'ami du Nouveau-Brunswick ! Aidez-moi. Gardez ça. C'était à ma mère. Je veux qu'elle aille à Cassie... si ça tourne mal. Tout va s'arranger. Et après ? Je ne sais plus qui je suis. Les gens changent. On t'appelait ''le sournois''. Pas étonnant que tu sois le prêtre de Raines. William ? Jarod m'a prévenu. Tu le connais ? Le père Jarod connaît l'évêque. M. Raines veut devenir diacre. Voilà pourquoi il te voit. Non, pour se confesser. William vit avec des démons, mais c'est un enfant de Dieu. ll obtiendra l'absolution... quels que soient ses péchés. y compris le meurtre ? ll déplore la mort de Catherine, regrette le chagrin que ça a causé à sa fille. Quels autres mensonges a-t-il racontés ? Je ne peux pas le trahir. Jarod s'intéresse à une chose dite par M. Raines à son associé dans le parking. Au sujet du projet Veratos. La vérité. Entendu dans le parking. Et le secret de la confession ? Tu es pire que Raines. Tu es pleine de rage. C'est ma religion. J'arrive. Je dois téléphoner. lci Alonso. Je suis comment ? Vous êtes un ex-flic. 6 ans dans la police de Baltimore. Vous gâchez mon opération ! Vous avez pas besoin de moi pour ça. J'ai entendu Jenna vous engueuler. ça aurait pu être Pritchard ! - Jen est à cran. - C'est normal ! Vous la faites presque chanter. Pourquoi ne pas l'admettre ? Pritchard est de plus en plus menacé. Je sais. Qui essaie de le tuer ? Allez savoir ! Vous avez lu mon dossier. J'étais un bon flic. Qui essaie de le tuer ? Peut-être un client que Pritchard veut doubler. - ll est donc dangereux. - Et comment ! - C'est-à-dire ? - Vous êtes qui ? Quelqu'un qui veut sauver l'agent McGann. ll y a un an, on a trouvé un des fournisseurs de Pritchard mort dans les bois. ll avait doublé Pritchard. On n'a pas trouvé l'arme. Pritchard n'a donc pas été accusé. Vous tenez la fille de Jenna. On la protège. En laissant sa mère avec un tueur ? Jen est un excellent agent qui nous donnera ce qu'on veut. Nous ou vous ? M. McGann ? Jarod Gray, répression des fraudes. Votre fille va bientôt revenir. Juste à temps pour la communion de Cassie ? Je ne crois plus à ces mensonges. C'est vrai. Promis. Un collègue de ta mère. Maman attrape les méchants. C'est vrai, Cassie. Tu lui manques beaucoup et vous vous verrez bientôt. La nuit, je la vois en rêve. Mais c'est pas pareil. Elle m'a dit de te donner ça pour que tu en prennes soin. Regarde ça ! La bague de ta grand-mère. Maman n'est pas venue depuis longtemps. Elle ne veut pas nous voir ? Bien sûr que si. Je vais te dire une chose : garde-lui une place pour ta communion. C'est une sacrée promesse que vous faites. Elle sera là. Baissez-vous ! Que le Ciel me tombe sur la tête ! Votre numéro de petit saint commence à s'user, diacre ! Vous avez parlé à mon prêtre. Asseyez-vous. On a suivi une route obscure, nos empreintes côte à côte. Mais autrefois... il n'y avait qu'une trace de pas. A l'époque où je vous portais. Je pensais que vous parliez de la mort de ma mère. Croyez ce que vous voulez. Mais me pardonner vous apportera la paix. Où êtes-vous ? Vous ne me croiriez pas. Le projet Veratos de Raines... est une toXine eXpérimentale développée au Centre dans les années 80. Raines la ressuscite. Certains ne résistent pas à la tentation. Vous connaissez : ''Tu ne convoiteras point'' ? Bien sûr. Ne violez pas ce commandement. Merci encore. Je fais mon boulot. Et l'agresseur ? Je dois parler aux flics. ça va ? ll y a dans vos yeux une inquiétude sincère pour lui. Assimilation affective. Effet psychologique secondaire d'une mission prolongée. Quel expert ! N'oubliez pas que votre fiancé est un tueur. Roland n'est ni un ange ni un tueur. - Alonso ne vous a pas dit ? - Quoi ? ll est incroyable ! Alonso a omis un détail. Depuis vos fiançailles, Pritchard a tué un fournisseur. Restez vigilante ou laissez tomber. Disons que c'est un tueur. Raison de plus pour que je continue. Je dois protéger ma fille. Rien qu'une nuit. Sauf si vous savez où a lieu le rendez-vous. Votre fiancé garde l'endroit secret. Mais j'ai une idée. Vous êtes démasquée, agent McGann. Veratos a été testé ici au début des années 80. Si c'est une impasse, je casse les 9 autres doigts de Giuseppe. ça me plairait ! Le fantasme du prêtre inaccessible ! Ouvrez la porte. Elle semble sous pression. ça y est. C'est un gaz ! Canari dans une mine de charbon ! Trouvez toutes les applications possibles de ce gaz. Je vais voir le père Giuseppe. Que Sydney vous examine. - Pourquoi n'avoir rien dit ? - Un agent ne sait pas tout. Au cas où l'agent serait compromis ! L'agent a été compromis ! Le dossier de Jenna est dans le coffre de Pritchard. Attendons que Pritchard passe à l'action. S'il s'en prend à Jenna, vous la repêcherez dans l'Hudson ? Elle est prévenue. - Pardon ? - C'est le boulot ! Et faire de sa fille une orpheline ? On surveillera Pritchard C'est vous, le garde du corps ! Ce cran de sécurité obligatoire est infernal. C'est pas obligatoire. J'ai aucune illusion sur ce que je fais. Ecoutez-moi. Quand un type décide d'acheter une mitraillette, je lui offre pas les munitions. Et s'il a de l'argent à blanchir ? Pardon ? J'aime savoir qui je protège. Savoir ne donne pas toujours le pouvoir. Dans mon cas, oui. Jenna n'est pas celle qu'elle prétend. C'est un agent des fraudes. A qui l'avez-vous dit ? Personne. Vous aurez besoin d'aide pour rompre les fiançailles. J'ai de l'expérience dans ce domaine. Je vous l'ai dit. Risquez votre peau pour elle plutôt que pour moi. Vous êtes amoureux d'elle ? De ce qu'elle peut me donner. La liberté. Ce soir, une fois en sécurité, je leur donnerai Fat Cat et on s'achètera une maison sur la plage dans un pays tranquille. - Si elle suit les ordres. - Elle les suivra. Un colt 91 1 , ça peut être très convaincant. J'ai mieux que ça. La fille de Jen. Je vous l'ai dit, j'ai aucune illusion sur ce que je fais. Tu connais mon avis. Raines m'a parlé du gaz Veratos. Une confession. ll n'en a jamais parlé. C'est un tueur psychotique qui mijote des horreurs. - Les hommes sont leurs péchés ? - Les mauvais, oui. Ceux qui tripotent les filles dans la basilique de Rome. C'est faux et tu le sais. ll s'agit pas de pelotage. D'ailleurs, c'est toi qui voulais. Tu m'en veux encore de t'avoir repoussée. - C'est faux. - Non, Parker. Tu as réécrit l'histoire. Tu te crées un ennemi pour pouvoir survivre. La rage est ta religion. ll te faut des ennemis pour nourrir ta foi pervertie. Blâme celui qui t'offense. S'il se repent, pardonne-lui. ll a tué ma mère. ll est à l'origine de toute la douleur de ma vie. C'est un monstre ! Tu n'es pas son prêtre, mais son complice ! Pardonne-toi, Parker. Sinon, tu es vouée à une souffrance éternelle. Dieu pardonne. Moi pas. Ne lui faites pas confiance. ll ne lui fera rien. Evitez ce risque. Je dois aller avec lui ce soir. Je dois finir et mettre ce salaud en taule ! Ainsi, Cassie sera en sécurité. Je suis décidée. - Et Jarod ? - Je l'ai renvoyé chez lui. Pourquoi ? Chéri, j'ai un aveu à te faire. Croyez-moi. Ne faites pas ça. Qu'est-ce qui se passe ? Je sais que tu sais. Taisez-vous ! Je t'aiderai à quitter le pays. Mais ne touche pas à ma fille. Dégagez ! ll tuera quand même votre fille ! Je ne tuerais pas une enfant. Jarod... pardon. Monte ! Tu sais quoi ? C'est drôle. Je suis vraiment tombé amoureux de toi, bizarrement. Et tu m'as brisé le coeur. Mais tu as fait le bon choix. En effet. Vous m'avez raté ! Une chanson dit que le bonheur, c'est un pistolet chaud. Vous avez besoin de vous rafraîchir. Tirer sur un ancien flic... c'est pas malin. Surtout s'il a chargé votre arme à blanc. On a trouvé un fournisseur d'armes mort dans les bois. On n'a jamais identifié l'arme... ni le tueur. Maintenant, c'est possible. Tu veux que je te dise ? Je tenais à toi. Mais il a fallu que tu menaces ma fille ! Mauvaise idée ! Le karma... quelle saloperie, hein ? lci Alonso. Qu'avez-vous fait de Jenna ? Elle est en sécurité. Vous avez eu Fat Cat ? On le tient. Mais pas Pritchard. lnspectez la 3e allée après la 1 8e rue. Je vous ai laissé un petit cadeau sous le siège. On connaît les propriétés du gaz Veratos. ll détend progressivement les poumons au point de les empêcher de recevoir de l'oxygène. A faibles doses, ce n'est pas mortel. Raines a éludé cet aspect. ça peut être lié à la mort subite du nourrisson. Mon Dieu, le bébé ! Ne le touchez pas ! Je sais, pour Veratos. ça m'étonnerait. Une dose diluée de Veratos m'a permis de relâcher ses poumons. ll n'a plus besoin de ce boulet. J'aimerais pouvoir en dire autant de moi. J'ai vu le laboratoire. Les traîtres sont nombreux au Centre. Vous avez besoin d'eux pour survivre. Mais je ne peux plus être votre ennemi. L'Agneau de Dieu libère le monde de ses péchés. Heureux ceux qui partagent le souper du Seigneur. Le corps du Christ. Que le Seigneur vous bénisse. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Allons en paix pour aimer et servir le Seigneur. - Tu as attrapé le méchant ? - On l'a eu. Rentrons à la maison. Adaptation