Bravo, Broots. Vous savez dire ''carte''. On n'est pas perdus. D'après les indications de Jarod, c'est par ici, à une vingtaine de mètres... par là ! ça doit être ça... par ici. C'est ça ! ll y a longtemps que j'en ai assez du petit jeu de Jarod, mais ça, c'est du temps perdu. ll nous a fait venir ici pour une raison. Pour nous faire tourner en bourriques dans le Kansas. Je crois qu'on n'est plus dans le Kansas. Pardon ? On a dû passer la frontière ici. Qu'avez-vous dit, exactement ? Je crois qu'on n'est plus dans le Kansas. Qu'est-ce que c'est ? Une brique. Une brique jaune. Avec une adresse. Comme dans Le Magicien d'Oz. Bravo, Broots. J'adore cette histoire. Mettez-vous au pas, les Munchkins, ou je vous assomme. Allons voir ce que notre singe mijote. Vous appréciez le crottin, finalement ? Désolé pour le malentendu, mais le nom m'a fait croire que c'était autre chose. J'ai bien fait de pas suggérer la sauce tartare. - Vous avez des w.-c. ? - Pour les clients. Je prends un beignet. Tout va bien ? Oui, impec ! Je peux vous aider ? Merci. C'était juste un baiser. - Je peux vous aider. - En dégageant. ll a l'air méchant. Vous embrassez bien, mais fermez la portière. Fermez-la ! Voilà, elle est fermée. C'est pas ce que j'avais en tête. La police vous recherche ? Non, elle nous recherche. ça fait quel effet ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. ll fallait me dire que vous étiez en cavale. Je vous ai rien demandé. Vous aviez besoin d'aide. J'apprécie, mais vous êtes pas mon genre. Assureur, banquier ? Agent de change. Du moins, je l'étais. Père de famille ? Deux enfants, une femme. Vous les emmenez au foot ? Vous devriez vous rendre. Du calme. Je ne fuis pas les flics. Je fuis un flic. Singulier. Ce charmant monsieur était Vince, mon ex. ll prend mal la rupture. Ce flic était amoureux de vous ? Et alors ? Je suis une affaire ! Où allez-vous ? Nulle part. N'importe où. Je vous déposerai quelque part. Pas devant chez vous, ça défriserait votre femme. Je n'ai pas de femme. Ni de ''chez moi''. Vous allez où ? Nulle part. N'importe où. Je suis déjà allé quelque part. Je vais vers l'est, alors, c'est parti. Vous pouvez conduire. Ce serait bien de connaître votre nom. Enchantée, Jarod. Moi, c'est Zoey. Vous êtes sûr que c'est ici ? L'adresse correspond à la brique. C'est moi, ou Oz a sérieusement changé ? Nous cherchons... qui sait ? Jarod nous envoie. Vous devez être Dorothy. Une minute. Si c'est Dorothy, on est qui, Zeke et Hickory ? Vous êtes Toto, au mieux, Broots. En bas. Ne me dites pas. Vous représentez... Oui... Entrez avant que je climatise le monde entier. Le Magicien a pas payé l'électricité. Tenez. Vous savez quoi faire. Suivez, suivez... De mieux en mieux. Ouvrez la porte ! Pas sans les mots magiques. On sortira quand Jarod le décidera. Si j'avais une cervelle... Regardez ça. Combien de fois on a fait ça, enfants ? Elles sont jeunes pour travailler. C'est un stand de citronnade. Vous n'avez jamais fait ça avec vos amis ? Tous les gamins font ça. Pas tous. Citronnade. Les affaires vont bien ? Pas terrible. La chance tourne. Mon ami et moi avons très soif. Pas vrai, Jarod ? On meurt de soif. Combien ? 50 cents le verre. On a plus soif que ça. ll nous faut la carafe. ça ira ? Maman ! 200 dollars ? On faisait ça avec ma soeur Katie. Je rêvais de gagner une fortune et ça n'arrivait jamais. Je voulais voir un rêve se réaliser. Vous avez eu une enfance heureuse. Oui, il y a un million d'années. Santé. Nous, on mettait du sucre dedans. Elle est parfaite. Vous me faites peur. Vous venez ? Chantez ! Je ne la connais pas. ll y a des cassettes dans la mallette. Vous la connaissez pas ? lntéressant. Vous voulez m'en parler ? Que dire ? Je déteste payer par chèque. Tout cet argent, le flic... Je vous en ai parlé. Vous avez braqué une banque ? Allez vous faire voir. Mon seul crime est d'être restée avec ce nase. - Le flic ? - Exact. Vince était du genre autoritaire. Pendant 2 ans, il m'a battue. J'ai mis le temps, mais je m'en suis sortie. C'est mes économies. Voilà ma belle petite histoire. A 30 ans, ma vie tient dans 2 valises, 27 000 $ en liquide et une Ford 1 962. Tout est bien qui finit bien. Excusez-moi. Vous savez ? Peu importe. C'était sympa, mais je vous dépose au prochain arrêt de car. Vous désirez ? Quand passe le prochain car ? Une seconde. Je vais chercher les horaires. 21 à Central. femme suspecte de Warrington. Plaque de Pennsylvanie : E-B-D-6-2-3-3. Elle est recherchée pour vol à main armée. S<i>o</i>y<i>ez prudent.</i> Vous avez de la chance, ou la poisse. Le prochain car vers l'ouest ne passe qu'à 1 9h45, mais si vous allez vers l'est, le car de 1 3h30 arrive juste. Mignonne. Je me demande bien ce qu'elle a fait. Moi aussi. Je vous vends un billet ? J'ai changé d'avis. On vous fait marcher. Je n'ai rien volé. On a un avis de recherche contre vous. Si c'est une erreur, vous la corrigerez à Warrington. Je n'irai pas à Warrington. Vous êtes sourd ? On va venir vous chercher. Me voilà. Jarod Malloy, police de Warrington. Vous avez ma suspecte. L'agent Hudono était censé passer la prendre. Oui, Vince. ll a bugné la voiture du chef sur le parking. ll va lui passer un savon. Je le remplace. Je veux rentrer. Vous avez le procès-verbal ? ll est dans la voiture de Vince. On en a besoin pour la relâcher. Soyez chic. Ma fille fête ses 1 0 ans. Je ne veux pas rater ça. Relâchez-la. Je vous faxerai le PV. Pour votre fille. Je vous revaudrai ça. Où allez-vous ? Je suis garé derrière. C'est la chose la plus incroyable... Vince arrive. Montez. Vous pouviez partir avec ma voiture et mon fric. Comment saviez-vous que j'avais pas menti ? Comment ? Vous me l'avez dit. Montez. Vous êtes un fugitif. Roulez, cow-boy ! ll est temps de me dire la vérité. Sur quoi ? Vous n'êtes pas agent de change. Vous étiez crédible en flic, mais ce n'est pas ça. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui rêve d'un happy end. Je cherche ma famille. J'en ai été séparé quand j'étais petit. J'en suis séparée aussi. Par choix. J'ai fugué à 1 6 ans. Comment est-ce possible ? lls ne vous manquent pas ? Ma grand-mère, beaucoup. C'est la seule qui me comprenne. Les autres ? Je n'y pense pas. Sauf ma soeur Katie. On dit que les jumeaux sont identiques. C'est faux. Katie était intelligente, douée, pleine d'humour. Personne ne nous confondait. ça devrait nous débarrasser de Vince. La frontière est à une heure vers l'est. Ensuite, vous serez libre. On ne va plus vers l'est. Changement : on va vers le nord. - Où ? - Je vais vous apprendre une joie de l'enfance que vous avez ratée : la virée en voiture. A la base, il s'agit de faire le plein de bouffe, de mettre la radio à fond et... de rouler. Assez rigolé. On est censés trouver quoi ? Jarod veut qu'on soit comme des rats dans un labyrinthe. Ou une fête foraine. On ne fait pas la fête. C'est quoi, cette lumière ? Super. On a suivi le calvaire de briques jaunes pour trouver cette horreur ? C'est Action Joe. Un de vos amis ? J'avais le même, petit. Avec le même treillis, la même cicatrice. Quoi ? ll a un ''B'' sur la semelle. Comme le mien. Je l'avais gravé au canif. C'est votre poupée ? C'est impossible. On est dans la Jarod Zone. Action Joe était mon meilleur ami. A 1 2 ans, j'ai eu la rougeole. J'ai passé l'été à l'hôpital. J'ai failli mourir. Aucun ami ne pouvait venir me voir. Un jour, mon frère m'a refilé Action Joe. ça m'a rappelé la maison, ma chambre... où tout était si bien. Je sais que c'est fou, mais ce bonhomme m'a sauvé la vie. Vous n'en avez jamais parlé. Je n'y pensais plus. - Avant que... - Jarod vous le rappelle. Alors ? Pas trop ''beurk'' ? Pas ''beurk'' du tout. Vous êtes superbe. Pourquoi ? ça vous dit de jouer un rôle pour moi ? Vous voulez bien me dire ce qui se passe ? Zoey ! Je n'en crois pas mes yeux ! Je suis si contente de te revoir. J'étais si inquiète qu'il te soit arrivé quelque chose. C'est le cas. J'ai quelqu'un à te présenter. Jarod. Mon mari. Tu vas l'adorer. ll est gentil et me gâte presque autant que toi. Tu tombes à merveille. Ta soeur Linda et son mari sont là. Entre leur annoncer. Allons leur annoncer, chérie. Linda, devine qui est là. Ta petite soeur. Elle vient de se marier. C'est... fabuleux. Félicitations. Linda est ma soeur et voici... Mon mari, Greg. Zoey devrait le savoir, mais n'étant pas venue au mariage, elle ne l'a pas rencontré. Qui veut du café ? Si ça t'intéresse, maman préside toujours le club des femmes. Mark et sa femme ont un 2e fils. Mark est notre frère. ll est débordé. ll a repris le cabinet de papa qui marche du tonnerre. lls sont 20 associés. Que faites-vous, Jarod ? Je touche un peu à tout. Ne sois pas si modeste, chéri. ll est ingénieur aérospatial. ll dessine des avions. Le monde est petit. J'étudie la propulsion pour la FAA à Red Valley. Que pensez-vous du Northum 6250 ? ll sera mieux quand ils auront réglé les problèmes d'allumage. La plate-forme gyroscopique a du shimmy à haute vitesse, ce qui dérègle la télémétrie. Vraiment ? Je ne savais pas. ll est incroyable. Et comment ! C'est un enfoiré et en voici la preuve. Je vous jure que si ça joue Over the Rainbow, je l'explose en mille morceaux. C'est une chanson française des années 40. La langue de l'amour. C'était le vôtre ? Quand les Alliés ont libéré notre camp, mon frère Jacob et moi avons dû rentrer à Lyon. La maison que notre père avait bâtie n'était plus qu'un tas de gravats. Mais dans les décombres, nous avons trouvé ce disque. La chanson préférée de ma mère. Elle le mettait et invitait mon père à danser dessus. Mon frère Jacob et moi devions les regarder. Je croyais l'avoir perdu depuis longtemps. Qu'est-ce que Jarod essaie de nous dire avec tout ça ? Je ne sais pas, mais j'en suis heureux. 4 enfants, 1 2 petits-enfants et 1 0 arrière-petits-enfants. Je suis comblée. C'est Zoey avec Katie ? C'est l'une de mes préférées. C'était quelques semaines avant que Katie meure. On aurait dit qu'elles étaient mortes toutes les deux. ça a été un choc pour tout le monde, mais Zoey était effondrée. J'imagine... sa soeur jumelle. La famille a fini par s'en remettre, mais elle leur en voulait d'oublier Katie. Alors, Zoey s'est éloignée peu à peu de la famille. Et elle a fugué. Je suis rassurée, maintenant. De quoi vous causez ? ça ne te regarde pas. - Dormez bien. - Bonne nuit. A demain matin. ça a marché ! Le numéro d'ingénieur ? Parfait. Merci beaucoup. Pourquoi leur faire croire des choses ? Tu ne comprends pas. Je suis la ratée de la famille. Pas de projet, pas de carrière, des relations nulles. Et mes frères et soeurs ont tous réussi. Ce qu'ils pensent compte ? Non, mais ma grand-mère, je veux qu'elle pense que j'ai réussi ma vie, que je suis heureuse. Même si c'est un mensonge. C'est mieux pour elle. Pourquoi ? Pour rien. Je sais comment les convaincre qu'on est jeunes mariés. Ne bouge pas. Quoi ? Depuis quand sais-tu que tu es malade ? Comment tu le sais ? C'est un traitement pré-chimiothérapie. Depuis quand ? Je ne sais pas. 3 semaines. Et tu n'as pas acheté tes médicaments. J'ai pas eu le temps. C'est grave. Ton insouciance ne te guérira pas. Tu veux quoi, un mélo ? Désolée, c'est pas mon genre. J'irai à la pharmacie demain. Pas la peine. - J'y tiens. - Pas moi. J'ai vu des gens se battre contre ce cancer. Toute cette souffrance. Le remède est pire que la maladie. Et la plupart meurent. Avec les nouveaux traitements, tu as une bonne chance. Tu es médecin, aussi ? Ce n'est plus une maladie mortelle. La vie en est une. Tu descends du bus, tu profites des années qui te restent et bonsoir, tout le monde. C'est comme ça. ça l'a toujours été. Je ne vais pas pleurnicher sous prétexte que c'est la fin. C'est bizarre, mais c'est une bonne chose. ça m'a donné la force de quitter Vince, de venir voir ma grand-mère et l'occasion de te rencontrer. Tu ne peux pas renoncer sans lutter. Si, je peux. N'en parle à personne, surtout pas à ma grand-mère. Promis ? Je ne l'accepte pas. ll le faut. C'est ma vie. Ce sont mes choix. Et puis je le mérite peut-être. On retourne voir le Munchkin et on se tire. Avant de partir, il faut trouver ce que Jarod vous a laissé. Je crois qu'on l'a trouvé. Dorothy portait Toto dans ce panier. Si Jarod a abîmé mon toutou, M. Sheckle, ça va barder. Un dé ? Ma famille n'était pas souvent réunie quand j'étais petite. Mon père était toujours au Centre. S'il était là, ma mère s'occupait d'orphelins. Mais un jour... A cause de la tempête, les routes étaient bloquées. Tout était fermé. Papa, bien sûr, était énervé, mais j'étais auX anges car on était tous les trois pris au piège dans la maison. Alors vous avez cousu ? On a joué au Monopoly. On a joué toute la journée jusqu'au soir. Papa était la Chaussure, maman la Voiture et moi, j'étais... le Dé. Pourquoi Jarod fait ça ? ll essaie de dire quoi ? ll n'y a rien de mieux que chez soi. Rien de mieux que chez soi. C'est comme ça qu'on sort d'ici. Je veux l'entendre encore une fois. On l'a déjà dit trois fois ! Je veux entendre claquer vos talons. Vous allez entendre claquer mon 9 mm si vous ouvrez pas cette foutue porte ! Belle arrogance ! Revenez me voir à la Ville d'Emeraude. Je regrette que tu partes déjà. Moi aussi, mais Jarod a une conférence dans le nord. ll va être en retard. Ne gardez pas ma petite trop longtemps. Je veux la revoir bientôt. Elle reviendra vite. Avant de partir, j'ai une surprise pour toi. Pour ton anniversaire. C'est dans 2 mois. D'où la surprise. Attends qu'on soit partis. - Je t'adore. - Moi aussi. Merci, Jarod, d'avoir tenu ta promesse. Tu devrais lui dire. Mieux vaut qu'elle ait ce souvenir de moi. En train de fuir ? Heureuse. Et j'apprécierais que tu sois heureux aussi. y en a marre de la morosité. Je compte profiter du temps qui me reste. S<i>i vous passez près de freeburg,</i> venez participer à la fête foraine... Je veux m'amuser. Presque chez soi... Jarod a déjà laissé un indice. La Méchante Sorcière. Elle ne ressemble pas un peu à... Je prends ça pour un compliment. ll doit y avoir une autre interprétation. Peut-être un sens plus profond ? Appelez l'aérodrome. Qu'ils préparent mon balai. On retourne au Kansas. Notre chambre est par ici. Tu es incroyable. J'ai jamais vu quelqu'un gagner autant. C'est une simple question de géométrie et de physique. J'ai été forain. Je connais les ficelles. Pourquoi ça ne m'étonne pas ? ll nous a donné la chambre nl7. Où vas-tu ? C'est magique. T'as pas envie de piquer une tête ? Regarde, elle nous appelle. Je n'ai pas de maillot. Moi non plus. Je ne sais pas. Je paie la chambre. Nage avec moi. Tu t'es jamais baigné à poil ? C'est comme ça qu'on dit ? Saute, tu verras pourquoi. Tu es folle, tu sais ? Et toi, tu traînes. Que doit faire une femme nue pour t'attirer ? C'est pas si terrible. Pas si terrible... C'est plutôt agréable. Qu'est-ce que tu fais ? C'était une nuit merveilleuse. Ces dernières 48 h aussi. L'amour n'était pas au programme. Quel programme ? Je dois m'en aller, seule. Qu'est-ce que tu fais ? C'est pas drôle. Détache-moi. - La clé ! - Je ne peux pas. Tu vas guérir ! Non ! Je dois en finir à ma façon. - Partir en beauté. - Zoey, non ! Fais semblant de pas m'avoir connue. On va quelque part ? Tu rentres à la maison. Ce n'est pas ma maison. C'est fini, Vince. Pourquoi t'as payé la chambre avec la carte de crédit ? T'as claqué tout le liquide ? - C'était le mien. - Le nôtre. Je te le laisse. Mais tu m'auras pas. Tu veux te battre ? S'il le faut. Qui c'est, ce mec ? Elle ne veut pas de vous. Elle décide pas. Ni vous. On y va. Vous avez dû vous amuser, hier soir. Pas autant que nous, ce soir. Vous êtes gonflé ! Je vous l'accorde. - Comment tu as su ? - J'ai eu ta grand-mère. C'est ici que ta soeur est morte. Je veux te parler. C'est pas vrai. Tu veux m'empêcher de finir mon voyage. Ce qui est arrivé est terrible et très triste, mais c'était un accident. Arrête de t'en vouloir. C'est moi qui lui ai dit de grimper. C'était pour rire, mais Katie se dégonflait jamais. Elle était ici quand elle a glissé. C'est elle qui aurait dû vivre. Elle était plus intelligente... Et tu crois que tu mérites de mourir ? On peut pas dire que j'aie réussi ma vie. J'ai tout raté. Tu t'es punie de l'accident de ta soeur. C'est pour ça que tu ne te soignes pas. ll ne s'agit pas de profiter de la vie ou de partir en beauté. Tu renonces car pour toi, tu ne mérites pas de guérir. J'ai tellement peur. Je sais. Je vais t'aider. Mais il n'y a qu'un endroit, c'est avec ceux que tu aimes. Pourquoi nous ramener ici si rien n'a changé ? Sauf ça. Pas vraiment des chaussons en rubis. Jarod s'est endormi trop longtemps dans le pavot. Un mot de Jarod ? Que dit-il ? ''Rien de mieux que chez soi.'' Histoire d'enfoncer le clou ? ''On mérite tous un chez-soi. ''Laissez-moi tranquille et laissez-moi trouver ''le mien.'' Tu es sûre de ça ? Oui, je suis sûre. C'est un long combat. Ne le mène pas seule. Je ne suis pas seule. lls sont là. Et tu es là. lci. Je veux rester avec toi. Je sais. Mais tu ne peux pas. Je le vois dans tes yeux. Merci de m'avoir montré le chemin de chez moi. Au revoir. Si tu répètes ça, je te frappe. Va-t'en. Adaptation