Je ferai tout. Il me faut à manger. Pour mon enfant. Ce n'est pas une auberge. - Un problème ? - Je ne vous avais pas vue. Il est gênant ? Il me réclame du travail. Donnez-lui ma table. Traitez sa famille comme tous nos clients. Ensuite, préparez un panier-repas et donnez-lui de quoi payer Un problème ? Non, madame. Faites venir votre famille. Dieu vous bénisse. La dignité est une chose volée, pas donnée. La famille, c'est important de la protéger. C'est tout ce qu'on a. Vous n'êtes pas de Clear Bay. Non, en effet. Voyage d'agrément ? D'affaires. J'espère que vous vous plairez ici. Votre nom... Votre C.V. est impressionnant. Imparfait mais impressionnant. Imparfait ? A Seattle, vous avez frôlé la prison. Je suis là, n'est-ce pas ? M. Kincaid veut un professionnel. S'il est lié, même de loin, à des actes incendiaires, il faudra faire autrement. Je ne vous suis pas. On ne sait rien de vous. Vous voyez ce bateau au bout du quai ? Il appartient au shérif. Randall Carver. C'est lui, là-bas. Ce bateau est sa vie. Plus maintenant. Mon bateau ! Marché conclu ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Il y a quelqu'un ? Je consultais les fichiers. Je retourne à mon boulot. Le voilà ! Le 2e bébé est un garçon. Mort-né. Harold Kincaid. Merci d'être venu, M. Burns. Le papillon Vénus. S'il se pose sur vous, on dit que ça porte chance. La chance ne l'a guère aidé. En effet. J'ai entendu parler de votre coup d'éclat ce matin. Un vrai feu d'artifice. Le shérif n'est pas à la fête. L'enquête préliminaire conclut à l'accident. C'était l'idée. Propre, professionnel. Contrairement à la dernière fois. La dernière fois ? J'ai lu les journaux. Des gens sont morts dans votre immeuble. C'était un boulot d'amateur. Je n'ai pas besoin de ça. Tu n'es pas en ville ? J'ai demandé à Doris de préparer à dîner. Pas le temps. Manny m'a parlé de ta scène avec ce SDF. C'était plus qu'un SDF. Sa petite fille avait l'air d'avoir faim. Ma femme a un faible pour les feignants. Jarod. Il est architecte. Je vais lui confier l'immeuble en ville. Vous connaissez un bon hôtel ? En cette saison, tout est complet. La maison d'amis est vide. Je ne veux pas déranger. Mon mari a un faible pour les ambitieux. La gouvernante vous l'ouvrira. A demain matin. Ne m'attends pas. Je jure qu'il pleurait. Il regardait sa propre naissance. Se voir arraché à sa famille, ça brise le coeur. Depuis quand Lyle a-t-il un coeur ? C'est si dur de croire qu'il se sent perdu ? Après tout, Catherine était aussi sa mère. Elle lui a donné la vie, pas son caractère. Les gens changent. Appelez ça un éveil. Il s'agit d'un homme qui a tué de sang-froid. On ne s'éveille pas de ça. On a livré ça pour vous. Ca ressemble à l'écriture de Jarod. Elle est jolie. "La confiance te tuera ou te délivrera." J'ai déjà entendu ça. C'est énigmatique. Jarod n'a pas envoyé ça sans raison. Cherchez qui elle est. J'ai grandi loin d'ici. Nous sommes deux. Je vous imaginais petite fille, avec un poney, comme Alice au Pays des Merveilles. J'ai perdu mes parents dans un incendie, bébé. Ma tante m'a élevée dans une roulotte à Corpus Christi. Ca a dû être dur pour vous. Elle m'aimait. C'est mon dernier souvenir de bonheur véritable. Vous avez de la famille ? J'ai une soeur quelque part. Mon frère a été tué il y a six mois. Je suis navrée. Et vos parents ? Je ne les ai pas vus depuis l'enfance. Je les cherche encore. Ne renoncez jamais. Votre plus cher désir peut être au coin de la rue. Vous cachez votre jeu. Je sais ce que fait mon mari. Vous n'êtes pas venu bâtir un immeuble, mais le brûler. Ce n'est pas... ce que je suis vraiment. Je vous crois. Vous êtes bon. Je le lis dans vos yeux. Mon mari était bon, autrefois. Hélas, les gens changent. Bonne nuit. Papa ? Mon ange... Tu as encore changé de coiffure ? Ca te plaît ? Non. C'est ta tête. Je dois te parler de Lyle. Je ne veux pas sembler parano, mais il manigance quelque chose. - Il t'a menacée ? - Non. Je l'ai vu regarder le DSA de ma... notre naissance. Et ? Il pleurait. Je vois. Tu as pris ça pour de l'hostilité ? Non, mais vu son passé, j'ai trouvé ça étrange. Ma chérie, Lyle est un homme très compliqué. Laisse-moi finir. Il est venu me voir pour purger son âme. Disons qu'il subit une transformation. Il m'a demandé où est enterrée ta mère. Tu te rends compte ? Non. Ca a été dur pour toi, de te découvrir un frère. Mais ce n'est pas facile pour lui non plus. Pense à ça. Et j'aime ta coiffure. "La confiance te tuera ou te délivrera. " J'ai lu. Qui est sur la photo ? Quelqu'un qui a mal choisi ses amis. Comme nous tous. Certains font pire que d'autres. Comme tuer une innocente dans un ascenseur ? Qu'essaies-tu de me dire ? Ne te méprends pas sur les gens. J'ouvre l'oeil. A toutes les possibilités. Car au bout du compte, on n'a que ce qu'on mérite. Un incendie fait 11 morts Origine inconnue Jarod, au secours ! C'est Harold. Il y a eu une explosion. Le feu ! Je n'ai pas pu l'approcher. - Où est-il ? - Dans la chambre. Appelez les secours ! - Restez ici. - C'est mon mari ! Que les pompiers aient accès à la chambre. Bouclez le balcon. L'origine du feu reste inconnue. Ca me rappelle mon bateau. Quel gâchis ! Vous ne voulez pas vous allonger ? Mme Kincaid, j'ai des questions à vous poser. - Maintenant ? - Vous êtes l'avocat ? Tom Byner est mon avocat. Il arrive. Vous préférez attendre, ou me raconter ? Où voulez-vous en venir ? Qui êtes-vous ? M. Burns est un associé de mon mari. - Que voulez-vous savoir ? - Tout. Je suis allée me coucher vers 22 h. Harold n'était pas là. Il avait un rendez-vous d'affaires. Je m'étais endormie. Je me souviens qu'Harold est entré dans le lit. Je ne sais pas quelle heure il était. Et ensuite ? Ca va aller. Je me suis tournée de l'autre côté du lit et me suis rendormie. A un moment donné, tout a explosé. J'ai entendu Harold crier. Je me suis retournée. Il était en feu. J'ai voulu l'approcher, mais je ne pouvais rien faire. Alors, je suis descendue et j'ai trouvé Doris, notre gouvernante, qui m'a dit ce qu'elle avait vu. Une silhouette... Un homme qui courait vers les bois. C'est tout ce que je me rappelle. Vous allez devoir m'accompagner, Mme Kincaid. Vous l'arrêtez ? Si ça colle, elle sera là demain matin. C'est absurde. Elle en a assez enduré. La déclaration de la gouvernante vous innocente, mais j'apprécierais que vous restiez dans les parages. Belle fille. Elle s'appelle Shay Ling. C'est écrit ici. Elle vient du Xinjiang, une région pauvre de Chine. Venez-en au fait. Elle a demandé un visa il y a 2 ans. Un an après, elle atterrissait dans la ville-néon. Las Vegas est la capitale mondiale du mariage. Shay Ling est une fiancée sur commande. Cherchez. Police de Las Vegas, registre des mariages. Je veux cette fille. Des hommes qui commandent des femmes comme des pneus neige ! Je vous rappelle plus tard. Ca va aller ? Merci d'être venu. Carver a été dur ? J'ai connu de meilleures nuits, mais je le crois satisfait. Du moins pour l'instant. J'ai demandé à la gouvernante de vous préparer une chambre. Je ne peux pas retourner dans cette maison. Où puis-je vous conduire ? Nous avons une cabane à l'extérieur de la ville. Pourriez-vous m'y conduire ? Bien sûr. Harold et moi adorions cet endroit, surtout au début. Je ne veux pas sembler cavalier... mais votre mari ne vous traitait pas très bien. Autrefois, si. L'homme que j'ai épousé était tendre et attentionné. Il ne l'est pas resté. Je dois vous dire une chose. La vraie raison de ma présence à Clear Bay était... - Qu'y a-t-il ? - Une fuite, on dirait. Harold n'a jamais pu la réparer. Quand les types du gaz en réparaient une, une autre apparaissait. Je peux fermer la conduite, mais vous devriez faire remplacer ça. Oui, elle est ici. Tom Byner. Je n'ai pas envie d'en parler. Je vous rappelle. Byner veut lire le testament. Maintenant ? Un problème avec le fisc. Je ne me sens pas d'attaque. J'ai peur, Jarod. Je sens que la police me trouve suspecte. Pourquoi ? Le domaine vaut des millions. Votre gouvernante a vu un homme s'enfuir. - Aucune preuve. - Je m'en charge. Je leur prouverai qu'il y avait quelqu'un d'autre. Il y a si longtemps qu'on ne s'est pas occupé de moi ! Faire ses adieux à quelqu'un qu'on a pas connu... On a beau se démener pour arriver tout en haut, quand on y est, on se dit qu'on n'a rien compris. Tu parles d'elle ? Non, de moi. J'ai fait pas mal d'erreurs. Je me trouvais toujours une excuse. Je ne veux plus accuser mon passé, à présent. Pour avancer, je dois repartir à zéro. Elle était très compatissante. Je n'ai pas eu de seconde chance avec elle. J'aimerais en avoir une avec toi. Où est le hic ? Qui êtes-vous, M. Burns ? Je vous l'ai dit : un architecte. Et moi, Cindy Crawford. Mon seul crime est de tomber mal. Je doute que Mme Kincaid soit de cet avis. Elle peut s'appuyer sur vous. C'est une femme très gentille. Et le suspect numéro 1 d'une affaire de meurtre. Elle n'y est pour rien. Peut-être, peut-être pas. Laissez la police faire l'enquête. Une enquête en or pour un flic. Pardon ? Vous cherchez quoi ? La justice ou une condamnation ? Je cherche la vérité. Nous la découvrirons. La gouvernante m'a dit ce qu'elle avait vu : un homme qui courait vers les bois. L'assassin revient toujours sur le lieu du crime. Là, je regrette de ne plus fumer. Quelque chose vous tracasse ? Lyle est mon frère et il semble sincère. Je veux lui faire confiance, mais... "La confiance te tuera ou te délivrera." Je me souviens qui m'a dit cette phrase. - Confucius ? - Votre mère. J'ai reçu ça de la police de Las Vegas. Un appel de Shay Ling le soir de sa disparition. Passez-le. Aidez-moi ! Il va me faire mal. Parlez moins vite. Lui en colère. Toujours en colère. Il va me frapper. Il revient ! Qui ? Votre mari ? Où êtes-vous ? 223, résidence Desert Vista. Il va me tuer ! La police a trouvé l'appartement vide. - Le mari sur commande ? - Disparu. Comme tout ce qui la relie à elle. Pas d'acte de mariage ? On doit pouvoir trouver. Shay Ling n'apparaît sur aucun fichier. Tout ce qui la concerne se dérobe sous nos yeux. Un pli pour vous, Mlle Parker. Encore un cadeau de Jarod. C'est votre père ! Où êtes-vous ? 223, résidence Desert Vista. Il va me tuer ! Résidence Desert Vista. C'était votre père que Shay Ling redoutait tant ? Où allez-vous ? Chercher quelqu'un de confiance. Redites-moi pourquoi vous êtes à Clear Bay. Je faisais un chantier pour Harold Kincaid. Le même genre qu'à Seattle ? J'ai enquêté sur vous : vous avez été arrêté 6 fois pour incendie criminel. J'ai un mort, un incendie louche et du baratin. Pas besoin d'être un génie. Pourquoi tuer Kincaid ? Je ne l'ai pas tué. Vous étiez sur les lieux. Et les empreintes de pas ? Vous avez pu les poser là. Relevez-les. Kincaid vous a renvoyé ? Vous l'avez brûlé pour ça ? Répondez ! Je ne dirai rien. Ce qui vous place en tête des suspects. Il vous faudrait plus de preuves. Ca regarde la police. Plus maintenant. Mme Kincaid m'a engagé pour représenter M. Burns. Kristi vous envoie ? Si vous avez des preuves, inculpez-le. Sinon, relâchez-le immédiatement. Que voulait dire Burns, avec les empreintes ? Vous avez regardé ? Histoire de m'instruire. Un appel pour vous. Une urgence. Reprenez donc votre ronde. Vous voulez que le système s'écroule ? Jarod ! J'étais si inquiète... Quand j'ai appris ton arrestation... Tout va bien, maintenant. C'est comme un mauvais rêve. Je suis là. Doris ? Excusez-moi. J'ai quelque chose à vous montrer. Tout va bien ? Je croyais en toi. Je pensais pouvoir te faire confiance. De quoi parles-tu ? Essence, détonateurs, minuterie... Tu l'as tué pour être avec moi ? Je n'y suis pour rien. Pourquoi Doris a trouvé ça dans ton armoire ? J'avais confiance en toi ! Lâche-moi ! Pas avant que tu m'aies écouté. Je voulais punir ton mari. Mais quand je t'ai rencontrée, tout a changé. Je ne suis pour rien dans sa mort. Je ne ferais jamais une chose pareille. Surtout à quelqu'un comme toi. Il faut me croire. C'est Doris. Elle a appelé le shérif. Va-t'en. - Je n'ai rien fait. - Carver pense que si. Tu dois partir. Va à la cabane et attends-moi là-bas. Je vais appeler Tom Byner. Je suis innocent. Il faut me croire. On peut parler ? Avec plaisir. Il y a des choses que je dois te faire partager. J'ai trouvé une photo. Elle m'intrigue. Une photo ? Une photo de... Plus tard. Je crois que ça nous concerne tous les deux. Il faut qu'on parle. Excuse-moi. Que voulez-vous ? J'ai parlé au shérif de Tahoe. Il a reconnu la photo de Shay Ling. On l'a retrouvée Elle a été enterrée dans la fosse commune. Mon père aurait épousé une femme sur commande et l'aurait tuée ? Pas exactement. L'acte de mariage a été effacé, mais Broots a trouvé cette photo dans un journal de Las Vegas. Enfoiré ! Harold n'a jamais pu la réparer. Burns ! Je sais que vous êtes là ! Réglons ça gentiment. Une saute d'humeur ? C'est ça, ta protection ? Tu ne comprends pas. J'ai parlé au shérif. Il est de notre côté. De notre côté ? Il a sorti son arme. Il veut te parler. Je lui ai dit que tu n'aurais jamais fait ça. S'il te plaît, entre lui parler. Je veux qu'on en finisse. Je sais. Je t'aime. Mon ange. Il faut qu'on parle. Tu as l'air d'avoir vu un fantôme. Plutôt la Faucheuse. J'ai failli baisser ma garde. Les larmes pour maman, la confiance, une seconde chance... Elle n'en a pas eu, elle. Tant mieux, si tu sais. Tu avoues la connaître ? Evidemment, il l'avait épousée ! Tu sais tout ça ? Il s'est confié à moi. Tu es allé à Las Vegas. J'ai une photo de toi sortant de chez elle. Il m'a aidé à régler quelques détails. Comme maquiller un meurtre ? Tu n'as pas le droit ! Je craignais... que ça lui soit arrivé. Tu n'en savais rien ? Je n'ai pas tué Shay Ling. Je l'aimais ! Pourquoi ce secret ? Les couples ont des problèmes. Je suis rentré un jour et elle était partie. Avec une sorte de vagabond, à ce qu'on m'a dit. Elle est partie car tu la battais. Il ne l'a pas touchée. Qu'en sais-tu ? Il me l'a dit. L'erreur est humaine. Accorde-lui une chance. Je ne cherche pas à me justifier, mais je ne suis plus celui que j'étais. J'ai changé. J'espère qu'un jour, tu comprendras. Que tu l'accepteras. Cette affaire ne vaut pas tout ce remue-ménage. Nous sommes une famille. Agissons de la sorte. J'exige que nous allions dîner tous les trois, ce soir. Si on ne fait pas confiance à sa famille, alors à qui ? Je garde les petits bagages. Envoyez les malles à l'aéroport. Vous devriez retarder ce voyage. Le testament de Harold est inattaquable. Il est mort depuis à peine 8 jours. Hier, Burns et Carver ont sauté dans votre cabane. N'ayez pas l'air si impatiente de partir. Je vais vous dire une chose. Jarod Burns a tué mon mari, puis Carver pour se protéger. C'est une chance qu'il ait foiré et se soit tué. Je pars à Paris. Vous avez appelé la banque ? L'argent sera viré à Paris à la fin de la semaine. Vous êtes sûr ? On ne peut pas l'envoyer à Paris ? Il y a un ajout au testament. Sans votre signature, vous perdez une somme. Combien ? 50 000 dollars. Mais avec un héritage de dix millions, je ne pense pas que ça vous inquiète. Je ne vous paie pas pour penser. Retardez mon départ et faites-moi parvenir ces papiers. Faites-le ! Bonjour, Mme Kincaid. Qui êtes-vous ? Vous m'avez aidé au restaurant. Que faites-vous ici ? Ma fille voulait dire merci et nous vous présentons nos condoléances pour votre mari. C'est une propriété privée, ici ! L'adjoint nous a laissés entrer. J'espère qu'on ne dérange pas. Je vous ai vu mourir. Tu aurais dû prendre ce vol. Mais tu n'aurais pas renoncé à 50 000 $. Tu devrais t'asseoir. Tes jambes flageolent. Je t'ai vu entrer dans la cabane... Tu as vu ce que tu voulais voir. Tu ne nous as pas vus sortir par derrière avant que ta bombe explose. Le shérif Carver a avoué le meurtre de ton mari et il t'a impliquée dans l'affaire. C'était très ingénieux. Tu avais couvert tes arrières. Quel meilleur complice, pour un meurtre, que l'homme chargé de l'enquête ? Et quelle brillante interprétation ! Mme Kincaid, j'ai des questions à vous poser. Il était en feu. Allons-y, shérif. Et les nuances subtiles... Tu semblais si triste, après l'avoir tué. - Restez ici. - C'est mon mari ! Tu as appelé les types du gaz pour cette fuite juste avant l'explosion. Il ne manquait plus qu'un gogo. Un pigeon qui porterait le chapeau. Je t'aime. Ca n'était pas personnel. Tu te trompes. C'était très personnel. Il y a une chose que je ne comprends pas. Quoi ? Qu'est devenue la petite fille de Corpus Christi ? Tu as trouvé Shay Ling ? Je l'ai trouvée. Au cimetière du comté, sous une croix en bois. Une autre victime du Centre. Pas d'après Lyle et mon père. Tu as confiance en eux ? Plutôt qu'en toi ? Ce serait sortir du feu pour y replonger, non ? Tu crois savoir la vérité sur Lyle et ton père, sur la mort de ta mère. Mais en fait, tu ne sais que ce que le Centre veut que tu saches. Qu'attends-tu de moi ? La même chose que toi. Un peu de confiance. Je dois partir. Sois prudente. Pense aux paroles de ta mère : "La confiance te tuera... ou te délivrera. " Voilà mon ange. Ma chérie, tu es splendide. Allons-y. Où est Lyle ? Il nous rejoint là-bas. Il ne voulait pas perdre de temps pour offrir à Shay Ling un vrai enterrement. Je vais chercher la voiture. Papa ? Tu es très beau, ce soir. Un peu ! La confiance te tuera ou te délivrera. Catalogue de fiancées sur commande Fiancées de la Côte d'Ivoire Adaptation