Stimulus Externe Artificiel. J'étudie la réaction de jumeaux face à une agression. Ils sont carrément en train de se tabasser ! Vous vouliez quelque chose ? Oui, vous avez reçu ça. Ca a l'air important. "J'ai besoin de vous immédiatement." L'écriture de Jarod. Vous n'avez rien vu. Vu quoi ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Barker, tu as de la visite ! De la compagnie ! Un type veut te voir. Avec des chiens. Vous aimez les chiens ? Pas autant que vous. Des rottweilers de Roumanie, de vraies machines à tuer. Personne ne leur résiste. Jack Brevins, votre C.J. Contrôleur judiciaire ! On devait se voir dans 8 jours. Je passais dans le coin. Big Daddy a des vers. - Comment ça va ? - Bien. - Et le boulot ? - Une partie de plaisir. C'est marrant. Vous êtes marrant ! J'y retourne. Faisons un tour. C'est pas l'heure de la pause. Ca fait rien. Beaucoup de types ont du mal à se réadapter à la liberté. Vous avez pris 6 ans ? - M. Brevins... - Jack ! J'apprécie votre intérêt pour moi, Jack, mais j'ai du boulot. Je veux pas le perdre et me retrouver en prison. Vous savez comment ça marche ? Vous vous tenez à carreau, vous obéissez et tout roule. Vous faites le malin et vous vous retrouvez avec un matricule. On en reparlera. J'ai lu votre dossier. Voyez ça comme une avance. C'est de la bonne, pas de la merde comme en taule. Je vous appelle. Venez, mes chéris. J'espère que vous êtes seul. Ne t'en fais pas, pour l'instant. Vous êtes en forme. Toi aussi. C'est du beau travail ! J'essaie de me fondre. Tu vas me dire ce que je fais là ou c'est un de tes jeux ? Ca n'est pas un jeu. Surtout pour eux. Michelle, je suis son père ? Nicholas ignore qu'il est ton fils. Je ne comprends pas. Qui êtes-vous ? Vous êtes... On appelle ça "nue" ! J'ai fait des courses. Vous aimez le sucre ? Qui êtes-vous ? Sandi, avec un "i". Comment êtes-vous entrée ? Le réceptionniste connaît Jack. Jack Brevins ? Qui d'autre ? Il y a du jus de kiwi et de papaye. C'est un ami qui m'en a parlé. C'est délicieusement délicieux ! La vue est géniale ! C'est une scierie. C'étaient des arbres. Ca fait presque une forêt. Jack vous envoie ? Comme cadeau. Un paillasson vivant où il est écrit "Bienvenue". Sûrement pas ! - Que faites-vous ? - Je suis crevé. Si vous me renvoyez, Jack croira que je vous ai gêné. Il est méchant quand on le contrarie. Jolie femme ! Qui est-ce ? Ma mère. Ah bon ? C'est adorable. J'ai pas vu ma mère depuis 2 ans. Pourquoi vous étiez en prison ? C'est important ? J'aime savoir avec qui je trinque. Vous avez tué personne, hein ? Je vous dépose en ville ou j'appelle un taxi. Choisissez. Je peux venir avec vous ? Vous avez des ennuis ? Ca dépend. De quoi ? De vous. Reprenez du jus de kiwi. C'est un fruit de la passion. Je peux vous aider ? Je suis le Dr Sidney. On m'a appelé au sujet du cas Stamatis. On ne m'a rien dit. Un employé a dû faire une erreur. Mlle Roberts, je viens de loin et je suis épuisé. Je peux en parler à votre supérieur, il ne tient qu'à vous. La chambre de M. Stamatis est là. Comment va-t-il ? Il n'a que quelques heures à vivre, mais M. et Mme Stamatis vont plutôt bien. C'est triste quand ça change. Enfant, je venais ici. Il y avait un toboggan immense qui devait faire 20 mètres. Comme ce monstre ? Il était bien plus grand. C'est que vous étiez haute comme trois pommes. Excusez-moi. Je reviens. Ne mange pas de sable. Des copies conformes ! Vous avez raison. Je peux m'asseoir ? C'est un lieu public. Je me demande comment c'est d'avoir un double, un lien qui ne se brisera jamais. Votre famille semble vous manquer. C'est si évident ? Certains portent leur vie dans leurs yeux. D'autres, sur leur peau. Quand êtes-vous sorti de prison ? Ca va faire une semaine. Bonne chance. Allez, maman va préparer le dîner. Ils ressemblent à leur père. Pardon ? Un ancien détenu tué lors d'un cambriolage Qui êtes-vous ? Je m'appelle Jarod. Je partageais ma cellule avec votre mari à Mayfield Penn. Cette photo a été prise trois jours avant sa libération. Lupe, je ne veux pas rouvrir la plaie. Ca ne fait que quelques semaines que Bobby est mort. Bobby avait tout ce qu'il fallait à sa sortie. Les enfants, un bon boulot, moi. C'est incompréhensible. Il n'était pas violent. C'est incompréhensible. Je suis venu vous aider. Ecoute-moi bien. Tu manques un rendez-vous de plus et je te colle un mandat au cul sans traîner ! Tu es pas si bête, finalement. Ce soir, 20 h. Comment vous traite la liberté ce matin ? Il faut s'y faire. Le monde est plein de surprises. Comme celle que j'ai trouvée sous la douche. Elle vous a pas embêté ? J'attendais personne, c'est tout. C'est comme le vélo ! On monte dessus et on... C'est marrant ! Ce qui est marrant, c'est que je sors de prison et que mon contrôleur judiciaire me fournit de la came et une fille qui pourrait être mineure. Si c'est pour faciliter ma réinsertion, ça peut sembler un peu... précipité, non ? Je pensais pas que vous prendriez la dose en une fois. Quant à la petite blonde, elle a 22 ans. Asseyez-vous. J'aime qu'on soit détendu dans le boulot. Et par "boulot", vous pensez pas à la soudure, je suppose ? Jarod Barker. Arrêté à l'âge de 14 ans pour vol simple. 6 mois de maison de correction. 3 condamnations pour détention de drogue et d'armes. 2 condamnations pour coups et blessures. Et plusieurs violations de conditionnelle. J'ai eu un prix d'orthographe à 7 ans. Quelles sont les chances d'un ancien détenu avec un passé pareil ? Zéro. Vous retrouverez pas votre vie. Soyez à cette adresse, ce soir à 22 h. Encore une chose, Jarod ! Evitez Lupe Harmon. Vous savez que je l'ai vue ? C'est mon boulot. Vous étiez en taule avec son mari. Comment il s'appelait ? Bobby. C'est affreux. Vous le connaissiez ? Evitez sa veuve. Elle ne vous attirerait que des ennuis. C'est vous, le patron ! Tu permets ? Que fais-tu ici ? Tu as peut-être besoin d'un ami. Je me sens bien ici. Surtout le matin, quand tout semble encore possible. Ne t'en fais pas. Il n'a que 54 ans, Sidney. Ca n'est pas juste. Tu as raison. Comment tu sais que George est ici ? Grâce à un vieil ami. Si tu as besoin de parler, besoin de soutien, je suis là. Qu'est-ce qu'il y a ? Nicholas le vit très mal. Il est tellement en colère. C'est douloureux de perdre un être cher. Il ignore toujours que tu es son vrai père. Peu importe, maintenant. Mon mari est mourant. Tu veux bien prier avec moi ? Bien sûr. J'ai commencé la danse à 17 ans. Danseuse classique ? C'est ça ! Je me faisais 400 $ par semaine, seins nus. Vous êtes jamais allé dans une boîte de strip-tease ? Des filles nues qui se trémoussent ? Des types qui leur glissent de l'argent dans le string ? Je m'en souviendrais. Jack sait qu'on s'est promenés dans le parc ? J'ai dû lui en parler. Vous faites quoi ? J'essaie de comprendre pourquoi un type plein d'avenir gâcherait tout pour 256 $. Vous connaissiez Bob ? C'est affreux. J'ai lu qu'il avait de jeunes enfants. Des jumeaux. De 5 ans. Il faut que j'y aille. J'ai dansé que quelques mois. Et j'ai jamais... pour de l'argent. Ne vous imaginez pas que je suis comme ça. Comme quoi ? Dr Stamatis, je m'appelle Sidney. Je sais qui vous êtes. Je me suis souvent répété cette conversation avec vous. Sachez que j'ai le plus grand respect pour vous et vos relations avec Michelle et Nicholas. Vous l'aimez encore ? Je le vois dans vos yeux. Merci. Nicholas ne sait pas que vous êtes son vrai père. Vous le lui direz après. Prenez soin de notre fils, Sidney. Promettez-le. C'est promis. Pile à l'heure. Vous avez trouvé facilement ? Il suffit de donner l'adresse au chauffeur de taxi ! Voici votre partenaire. Pat Rush, Jarod Barker. Tu étais à Mayfield ? 6 ans, 8 mois et 3 jours. J'y étais. Je me souviens pas de toi. Je suis un solitaire. Quand vous aurez fini de vous renifler, on bossera ! On m'a parlé d'un coin d'accès très facile à Meadowhills. C'est près du lac. Des maisons à 500 000 $. Ca pourrit sur pied. On n'a plus qu'à se servir. Je sais pas. Comment ? Je le sens mal. Fiston, tu sais pas ce que tu dis. Jack ! Téléphone ! - Prends un message. - C'est le Mexicain. Prenez une bière. En revenant, je vous parlerai de Myra et Stanley Bellows. Ce type est fou à lier. Il complote des cambriolages depuis 5 ans. - Comment tu le sais ? - Par une connaissance. Il faut l'arrêter. Un coup de fil et il nous coffre ! Préviens les flics et tu finis comme Harmon. - Bobby Harmon ? - C'était pas un accident. Il devait parler de Brevins au procureur et tout lui raconter. Il prend des criminels de carrière pour faire le sale boulot et si on refuse, notre peine est doublée. Sans parler des clébards ! Il adore ces clébards. Comment il a su que Bobby allait le balancer ? Tu as déjà fait un truc sans qu'il le sache ? Vous m'avez retrouvé ? Ton père a dit que tu viendrais ici. "Mon père" ? C'est tordant ! Tu auras du mal à l'accepter et tu as le droit d'être en colère. Mais il y avait des raisons. Pourquoi cacher à quelqu'un qui il est et d'où il vient ? Juste avant ta naissance, je frayais avec des gens, des gens très dangereux qui m'ont menacé de mort. Pour me protéger, ta mère est partie sans me parler de toi. Vous m'avez cherché ? Je ne savais même pas que tu naîtrais ! Et maintenant, je n'ai ni père, ni famille ni vie. C'est faux. Tu as une mère formidable et un père qui t'aime. Ce n'est pas mon père. Tu te trompes, Nicholas. Etre père, c'est plus que donner la vie. C'est être là, la nuit, quand l'enfant est malade. C'est lui apprendre à faire du vélo, à pêcher... à nouer sa cravate. Ce ne sont pas les grands moments qui comptent. Ce sont les petits. Vous avez déjà ressenti ça ? Autrefois. Pour un enfant. Ton père t'aime beaucoup. Autant que s'il t'avait donné la vie. Ne gâche pas ça. Que faites-vous ici ? Quand tout sera dit et fait, peut-être qu'on pourra être amis. Il y a quelqu'un ? Il faut les convaincre que vous plaisantez pas. Que vous les tuerez s'ils font pas exactement ce que vous leur demandez. Et Bobby Harmon ? Quoi ? Je veux pas finir comme lui parce que vous avez oublié un truc. Harmon, c'était une erreur. Point final. Ces gens ont combien chez eux ? Dans les 100 000 $. Apparemment, le vieux se méfie des banques. Assurez-vous que le courant est coupé avant d'entrer. Ca désactive l'éclairage, l'alarme. Sinon vous aurez les flics aux trousses. Et après, on fait quoi ? On partage l'argent chez moi. On s'y met dans 12 h. Tout le monde est prêt ? Prêt. Il faut une patience de saint pour jardiner. Vous jardinez ? Je sais ce qu'est la patience. J'envoyais une rose rouge à Bobby chaque vendredi. Il les mettait devant sa fenêtre. Il disait que ça lui donnait une raison de vivre. Bobby m'écrivait souvent et ne m'a jamais parlé de vous. C'est normal. Je suis arrivé d'autres choses en tête. Viens, chéri. Vos gamins sont chouettes. Dans le parc, vous avez dit que vous étiez là pour une raison. Bobby a été piégé. Qui lui aurait voulu du mal ? C'est ce que j'essaie de savoir. Je suis impolie ! Vous voulez à boire ? Volontiers. De l'eau ou du jus de kiwi. Oui, kiwi et papaye. Bobby adorait. Je dois en avoir 12 bouteilles au frais ! Journée chargée ? Je vous avais pas vu ! Je pensais que vous me surveilliez. J'ai acheté des steaks et du vin. On pourrait manger sur le toit. Vous connaissiez Bobby Harmon. Ne me mentez pas. Je connaissais Bobby. Pourquoi me l'avoir caché ? J'avais peur. Bobby et moi, on était amis. C'est tout. Il aimait sa famille. Vous avez dit à Brevins que Bobby allait le balancer. J'en ai parlé à personne, sauf... Sauf à qui ? Pat Rush. Et moi, dans tout ça ? Jack voulait qu'on soit proches. J'avais pas le choix ! Je vous ai vue avec un type à la maison de repos. - Vous m'avez suivie ? - C'est un pigeon de plus ? Ou un ancien client qui vous a fait pitié ? C'est mon petit frère. Il s'appelle Michael. D'après les médecins, son état ne s'améliorera pas. Il pleuvait, Michael m'avait invitée au restaurant et au cinéma. Il adore le cinéma. J'ai pas vu la voiture qui a brûlé le feu. Et votre mère vous parle plus à cause de ça ? J'étais sa grande soeur, je devais veiller sur lui. Je croyais qu'en payant les soins de Michael, elle changerait d'avis. Les cliniques sont chères. 3 000 $ par mois. C'est là que Brevins entre en jeu. Vous aviez besoin d'argent. Rien à voir avec ce qui est arrivé à Bobby. A sa mort, j'ai eu peur, je voulais aller à la police. Mais... Jack a menacé de faire du mal à Michael. Je savais pas quoi faire. Ca va aller. Je vais m'en occuper. C'est promis. Tu es prêt ? Je coupe le courant, j'enfonce la porte et je t'attends. C'est tout bête. Exactement. T'es pas convaincu. Si ça rate, on est morts. Alors, il faut pas rater notre coup. Réveille-toi ! Je peux toujours t'appeler Jack ? C'est toi, Barker ? Salaud ! Tu me le paieras ! Je savais que ça nous péterait à la gueule ! C'est toi, petit ? Ta vie est en jeu, prends la bonne décision ! Cassons-nous ! Calme-toi ! Il organise des cambriolages depuis 5 ans, hein ? Et alors ? Ouvre les yeux, crétin ! Il y a plus de fric ici que dans tous les quartiers chics ! Pas vrai ? Vous me cambriolez ? C'est ça ? Vous me cambriolez ? Ca fait mal. Comme ça a dû faire mal à Bobby Harmon quand tu l'as tué... Pourquoi tu parles de Harmon ? On en finit et on se casse ! Changement de programme, Pat. Quoi ? Je suis pas celui que je prétends être. J'ai jamais été arrêté. Toi, tu vas l'être. Tu seras coffré pour complicité dans le meurtre de Bobby. - Bute-le, Pat ! - Tu es qui ? J'essaie de le découvrir. Pour toi, c'est fini. Ca m'étonnerait. - Tu vas me tuer ? - Je te le jure. Vas-y. Fais-le ! Dégage ! Quel plaisir de travailler avec toi ! Il reste plus que toi et moi, Jack. Tu attends quoi de moi ? Tu as tué Bobby Harmon ? Tu vas pourrir en prison. - Réponds ! - Tu peux crever ! Je vais devoir m'en prendre à tes amis à quatre pattes. Tu fais quoi ? Voyons à quel point tu aimes ces petits gars. Je commence par le plus jeune. Barker, ça va pas ? Ne touche pas à ce chien ! Fils de pute ! Tu as tué mon chien ? Tu vas répondre, maintenant ? Ne touche pas à Big Daddy ! Big Daddy crèvera si tu me réponds pas. Touche à ce chien et je te bute ! Comme tu voudras. Attends, Barker ! D'accord, je l'ai fait ! Je l'ai fait ! Tu as fait quoi ? Qu'est-ce que tu as fait ? J'ai tué Bobby Harmon. J'ai maquillé ça en cambriolage. Combien il y a eu de cambriolages avec des types en conditionnelle ? Combien ? 10 ou 12. Enlève-moi ce bandeau ! D'accord. Quoi ? J'ai entendu mes chiens. Tu as tiré ! Avec ça ? Pas mal, non ? Joyeux Noël, Jack ! Je t'aurai, Barker ! Salaud ! Mme Stamatis, je crois que le moment des adieux est venu. Je n'y arriverai pas. Je peux t'accompagner. J'ai besoin d'être seule avec lui. Mais Nicholas devrait être là. Il doit lui dire adieu. Ca va, n'aie pas peur. Moi, je n'ai pas peur. Je t'aime... tellement. Toujours... C'est injuste. On a tant à faire, tant de choses à partager. On se retrouvera. Je le sais. Viens. Où est Nick ? Désolé d'arriver si tard. Je suis là, papa. Je ne te remercierai jamais assez. Je suis heureux de t'avoir réconfortée. Et maintenant ? Je vais rentrer chez moi et essayer de reprendre ma vie. Une belle vie. Au revoir, Sidney. A une prochaine fois. Je pensais ne jamais me sentir plus seul qu'en apprenant que mon père était mourant. J'avais tort. Le temps arrange les choses. Le temps fait oublier la perte de sa famille ? Ca, je ne l'oublierai jamais. Pas tant que je vivrai. Mon numéro à l'université. Si jamais... vous avez envie de parler. Comment je devrai me présenter à ta secrétaire ? Dites que vous êtes mon ami. C'est un bon début. On ne peut pas demander plus d'une chance. Je te dois celle de connaître mon fils, Jarod. Tout le monde mérite d'avoir une famille. Je ne t'ai pas appris à nouer ta cravate ? Si, vous l'avez fait. Adaptation