A la place, du pur malt, comme vous vouliez. Et puis, l'ami de Jarod lui a dit de venir ici dans son e-mail. ll tombera dans nos mains. Mes mains. Allez dans votre chambre. C'est ma chambre. Notre chambre. La suite nuptiale. Même pas après 4 verres. Mlle Parker, c'est parfait. Pourquoi Sydney et Lyle viennent demain ? Si Jarod voit une femme et 3 hommes sur le registre, il saura qu'on est là. Comme ça, si on fait semblant d'être de jeunes mariés, il ne saura rien. C'est votre idée. Elle est bonne, non ? Vous et Syd, c'est pas plausible. ll est âgé et flamand. Et vous êtes jeune. A moins que vous préfériez dormir avec Lyle. Le Centre est malsain, mais votre frère... Du calme, Roméo. Je n'irai pas plus loin. Prenez le 1 er quart. Si quelqu'un arrive, sonnez l'alerte. Si vous vous endormez, ce sera une sacrée lune de miel. Bienvenue dans la ville du péché. Las Vegas, Nevada. Un Caméléon peut gagner gros, ici. Un autre Caméléon. Je n'ai fait que des double un. Je devrais me la couler douce, mais au lieu de ça, j'ai des gerçures. On dit que la fortune est une dame. La bonne fortune, peut-être. La mauvaise est assurément un homme. Bizarrement accoutré. Argyle a voulu me vendre au Centre il y a 2 ans. L'an dernier, il a failli me tuer. Pourquoi ça changerait cette année ? Certains jours, mieuX vaut ne pas répondre à ses e-mails. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Regardez-moi. Vous parlez d'un génie ! S<i>i je pouvais me simuler</i> un caleçon long ! A ma décharge, tout a commencé quand Argyle a joué les Caméléons. ll avait encore eu les yeuX plus gros que le ventre. R. W. DiXon Détective privé J-man, t'as pu venir ! Désolé, J-dog. T'as vu la porte. C'est un métier risqué. Et quand on est le roi des privés, tout le monde veut te mettre dans le train pour le palais d'Emeraude. On t'a pas poinçonné. Richard Dixon, détective privé ? Je suis pas Dick Dixon, mais son associé. C'est à lui qu'il fallait envoyer un e-mail. C'est pas son truc, à DD. Dans le métier, on appelle ça un truc multi-facétal. ll y a plein d'intérêts en jeu. Des entités multi-culturelles et tout le tremblement. Au revoir, Argyle. Attends, J-dog. Me laisse pas tomber. Je n'ai que toi. Je suis dans la mouise. S'il te plaît. Raymond Chandler avait un secret pour ses romans policiers : ''Dans le doute, fais entrer un type avec un flingue. '' D'accord, c'est une glace. Mais une glace à la pistache. Et je suis allergique. - Dick Dixon ? - Moi ? Non. Je suis son associé. Voici Dick Dixon. ça fait mal ? Essaie ça. Appelons cette histoire ''Mort à la crème''. Notre amateur de pistache patientera. Le Caméléon est maintenant Dick Dixon, détective privé. Voici le topo. Le nouveau boulot d'Argyle était pure fiction. Dick Dixon n'est plus ici. ll est parti l'an dernier, couvert de dettes. Argyle était son associé depuis une semaine. ll travaillait dans l'immeuble comme ''technicien d'accueil''. Moi, j'appelle ça un concierge. ll était en train d'astiquer le bureau abandonné de Dixon quand elle est arrivée. Je cherche Dick. Vous savez, Dick. Dick Dixon. ll est parti. Parti ? ll a pris la poudre d'escampette, ce genre de truc. Vous travaillez pour lui ? Si je travaille pour lui ? Je suis son alter ego, son coup de grâce, son compagnon d'armes. Je suis son associé, bon sang ! Vous faites le sale boulot ? C'est drôle. Cette serpillière... Je suis ici incognito. Je suis ce qu'on appelle un associé clandestin. Ce que Dick veut, Argyle le fait. Un nom intéressant. On me l'a donné à cause de ma tache de naissance. Vous voulez la voir ? C'est typique. Ne pleurez pas. J'aime pas voir une fille pleurer. Prenez ça. ça va aller. Vous vous appelez ? Mona. Comme Mona Lisa ? C'est très beau. Ecoutez, Mona. Je peux vous aider. Parlez-moi. Je suis call-girl au Club Ali Bar. Mon patron a des ennuis. Des ennuis ? Comment s'appelle votre patron ? - Dirty Willie. - ll est sale ? Non. C'est juste un surnom. C'est un homme bon. ll s'occupe bien de nous. On a une bonne mutuelle dentaire. C'est capital. Ce pot de monnaie est tout ce qui lui reste. Et il m'a dit de le porter à monsieur Dixon. Je le porterai à M. Dixon. Willie sait des choses. Qu'il devrait pas savoir. - ll faut le protéger. - Soyez tranquille. Argyle est sur le coup. Argyle est sur le coup. Cinq mots à vous faire frissonner l'échine. Argyle a collé au cliché, se donnant le rôle d'un détective privé de première catégorie. Décidé à aider Mona, il est allé au Club Ali Bar. En bon détective, il cherchait des indices. Tout ce qui pourrait le conduire à Dirty Willie. Mais il n'avait pas l'étoffe d'une star. Quand les choses sont devenues sérieuses, il aurait volontiers joué les figurants. Dirty Willie. ll avait résolu l'affaire... trouvé l'assassin, alors Argyle a fait ce qu'il sait faire. ll a pas vu le tueur. Normal, à cette vitesse. ll était presque sûr que le tueur l'avait pas vu. Presque. Ce qui nous ramène à notre bouffeur de pistaches. ll se demandait la même chose que moi. Où est Mona ? J'en sais rien. Elle m'a dit qu'elle allait te voir, Dixon. Elle est partie ? Elle a dit où ? Elle m'a rien dit. - Elle a rien laissé ? - Je cause pas aux gorilles armés. Ta mère doit être fier de toi, mon gros ! Elle me flanquerait une rouste. Ma mère est morte. Je suis pas un gorille. Je suis Mike, le frère de Mona. Salut, Mike. C'est pas le genre à disparaître. A la mort de nos parents, j'ai promis de veiller sur Mona. Je veux être sûr qu'elle va bien. Vous le serez. Dès qu'on saura quelque chose, on vous le dira. Pas vrai, associé ? Dick Dixon est sur le coup. Choisis un nom au pif. T'es M. Positif. Le Shah du Je-peux. Super bagnole ! Un privé doit toujours avoir une décapotable. Tu viens pas. Comment ça ? Je ne suis pas un privé. Si tu veux mon aide, bas les pattes. - C'était agressif. - Comment je te sauve la vie, si tu t'emmêles dans tes bobards ? Réfléchis. J'ai réfléchi ! En long, en large et en travers. J'ai mené la vida loca. Depuis que tu nous as aidés, papa et moi, je me suis racheté une conduite. J'ai fait que des boulots honnêtes. y manquait qu'un truc : l'amour de ma vie. Je l'ai rencontrée la semaine dernière. Mona est la femme de ma vie. Tu as passé 6 mn avec elle. 360 glorieuses secondes. ll s'est passé un truc entre nous. Electrique ou chimique, je sais pas. Les phéromones, mon pote. Mon futur beau-frère pleure dans ses pistaches. Laisse-moi t'accompagner. J-man, J-dog... Je t'en supplie. ll y a des moments, dans la vie, où il faut penser avec son coeur. Ce n'était pas un de ces moments, mais je l'ai cru. D'où l'erreur suivante. S'il te plaît ! Monte. Argyle est sur le coup. C'est parti ! Comment ai-je atterri dans ce cauchemar ? Je me souviens... Je guettais Jarod et vous m'avez regardé avec des yeux polissons. Je n'ai pas fait ça. On n'a pas fait ça. Comment le savez-vous ? Les poules n'ont pas de dents. C'est pas la saint-glinglin et vous êtes pas le dernier homme sur terre. Quoi ? Alors, cette planque ? Sydney, comment allez-vous ? Je vais bien. Les Nettoyeurs n'ont pas de vos nouvelles. ll y a eu un imprévu. J'ai eu une panne d'oreiller. Mais Broots... Je m'habille. J'arrive demain avec Lyle et Raines. Tout va bien ? Je ne sors que des 7 ! Si vous faites la moindre allusion à ça quand ils arrivent, je vous ampute la tête. Et ça, alors ? Pas de ''ça''. ll ne s'est rien passé. Comme je le disais, c'était un cauchemar. Je suis ravie d'être réveillée. ça vous arrive de penser à mes sentiments ? En quoi suis-je si repoussant ? Vous tenez à le savoir ? Oui, je tiens à le savoir. Taisez-vous et écoutez-moi. Ce que je trouve hautement rébarbatif, chez vous, c'est que votre idée du risque est de sortir sans déodorant. Après une fusillade, vous êtes celui qui tremble dans un coin. Ce qui, dans la vie, est le comble du médiocre. Et je ne veux pas d'un nul. Arrêtez. A moi de parler. Taisez-vous et écoutez-moi. Vous avez raison. Je n'ai jamais pris un risque car depuis que je vous connais, un seul risque me tente. Lequel ? Vous êtes dans votre bureau. ll est tard et j'entre discrètement. Dans une main, j'ai des gardénias. Dans l'autre, une bouteille de pur malt. Vos deux choses préférées. Et je trouve ce petit point derrière votre nuque. Et je le masse bien comme il faut pour faire passer la migraine que vous avez chaque jour à 1 8h20. Celle dont vous ne parlez jamais. En vérité, si je n'avais qu'une chance, vous savez ce que je ferais ? Je vous ferais passer cette douleur. Vous auriez du bol d'avoir un nul comme moi. Vous entendez ? Les poules claquent des dents. La vie est bizarre. 1 h sous le soleil du Nevada et je croulais sous les mystères. Le meurtre de Dirty Willie, la disparition de Mona... Mais Argyle devait voir son père Benny, un ancien fan du pape. J'allais découvrir qu'il s'était converti. Wayne Newton est plus que le saint homme. C'est le chaman de Vegas. Le Duc de la ville. Wayne Newton est Las Vegas. Si vous le dites. Je l'ai quasiment rencontré. Mon Adela et moi, on l'a vu à Vegas il y a longtemps. Qui eût cru que je reviendrais à Vegas avec Argyle, dans cette exquise maison de golf ? Attention ! Le terrain est ouvert. La seule qui manque, c'est mon Adela. On aurait fêté nos 50 ans de mariage. Elle était ma muse, Jarod. C'est pour elle - que j'écris une chanson à Wayne. - On a pas le temps. Mais si. Le grand W a changé notre vie. Adela voulait que je lui écrive une chanson, une sorte de variante de Danke Schön. Elle m'a dit de l'appeler Auf Wiedersehen. Et voilà le travail. Où est la chanson ? J'y travaille. Elle sera prête demain. Qu'est-ce qu'il y a, demain ? Wayne joue dans un tournoi de charité et il sera là, avec son club. Et moi, je serai là et je lui enverrai le tintouin. Je ne connais rien au golf, mais ça le dérangera pas ? Si, mais la dernière volonté d'Adela vaut bien ça, non ? Largement. Le grand W va adorer, mais on a un tueur à attraper. Et moi, une chanson à écrire. A plus tard, papa. C'était chouette de revoir Benny, mais Argyle avait raison : on avait un tueur à attraper. On est donc retournés sur le lieu du crime. Dirty Willie a claqué ici. Et j'ai vu le tueur par ici. Hé, Charlot ? C'est privé, ici. Mes stars font leur entrée sur la plus grande scène de Las Vegas, alors dégagez, vous et votre accoutrement. Je vais vous expliquer. y a rien à expliquer. Qui vous êtes ? Dick Dixon. Vous êtes Dick Dixon ? Vous avez couché avec ma femme ! Je la connais même pas. Chambre nl38, ça vous dit rien, citrouille ? Eh, demi-portion, on s'en tape de ta grosse. On cherche Mona Jeffries. Je l'ai pas vue. Vous allez faire quoi ? Mon Chivas est foutu ! - Où t'as appris ça ? - J'ai tenu un dôjô. On vous écoute. Je vous dirai ce que j'ai dit aux flics. Mona est pas une call-girl typique. Elle montre pas ses lolos et économise son blé. Elle s'est payé un appart. Où ça ? Je vais vous le dire ! Je te couvre, J-man. C'est très rassurant. Soit Mona est bordélique, soit elle a eu des ennuis. Bougez pas. Vos papiers. Dans la voiture. Je suis Dick Dixon. Vous êtes Dick Dixon ? Vous avez couché avec un agent. Elle a démissionné. J'ai l'air de faire ça aux gens. Que s'est-il passé ? Vous perdez la main, détective ? On nous a signalé du grabuge. La porte a été forcée. C'est le foutoir, mais ses clés de voiture sont là. - Mona s'en allait ? - Non. On l'a enlevée. Tu vas ouvrir ? Ce sont les monstres de la nuit. C'est la suite nuptiale. Syd, vous êtes en avance. J'étais inquiet. En fait, ça va changer, dorénavant. J'ai plus une goutte d'eau chaude, crétin ! Vous disiez, Broots ? Vous venez me délivrer ? La compagnie de Felix Unger me rend contente de voir votre triste figure. Lyle et moi sommes descendus au Ceasar. Des chambres séparées ? Des suites séparées. Je repasserai. On prendra le relais. Si j'ai pas refroidi Broots avant. Prévenez-moi s'il arrive. Quoi ? Je pensais que ça changerait entre nous. ll n'y a pas de ''nous''. Du moins, pas à leur connaissance. Tu imagines ce qu'ils feraient s'ils savaient ? Ce serait bête d'apporter de l'eau à leur moulin. A propos, mon moulin... est vide. J'ai compris, poupée. Mais si on fait ça, il faut le faire bien. J'ai un fantasme que j'aimerais réaliser avec toi. Mais d'abord, tu dois m'appeler... Puff Daddy. Dis-le. Puff... Daddy. Bienvenue sur W.E.f.U.N.k., la radio du funk, la conneXion directe chez les frères de l'espace, dealers de la musique funk, du p-funk et du funk pur et dur : de la balle ! On dit que la vie est plus bizarre que la fiction. La mienne, c'est sûr. Et ça se confirmait. Mona avait été enlevée, mais par qui ? CeuX qui avaient trouvé Dirty Willie l'avaient retrouvée aussi. Et ils n'allaient pas tarder à nous trouver aussi. J'ai suivi le conseil de Sydney : ''Dans le doute, revois les preuves. '' Plusieurs choses ne collent pas. D'après l'autopsie, la mort de Dirty Willie résulte d'un manque d'oxygène dû à l'hypothermie. Un froid extrême. ll est mort de froid à Vegas ? Et ses mains sont percées au pic à glace. Je pense à la torture. Une seconde, J-man. Tu crois que ces types feraient ça - à Mona ? - Espérons que non. D'après ce dossier, voici le suspect nl1 . Constantin Falzone, un racketteur du clan des Pozavac. y a quoi d'autre qui cloche ? Dirty Willie pesait 1 50 kg. Gelé ou pas, ça fait lourd pour un seul homme à trimballer. Où tu veux en venir ? ll y a 2 tueurs. lls ont torturé Dirty Willie avant de le congeler. Reste à savoir ce qu'ils lui voulaient. Fastoche ! Du blé, de l'artiche ! Falzone est connu comme racketteur. Dirty Willie refusait peut-être de raquer et les jumeaux ont pété les plombs. Des armoires à glace qui bossent pour Falzone. ll les appelle ses Caddies. Ses Caddies ? Pourquoi ? falzone. Un ancien de la ville du péché. ll se moque des supermarchés, ou d'une Tour Eiffel en plein désert. ll ne s'intéresse qu'au fric et au golf. Ces gorilles ont tué Dirty Willie et enlevé ma Mona. On les bute et on zigouille Falzone. On confronte Falzone sur son terrain. Mais tu sais pas jouer. Simple affaire de géométrie et de physique. Facile. D'après Sydney, les simulations les plus dures ont leur secret. Une fois qu'on l'a découvert, ça vient naturellement. En 56 mn, j'ai découvert le secret du golf. Je vous le dirai, un jour. Les jumeauX étaient épatés. falzone voulait me défier. J'ai dit que j'étais Dick DiXon. Devinez lequel était marié. Les jumeauX ont promis de nous mener à falzone. Ce qu'ils ont fait. Mais, comme dans un bon Chandler, il y avait un hic. On s'était fait doubler. Dire que j'avais gâché 56 mn... D'après Chandler, rien n'est plus accrocheur qu'un cadavre. Mais Chandler n'écrivait pas, là. J'ai des balles ! J'ai des balles ! lncroyable ! y a des gens qui les ont jetées. Et elles sont à vous ? Possession vaut titre. Vous devriez le savoir. On dit que vous volez les femmes. Et que vous pendez les Dirty Willie. Et que vous enlevez les Mona Jeffries. J'ai l'impression que vous trichez au golf. Si on ne triche pas, on ne joue pas. Je veux retrouver Mona. Qui vous êtes ? Petit Dick ? Je vais vous en donner, du petit ! Dirty Willie payait toujours. J'avais aucune raison de le tuer. Quant à Mona, un consommateur de Viagra comme moi ne peut qu'espérer se taper un morceau pareil. Basta ! Vous et moi, ça va chier. - ll me gonfle ! - J'ai pas d'embrouille avec Dirty Willie, ni avec vous, Dixon. Mona m'a demandé de l'aide. Dirty Willie se faisait taxer par 2 gorilles appelés les Frost Brothers. Les Frost Brothers ? Les Frost Brothers. Je contrôle les casinos dans toute la ville. J'ai jamais entendu parler d'eux. C'est tout ce que je sais. Terminé ? Allons-y. Mes balles. Service d'étage. Devine ce que m'a dit le manager. Quoi donc, - M. Broots ? - Bienvenue parmi nous. Des employés de sexe opposé ne dorment pas ensemble. Montre-lui. Prise par une caméra de sécurité à l'aéroport McCarren. Jarod a quitté la ville. Votre théorie ne tient pas. On rentre. Son e-mail dit qu'il arrive. On doit rester. - Broots, c'est fini. - Non. Le manager a une réservation au nom de Jarod Segal. Comme Bugsy Segal, le fondateur de Las Vegas. Une réservation ne prouve rien. On s'en va. On reste. ll nous a ignorés ? Vous pouvez tenter de m'intimider, pas discuter mes compétences. Je ne suis plus médiocre. Je fais bien mon boulot. Si vos esprits paranos ne pigent pas ça, partez ! Mlle Parker et moi, on attend Jarod. Bon petit-déjeuner. Si on attrape pas Jarod, c'est fini. - Nous deux ? - Notre peau. En rentrant chez Benny, Argyle et moi savions que sans les mystérieuX frost Brothers, il n'y avait pas de Mona. Pas de rêve pour Argyle. Mais le rêve d'Argyle n'était pas le seul menacé. Tous des salauds ! Que s'est-il passé ? J'étais là, dans le bunker, en plein milieu de mon ouverture et ils m'ont attrapé. Les gorilles de Wayne. Les hommes de Wayne ne feraient jamais ça. C'était les hommes de l'orchestre de Wayne. Ces magiciens aux cheveux longs. Une chance qu'ils aient pas amené leur tigre. Wayne n'a pas entendu votre chanson ? ll l'aurait adorée. Bien sûr. Qu'est-ce qu'il a ? On n'a pas trouvé Mona. Bon sang de bonsoir. C'est toujours à cause d'une fille. Je vais vous confier un secret. ll est exactement comme moi. J'étais sauvage et débridé avant qu'Adela m'apprivoise. On était venus se changer les idées à Vegas. Le Dr Kanapa nous avait dit qu'on aurait pas d'enfant. Je savais que c'était très dur pour elle. Mais mon Adela... Comme elle était belle le soir où on est allés voir Wayne. Vous n'avez jamais vu une robe à pois comme ça de votre vie. Le grand Wayne, il l'a repérée dans la foule et il a chanté Danke Schön rien que pour elle. C'était... Comme un rêve. Oui. Ce soir-là, Adela est revenue au motel toute guillerette après le concert de Wayne. Et on a mené le troupeau dans la prairie toute la nuit, si vous me suivez. Et on a été bénis. Vous avez conçu Argyle. Bingo ! Quand je le vois vivre tout ça, je me dis : ''Où serais-je aujourd'hui sans mon Adela ?'' Elle était votre Mona. Vous devez trouver cette fille pour lui. Tous ceuX qui avaient vu Mona la voulaient. Argyle, son frère, falzone. ça me titillait. Ecoute, vieux, je l'ai suivie chez elle une fois. Deux. Nick savait tout de Mona. Où elle vivait, comment elle économisait. ll connaissait peut-être les frost Brothers. Je sais rien des Frost Brothers. C'était presque une impasse. Presque. L'agent Wyatt ne m'avait pas frappé la 1 re fois. ll me considérait en dette. ça commence à bien faire. Vous sabotez notre boulot. On tient presque Falzone. Arrêtez-le. Vous lui avez parlé ! Vous devriez connaître les manières de la ville. Et celles des Frost Brothers ? Quel rapport avec cet endroit ? C'est un ancien entrepôt de viande en dehors de la ville. Je ne vous attendais pas. Vous avez si froid. On va vous tirer de là. Argyle, ces deux types avaient des masques, ils m'ont attrapée. lls voulaient savoir ce que Dirty Willie m'avait dit. Je ne peux pas leur dire. Je ne peux pas faire ça - à Willie. - Vous pouvez nous le dire. Plus tard. On doit filer. On doit vous ramener à votre frère. Mon frère ? Je n'ai pas de frère. Mais si. Même deux. Dis bonjour aux Frost Brothers. C'était une affaire digne de Chandler. Récapitulons. Nos deuX agents, Wyatt et Mike, avaient tué Dirty Willie. lls l'avaient torturé, congelé et pendu. Mais ils lui voulaient quoi ? De l'argent ? De l'artiche ? Vous ne serez pas surpris si je vous réponds ''non''. Dirty Willie avait un sale petit secret et ces types essayaient de l'eXtorquer à Mona et à nous. ça fait 8 h. Commencez à parler. J'ai rien à dire. Tu piges rien, Dixon ? On est à Las Vegas, ici. Le frère de Mona va l'emmener dans le désert. Si je l'appelle pas dans 30 mn, elle est foutue. Et je vous congèle tous les deux. Et je garde le chien. Ne lui donnez rien, Argyle. Pas une pièce. Boucle ta cravate, le chien. Drôle de truc à dire. Surtout qu'un chien met pas de cravate. Pas le chien. Mona. Elle a dit : ''Pas une pièce.'' Mona a laissé un pot plein de pièces à Dixon. Le secret de Dirty Willie, ce qu'il voulait protéger, était dans ce pot. - Wyatt ! - Qu'est-ce que tu fous ? Je vais lui donner ce qu'il veut. La voilà. Willie, si tu paies, on sera gentils. C'était pas Falzone qui rackettait Willie, mais vous. Et le gros vilain m'a enregistré. Dire que la cassette était là... Beau travail, détectives. Willie voulait passer cette bande à Dixon. Dites à votre adjoint de relâcher Mona. Le pauvre Willie ignorait que Dixon avait quitté la ville. Une seconde. Vous êtes pas Dick Dixon ? Perdu ! Coucou. Détachez-moi. Vous savez, vous devriez protéger les gens, pas les racketter. Ce sont les manières de la ville. On a déjà donné. Essayons la manière Jarod. Vous êtes givré ! Si vous saviez... Vous allez appeler - pour relâcher Mona. - Pas question. C'est plus dur que le golf. Vous êtes fou. Appelez. Perdu ! Dernière chance. Attention ! Wyatt a fini par appeler. Et moi aussi... Le f.B.l. En arrivant au bureau, ils ont trouvé un tueur et les preuves pour l'incriminer. Le tout offert gracieusement par le mystérieuX Dick DiXon. Mais l'histoire n'est pas finie. J'ai encore un boulot à faire. Alors ? Rien. C'est ce qu'on sera quand on rentrera au Centre. C'était sympa... Puff Daddy. Je ne suis plus un nul. Tu aimes la mise à niveau ? J'ai un cadeau pour toi. Les rééducateurs du Centre effaceront ce week-end de ton esprit. Dis-leur que Broots m'a attrapé. lnutile. On forme une équipe, pas vrai, Dr Funkenstein ? Tout dépend d'une chose, poupée. Je suis ton Puff Daddy ? Et j'ai funk... de toi. Je dois regarder ? Tu as le droit de regarder. Ecoute-moi, M. Funkadelic. Si on doit le faire, faisons-le bien. A mon tour de réaliser un fantasme. Les chauves m'ont toujours rendue folle. Et il en faut plus d'un pour me combler. M. Swing ? Entrez ! Mlle Parker, et nous ? J'ai funk de toi ! M. Swing ! Je vous ai interdit de dormir. - Je dormais ? - Oui. - Tout le temps ? - Oui, Rip Van Winkle. Et vous avez fait de drôles de bruits. Au fait, c'est quoi, ''Puff Daddy'' ? Comme je disais, il me reste un boulot à faire. Mais ce n'était pas ce rêve-là. C'était le rêve d'un autre. Je peux vous aider ? Si vous saviez comme je rêvais de rencontrer... C'est un honneur. - Un honneur. - Ecoutez. Troisième rang, robe à pois. Adela. - Elle portait une robe à pois. - Vous êtes un dieu. Si j'ai bien compris, vous vouliez me jouer quelque chose ? En fait, oui. Vous ne voulez pas... Avec joie. C'est vrai ? C'est parti. Auf wiedersehen, chérie ça veut dire ''au revoir'' Je ne sais pas Pourquoi j'ai si mal Ce n'est pas Mon goitre Mais je dois reconnaître Que même dans ce désert du Maroc Je me sens comme un roc Mais je veuX chanter ce refrain Auf wiedersehen C'était vous, indéniablement. Ce n'était que le 1 er couplet. La suite arrive. J'ai hâte. J'aimerais vous voir tous à mon concert. Je mettrai vos noms sur la liste. Et sachez une chose : Adela était ma muse, à moi aussi. A ce soir. Quel homme ! - Merci. - Je vous en prie. C'est la pire chanson que j'aie entendue. Je sais, mais pour lui, c'est un rêve qui se réalise. Vous les aimez beaucoup. - ll a aimé. - Succès assuré. A propos de ''beaucoup'', merci pour la donation. Pour une bonne cause. C'est quoi, votre nom ? En ville, tout le monde m'appelle Dick Dixon. Vous êtes Dick Dixon ? Adaptation