Moi, c'est Zoey. - Je veuX rester avec toi. - Je sais. Mais tu ne peuX pas. Je le vois dans tes yeuX. Edna Raines sait des choses sur ta mère. Je dois vous parler de votre mère et de Mirage. C'est une question de vie ou de mort. - Edna Raines est morte. - Elle savait tout, surtout sur le projet Mirage. - Jarod a dit de creuser. - C'est la tombe de votre mère. Mlle Parker, votre mère... Elle n'est pas là ! Mais alors, elle est où ? Tout le monde est allé une fois en vacances. Je te jure. Je n'ai jamais pris de vacances. Pas même... au Mont Rushmore ? Au Fort Alamo ? Et aux chutes du Niagara ? Je m'en souviendrais. Mais j'ai mangé chez Stookey's, sur la 65e. - ça compte ? - S<i>tuc</i>k<i>e</i>y<i>'s.</i> T'as goûté la bûche ? - C'est quoi, une bûche ? - T'as jamais pris de vacances. Pas besoin de vacances. Je t'ai, toi. Tu es totalement guérie ? Oui. La sécu doit l'avoir mauvaise, c'est pas grave. Me sors pas les violons. C'est mon visiophone. Je reviens. S<i>alut, fils.</i> Je te cherche depuis un an. Où étais-tu ? J'ai dû me cacher un peu, avec le petit. On t'a cherché, nous aussi, en vain. Et puis, grâce à un tuyau anonyme, j'ai décrypté ton mot de passe et me voilà. Vous allez bien ? Dieu merci, le petit et moi allons bien. C'est plus ou moins mon frère. Je t'expliquerai un jour. C'est Zoey. Mon père. Jarod était inquiet pour vous. Beau gosse. C'est vraiment ton père ? Je te verrai bientôt ? S<i>o</i>y<i>ons prudents.</i> Je me méfie de cette ligne alors, je serai bref. J'ai retrouvé Emily. J'ai retrouvé ta soeur. Quoi ? Comment ? Où est-elle ? Elle est reporter au Philadelphia Examiner. Par prudence, j'ai laissé les détails sur ton e-mail sécurisé. Elle m'a dit qu'elle avait presque retrouvé ta trace. Ramène-la-moi. Bien sûr ! Bonne chance. Tiens-moi au courant. J'ai retrouvé mon père ! Et ma soeur qu'on cherchait depuis si longtemps... - Et nos vacances ? - Elles attendront. On aura tout le temps, si ça ne tient qu'à moi. Tout le temps du monde. Ne me sors pas les violons. Va retrouver ta soeur. Qu'est-ce qui s'est passé ? Une journaliste a été agressée et défenestrée. Emily quelque chose. - Aidez-moi. - Je suis là pour ça. Je vais t'aider. Je suis Jarod. Ton frère. - Jarod. - Reste avec moi. Appelez une ambulance ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Pupilles non réactives, respiration superficielle. Pouls faible et filant. Risque de traumatisme crânien et de fractures multiples. On la stabilise avec une lV de cibacalcine. Appelez la radio pour un scanner abdominal et crânien. Qui l'a réanimée ? Moi. Vous l'avez peut-être sauvée. Vous êtes médecin ? Je suis du FBl. La victime était connue de nos services. Pourquoi ? Disons que ses articles avaient dérangé, à Washington. Le bureau de la victime est là. lnspecteur Brucketts. Appelez-moi Stan. Agent Jarod Curtis. Dites-moi tout ce que vous savez. La victime est arrivée tôt ce matin. Si tôt que c'est le gardien de nuit qui l'a trouvée. A ce que je sais, on l'a piégée ici et jetée par cette fenêtre. Deux étages. Une description ? Homme blanc, environ 35 ans. Taille moyenne, costume sombre. On fait le portrait-robot. Que tous ses cartons soient scellés et envoyés au poste. J'ai besoin d'un bureau quelques jours. ll était temps que tu reviennes, Lyle. Quel est ton plat du jour, petit frère ? Poules de Malaisie à domicile, ou quiche cannibale du Kalahari ? Si tu veux voir papa, il est parti. Trouve-le. Le tord-boyaux, c'est pas vraiment le petit-déjeuner des champions. Tu n'y es pour rien. Excuse-moi. Là, je sais que tu es bourrée. Qu'est-ce qui se passe, Parker ? C'est à propos de notre mère. Elle a disparu. Elle est morte depuis longtemps. Je veux dire : elle n'est pas là. Son... Elle n'est pas là ? Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu ne comprendrais pas. Je veux savoir. J'imagine. Boîte vocale 04. Enregistrez. C'est moi. J'ai l'impression que Parker sait, pour la tombe vide de Catherine. Vous pensez qu'on a volé le corps de votre mère ? A part ce séisme dû au whisky qui me ravage la tête, je ne sais plus que croire. Avouons que la disparition du corps de Catherine Parker coïncide avec d'autres bizarreries. La réapparition d'Edna Raines, que tout le monde croyait morte depuis 30 ans. Et qui est vraiment morte, grâce au boucher - qu'elle appelait ''doudou''. - Le meurtre de cet employé, Leonard, au niveau souterrain 26, parce qu'il avait vu un mémo. La tombe vide de Catherine Parker. Etrange coïncidence. Pas une coïncidence. Mirage. Mirage ? Ce dont parlait Edna ? C'était écrit sur les 2 mémos. Celui que j'ai vu chez Lyle et celui qui a tué Leonard. C'est fort étrange, en effet. Mais ça ne change pas du Centre. C'est vous qui dites : ''Le meurtre est une affaire de routine'' ? Parfois, il vaut mieux laisser filer les choses. - La tombe de ma mère est vide ! - Peut-être avait-elle d'autres volontés pour son enterrement. Parfois, les gens font des choix durs à expliquer. Je suis sur un gros poisson. La meilleure piste, c'est celle du corps. En l'occurrence, celui de ma mère. Commençons par le rapport d'autopsie. Pourquoi vous ne laissez pas filer ? Parce qu'une voix en moi me dit de le faire. Et je l'écoute. Son état reste critique, agent Curtis. - Ne la fatiguez pas. - Soyez tranquille. C'est ton frère... Jarod. Je suis arrivé trop tard ce matin. Je suis désolé. Je ne serai plus en retard. Je te le promets. Alors, ce tour du monde ? Comme dirait William Churchill ou je ne sais plus qui, le soleil ne se couche jamais sur le Centre et il ne se couchera jamais sur les Parker. Heureux de l'apprendre. Pourquoi Raines reçoit le Triumvirat ? ll sera dans nos pattes tant que Mirage fonctionnera. Malheureusement, on n'est pas seuls. J'ai l'impression que frangine suit la même piste. - Mince ! - Elle est loin derrière. Elle le restera. Elle ne doit pas savoir, pour son bien. Si elle savait la vérité, elle le regretterait. Dans quoi j'ai marché ? Aucune idée, mais en courant, vous pouvez l'attraper. Vous avez trouvé le rapport d'autopsie ? Pas encore. D'après Buzzie, pour voir un DSA du niveau souterrain, il faut se connecter à l'unité centrale sur place. - Qui est Buzzie ? - Mon pote au standard, avec le sonotone. ll a toujours les oreilles qui bourdonnent. - Moi aussi. - Regardez ! On dit que JFK est resté quelque part dans le coma. D'après Buzzie, c'était ici-même. Juste à côté des cadavres d'extraterrestres que Nixon a montré à Jackie Gleason. C'était ici aussi ? C'est là. C'est là qu'on a fait l'autopsie de votre mère. ça ne devrait pas être long. - Parker, ça va ? - ça va, Syd. ça y est. Voici le document visuel intitulé nl566773. L'autopsie de Catherine Elaine Parker. Date et heure à suivre. Dr William Raines, médecin légiste. Quel touche-à-tout, ce Raines ! ll les bat, il les bute et il les débite. Le premier eXamen indique une blessure par balle dans le crâne comme cause du décès. L'angle et l'impact de cette blessure indiquent que le coup de feu a été tiré par la victime. Allons jusqu'à la fin. On connaît tous ces mensonges. C'est le corps qui nous intéresse. Préparez le corps pour le transport selon les volontés de la famille. A titre personnel, je voudrais eXprimer ici mes sincères remords et dire que ce fut, et que ça restera une mort tragique dans les annales du Centre, qui j'espère ne se reproduira jamais. Et maintenant ? A nous de jouer aux médecins. Voyons à quel point les remords du Dr Folamort sont sincères. L'agression d'Emily me bouleverse. Je me sentais proche d'elle. Elle cherchait sa famille. Je n'ai jamais connu mes parents. Je suis désolé. Elle était sur le point de changer tout cela pour elle. Comment ça ? Elle avait trouvé la piste de son frère. Elle disait qu'elle était à ça de le trouver. Elle pleurait quand on en parlait. Quand avez-vous vu ma... la victime ? ll y a deux ou trois nuits. A vrai dire, elle semblait un peu tendue. Elle était sur le point de faire une grosse découverte. Le frère qu'elle cherchait ? Je ne crois pas. C'était une chose qui la troublait, pas une découverte heureuse. Vous avez trouvé quelque chose ? Pas sûr. Merci, mais j'aimerais jeter un oeil. Vous m'avez économisé le trajet. J'allais aller en ville pour parler à la police du type qui traînait ici. Le même que le portrait-robot dans le journal. lls ont oublié le détail le plus important. Le fait qu'il lui manquait un pouce. Je ne vous connais pas et vous parlez de petit-déjeuner ? M. Lyle ? Vous n'avez pas lu le journal. La journaliste agressée toujours en vie On veut tuer gentiment et voilà ce qui arrive. On retourne à Philadelphie. Vous permettez ? Je ne vais pas au niveau souterrain 1 8. Vous devriez. C'est une vraie foire aux monstres. Vous connaissez l'histoire... Kennedy, les Martiens morts. La salle où vous avez autopsié ma mère. J'aimerais pas trimbaler cette bouteille dans l'escalier. Tout le monde sait que j'ai autopsié votre mère. Mais tout le monde sait-il que le corps de ma mère n'est pas dans sa tombe ? Qu'est-ce que vous racontez ? Qu'avez-vous fait de son corps, espèce de vampire ? Ce que tout médecin légiste aurait fait : j'ai honoré la volonté de la défunte. Si ça vous pose problème, adressez-vous à elle. Cette conversation est terminée. Vous lui avez parlé de la tombe vide de votre mère ? ll va... ll pourrait... Nous mener droit à la réponse. - Vous lui avez dit exprès ? - Ce gros poisson... Je viens de poser l'appât. Attendons. Vous êtes des nôtres ? Navrée, agent Curtis, la victime ne peut être transférée. Vous iriez en prison pour violation d'un ordre fédéral ? - Cet ordre ne vaut rien. - J'ai vu sa fiche. Son état est stable, ses fonctions vitales aussi. La réponse reste non. Celui qui a tenté de la tuer reviendra finir le travail. Je vous le garantis. Je ne peux la laisser qu'à un parent. Et jusqu'à présent, il ne s'en est pas présenté. Jusqu'à présent. Je suis le père d'Emily. Vous devriez écouter cet agent. Je prépare son départ. - Content de te voir. - Comment va-t-elle ? Elle s'en tirera. Willie, par l'escalier. Vous, suivez-moi. - lls étaient combien ? - Quatre. 238. Où elle est passée ? Sortie. - A l'instant. - L'escalier. Cette ambulance est à moi. Je connais un endroit sûr. Conduis. Tu veux mourir ? Dégage de là. Vous avez vu cette femme ? Non, jamais vu. Merci pour tout, soeur Mary. Vous nous avez tant aidées, restez tant que vous voulez. Emily sera bien soignée. Programme fédéral d'identification Aucune réponse Rien. Pas de chance ? Comme s'il n'existait pas. Qui que ce soit, Emily était sur sa trace. Je vais t'aider avec les notes. ''Troubles de la personnalité, ''homme sans nom.'' ''Parle à des voix. Enigme.'' C'est peut-être pour un article. Ou un mystère qu'elle cherche à résoudre. Elle a cru que c'était toi. Elle a cherché, comme moi. Comme nous tous. Pourquoi le Centre voulait la tuer ? Et quel rôle il joue ? Vous avez lancé un hameçon et il a gobé toute la ligne. Je n'imaginais pas Raines en campagnard. Au milieu de nulle part, on n'entend pas crier. Allons voir ce feu. Alors, Broots ? Ce sont tous les souvenirs de Raines. De vieux papiers d'hypothèque à ses dessins de maternelle. Un vrai Monet. Ethan. Son fils ? J'ai ménagé mes synapses en oubliant la famille Raines. Raines aurait vécu ici ? On lui rendait parfois visite, mais c'était loin d'ici. ll se servait peut-être de cette maison pour stocker des effets personnels. Malgré les talents de ce petit, je crois qu'on est dans une impasse. Je crois que j'ai trouvé une issue. La médaille de saint Christophe. Mlle Parker, regardez. Mon frère ? C'est moi, Em. C'est ton frère. - Jarod ? - Papa est là, aussi. Nous voilà réunis. Prends ton temps. Que veux-tu nous dire ? J'ai trouvé cette photo dans tes dossiers. Tu as cru que c'était moi ? Qui est-ce ? Ethan. ll entend des voix. ll parle... ll parle aux voix. J'ai lu tes notes. Quelles voix ? Elle a besoin de repos. NuGenesis. NuGenesis ? Mon Dieu ! La clinique de fécondation du Centre. J'en garde un mauvais souvenir. Tiens. AA-8585. C'est un numéro de dossier ? De NuGenesis ? C'est lié à cet homme, Ethan ? Suivez NuGenesis. Suivez-le. Suivez-le. Si vous vous considérez comme son ami, vous détruirez ces disques. Et tout de suite. Je ne peux pas. Je n'ai pas vraiment le choix. C'est la vie de Mlle Parker. Son passé. Elle a le droit de le voir. Voir quoi ? Faites comme bon vous semble. Je ne vous aiderai pas à ouvrir la boîte de Pandore. Quelle boîte de Pandore ? J'ai pu reconstituer une partie des disques qu'on a trouvés chez Raines. - Où on était aujourd'hui ? - Regardez. J'espère que vous serez bien ici, après tout ce que vous avez enduré. Je n'imaginais pas vous remercier un jour de votre bonté, mais merci. Ma mère est allée là-bas. Oui, mais regardez la date. Regardez la date affichée sur le DSA. Votre mère a été tuée au Centre en avril. lci, c'est daté de juin. Sûrement une erreur. C'est impossible de modifier la date des DSA du Centre. Sydney ne voulait pas que je vous montre ça, mais votre mère n'est pas morte dans cet ascenseur, Mlle Parker. Ma mère serait encore en vie ? Votre mère en vie ? Est-ce que ça a un sens ? - C'était à elle ? - Je ne m'en souviens pas. Continuez à décrypter les archives de chez Raines. Et n'en parlez à personne. - Même à Sydney. - Surtout à Sydney. ll m'aurait mis des menottes pour m'empêcher de trouver ça. A qui vous fier ? Où est Angelo ? ça me rappelle la folie de mon enfance. Tu es sûr que c'est l'adresse d'Ethan ? Certain. ll se filme depuis des années. Rien sur NuGenesis AA-8585 ? Non, mais il y a assez de matériel pour écrire un manuel sur les explosifs. ll est allé plus loin. ll construit sa propre bombe. Regarde. Une lettre non postée. A ses parents. Les Clausen. D'après le time-code, la vidéo date de moins d'une heure. Voilà notre artificier. Voyons ce qu'il mijote. Laissez-moi tranquille ! A qui il parle ? Je sais qu'il faut pas crier. Je serai sage, maintenant. D'après les notes d'Emily, il y a des signes de comportement erratique et de schizophrénie. ll doit lutter avec ses démons. Emily dit qu'il entend des voix. Va savoir ce que ça veut dire. Ecoutez, j'ai des ennuis. Je dois vous parler. J'ai presque terminé 76-77. ll me manque quelques pièces, mais je dois vous parler. Après l'eXplosion, la douleur s'en ira ? lls lui promettent que ses tourments cesseront s'il pose une bombe pour eux. - Le Centre. - Qui d'autre ? D'accord. Mais je veuX voir mes parents. Laissez-moi les voir. ça fait si longtemps. Je leur ai écrit une lettre. Pourquoi je ne peuX pas la poster ? lls m'aiment ! Je sais. Je sais que vous aussi. Quoi ? - Vous êtes sûr ? - Que fait-il ? ll parle auX voiX. ll va faire du mal à mes parents ? ll ne peut pas leur faire de mal. Où qu'il aille, il ne reviendra pas. ll a pris sa bombe avec lui. Allons-y. Ce n'est pas ma faute si Jarod a trouvé sa soeur avant nous. C'est ta faute si elle est encore en vie. Tu ne disais pas de suivre le courant ? Pas au point de te noyer. Et Mirage ? - On cherche toujours. - Parfait ! Ma fille chasse un fantôme, mon fils chasse un monstre. Le dernier survivant a gagné. Secrets et mensonges. Secrets et mensonges. Au Centre, secrets et mensonges sont comme de l'oxygène. Mensonges. Concentre-toi sur ça. ça appartenait peut-être à ma mère. Elle a porté ça. Son voyage pas terminé. Ma mère est toujours en vie ? Les illusions sont réelles. Comment ça ? Les mirages sont réels. Qu'est-ce que c'est que Mirage ? Les mirages sont réels. Qu'est-ce que ça veut dire ? ll est dans votre camp. Angelo désolé. ll ne connaît pas les réponses. Mais Sydney sait. Sydney connaît tous les secrets et les mensonges. Ne mourez pas ! Ne me quittez pas ! Ne me quittez pas ! C'est vous. Je jure que non. Vous les avez tués ! - Pourquoi ? - Ethan, je ne leur ai rien fait. Je ne les ai pas tués. On leur a fait du mal. On a tué mes parents ! Laisse-moi t'aider. M'aider ? Ma soeur, Emily... elle t'a suivi car elle voulait t'aider. Je ne cherche rien d'autre. On ne peut pas m'aider. Pas vous. Une seule personne peut m'aider. - Pas un geste. - Je suis du FBl. Tout va bien. - On a signalé des coups de feu. - Là-haut. Deux morts. Je suis arrivé trop tard. Vous saviez ma mère en vie et vous ne m'avez rien dit ? Donnez-moi une raison de ne pas vous brûler la cervelle. Je lui ai promis de ne rien vous dire. Comme vous savez, j'ai donné à votre mère sa dernière séance d'analyse moins d'une heure avant son présumé assassinat... son présumé suicide dans l'ascenseur. ''Présumé.'' Qu'est-ce que ça veut dire ? Catherine, détendez-vous. Sy<i>dne</i>y<i>, je viens d'apprendre</i> que quelqu'un que j'aime veut me tuer. - Qui ? - Je ne peuX rien dire. Un ami. Cela m'oblige à prendre une décision très difficile. Je vais simuler ma mort dans l'espoir de rester en vie. - EXpliquez-vous. - Je n'ai pas le temps, mais vous connaissez ces gens. - Malheureusement. - Depuis peu, ils travaillent sur un projet appelé Mirage, dont je suis une pièce essentielle. Mon seul moyen d'y échapper est de mourir. Par un meurtre ou un suicide. Vos propos sont dangereuX. L'époque est dangereuse. Je ferai tout pour survivre. Et je reviendrai sauver Jarod et Angelo. Et ma petite fille. Que deviendra-t-elle ? C'est un don du ciel. Je ne sais pas comment la sauver sans lui causer un tel chagrin. Promettez-moi, Sydney, jurez-moi de la protéger, de ne jamais lui parler de ça. Vous me le devez. - Je le sais. - Quoi qu'il arrive, même si elle veut savoir, elle ne doit pas connaître la véritable tragédie du secret de sa famille. Promettez-moi. Je vous le promets. Bonne chance, Catherine. 1 h plus tard, le coup de feu a retenti. Vous connaissez la suite. Je n'ai jamais revu Catherine. Vous savez ce que c'est ? Mirage... La tragédie... du secret de ma famille ? Hélas, non. C'est la vérité. On a tué les parents d'Ethan pour lui adresser un message. ''Termine l'attentat à la bombe 76-77, sinon...'' ça ressemble à un message du Centre. - C'est signé. - ça aussi. Tu es entré sur le serveur de NuGenesis ? Et tu ne croiras pas ce que j'ai trouvé dans le dossier AA-8585. AA-8585 était un transfert de sperme conservé par cryogénie. ll a été envoyé au Centre il y a des décennies. Quelqu'un voulait absolument un bébé. Ce n'était pas n'importe quel sperme. C'était le mien. - Que sait Jarod ? - On ne sait pas trop. Mais le fichier du Major Charles a été piraté à NuGenesis. Et Jarod a été vu chez les parents. Avant ou après le meurtre ? Après, Dieu merci. Et Mirage ? ll court toujours. ll y a sûrement un moyen d'empêcher Jarod de le trouver. ll y en a un. On lui donne quelque chose de plus important à suivre. Quelque chose du nom de... Zoey. Bien raisonné, M. Cox. C'est de plus en plus bizarre. Du nouveau sur tes fichiers à NuGenesis ? Depuis 25 ans, des tests génétiques comparatifs ont été pratiqués avec mon ADN. Reste à savoir à qui ou à quoi ils l'ont comparé. ça n'est pas dit. Les résultats ont été envoyés dans une maison de Blue Cove, Delaware. Allons-y. ça va ? J'ai une impression bizarre. Avec M. Raines, c'est censé être bizarre. Plus bizarre que ça. Que cherche-t-on ? La vérité. Je vais voir par là. Ce n'est pas par là. Comment le sais-tu ? Je ne sais pas. J'ai une impression de déjà-vu. Que marmonnez-vous ? J'ai décrypté les disques de la maison de Raines et... Si une image vaut mille mots, j'ai mis le doigt sur un Thesaurus. C'est 6 mois après la ''mort'' de votre mère. ll va bientôt arriver. Vous tenez à faire ça ? ll le faut. Que devait-elle faire ? Attendez. Regardez cette porte. Tu as déjà vu cet endroit ? Je suis déjà venu. Jarod hors du Centre ? lmpossible. Comment ? Secrets et mensonges. Bonjour, Jarod. Bonjour, Mme Parker. Merci d'être venu. ferme la porte. Des instruments d'obstétrique ? Qu'est-ce que c'est que ça ? Les outils du métier. Une table d'accouchement ? Reste à savoir... de qui. Approche, Jarod. J'ai quelque chose à te dire. Ma mère était enceinte ? Tu vas avoir un frère. C'est vraiment trop bizarre. Tables d'accouchement, incubateurs, suivis génétiques... Tu penses comme moi ? J'ai un frère. J'ai un frère ? Jarod et moi avons un frère en commun ? C'est sans doute Ethan. Mais où est-il ? Mes parents sont morts. Maman est morte, papa est mort. Je suis ton père, maintenant. Adaptation