Que pouvait chercher le père de Jarod ? Qu'est-ce que c'est ? Le détonateur d'un système incendiaire. Jarod ne voulait pas qu'on sache ce qui se passait ici. Pourquoi couvrir ses traces ? Ce n'est peut-être pas lui qui a mis la bombe. Alors qui, et pourquoi ? La serrure du coffre d'Al Capone ? Un vieux truc brûlé. Mlle Parker ? Oui, Sam ? On a un autre corps. - Ce serait Jarod ? - Non. Il m'a fait le coup du phénix une fois de trop. Donnez-lui ma bague et cette photo. - Dites à ma fille que je l'aime. - Promis. Qu'avait trouvé mon père ? Ils ne travaillaient pas sur n'importe quel ADN. C'était le vôtre. Des démons habitent vos rêves. En visite. Ceux qui vous ont nui étaient à la base de recherche. Qu'ont-ils trouvé ? Ce qu'ils cherchent n'y est plus. Avant de partir, votre père m'a dit qu'il allait vous trouver. Il contemplait la Constellation, en parlant du fils qu'il trouverait un jour. La Constellation ? Les Gémeaux. Il m'a demandé de vous donner ça. C'est lui ? C'est mon père ? Les Gémeaux... Ca signifie quoi ? Il y a un message. Vous le trouverez là. C'est là que vous trouverez votre père. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. J'ai reçu un appel du Triumvirat. Le grand Matumbo en personne sait que Jarod et son père étaient dans l'Arctique et que notre projet a été découvert. Qu'est-ce qu'il a dit ? En dehors du fait que Jarod y soit encore, il était ravi. Pour lui, la découverte du projet est un "signe de Dieu". Etrange, venant d'un athée. Matumbo a ordonné l'accélération du Projet Gémeaux. On doit livrer d'urgence. - C'est un problème ? - Non. Mais Mlle Parker risque d'en être un. Telle mère, telle fille. Catherine était contre. Le secret est la clé de ce projet. Je m'occupe de ma fille. Tout ira bien. J'ai fini mon immeuble. J'ai fini ! Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. J'ai fini ! Jarod, je m'appelle Sidney. Je vais m'occuper de toi. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Ca ne me regarde pas, mais parfois, les souvenirs ne mènent nulle part. Très juste. Ca ne vous regarde pas. Qu'y a-t-il ? Les corps de l'Arctique n'étaient pas Jarod. Comment s'est-il échappé de cet enfer ? Jarod a toujours défié la logique. C'est froid, l'Arctique. - Presque autant que le Centre. - Dieu merci ! - Tu t'en es sorti. - De justesse. Mais j'ai découvert des choses. - Raconte. - Vous êtes exclu du cercle ADN ? - Ou plutôt de la séquence. - Je ne savais pas qu'on avait une base là-bas. - Personne ne savait. - Ils remuent la soupe génétique, en travaillant sur le génome humain. Et pas n'importe lequel. Le mien. - Tu as trouvé ton père ? - Non, mais je sais qu'il a risqué sa vie pour découvrir ça. Le mot "Gémeaux" vous dit quelque chose ? Le signe du Zodiaque ? - Pourquoi ? - J'interrogerai mon père. Je vais le voir. - Tu sais où il est ? - Les étoiles me guideront. Je vous ai toujours connu. Vous connaissiez ma mère. Vous l'avez vue juste avant sa mort. J'y vais. Assis. Je vais vous poser une question et je veux la vérité. Que voulez-vous savoir ? Ma mère a-t-elle parlé d'un projet, d'un code de référence en rapport avec le mot "Gémeaux" ? Navré. Jamais entendu parler. Mon père, M. Raines et Lyle me cachent un gros truc, un certain Projet Gémeaux. Comme les jumeaux ? M. Ignorant ne pouvant nous aider, je vais... Non. Nous allons éclaircir ça. Pardon. Le numéro 7 ? Là-bas. Où est-il ? Pitié ! Où est mon père ? Jarod ? Ca va, Koop ? Oui, Sarah. Retourne travailler. - Tu es sûr ? - Absolument. Vas-y. Vous êtes Jarod ? - Le fils du Major ? - Oui. - Où est-il ? - Il est parti en hâte. - On le traquait. - Des hommes en limousine ? Le plus méchant était une femme. Brune ? Blonde. Avec une sucette. Elle vient de partir. Mon père est blessé ? C'est mon sang. Ils m'ont cogné contre le mur, presque cassé le nez. Je pensais que vous étiez avec eux. Désolé que vous soyez mêlé à ça. J'ai rien dit. Juré. Je ferais tout pour le Major. Nos conversations me manqueront. Il est venu souvent ? De temps en temps, ces 20 dernières années. Je ne savais jamais où il allait, mais c'était toujours sur vos traces. Il vous a dit où il allait ? Non, par prudence. Vous en avez un autre ? Bien sûr. Tu as un autre annuaire ? Oui, tiens. Vous cherchez quoi ? Ce qui n'y est pas. Une découverte étrange. Un cheveu sur votre tête ? Ce serait un fantasme, or ceci est réel. Un mémo interne ? Très ancien. De votre mère au Triumvirat. "Je suis en désaccord "avec M. Raines sur le Projet Gémeaux. "Malgré les progrès humains de Pakor, "je ne peux encourager la poursuite du projet. "Il représente un progrès pour l'humanité, "mais je doute que celle-ci puisse un jour assumer ses ramifications. "Catherine Parker." - On l'a tuée quelques jours après. - Les Gémeaux. C'est ce dont parlait votre père ? - Maman s'y opposait. - Je cherche des choses sur les Gémeaux, mais je ne trouve rien. Continuez. Et renseignez-vous sur Pakor. Attention, le cours du groupe B-5 aura lieu aujourd'hui en salle 204. Veuillez en prendre note. Excusez-moi. Je cherche quelqu'un. Avez-vous vu cet homme ? Le nouvel instructeur ? - Il est ici ? - Derrière vous. Pas derrière vous, ici. Derrière, là-haut ! Il a une radio ? Il a presque fini. Vous le connaissez ? C'est mon père. Touché ! Papa ! Mon Dieu, c'est Dan Wilson ! C'est tragique. Dan a pris l'avion de votre père. Le Major Charles a ses quartiers là-bas. Votre père a dû partir tôt ce matin. Un départ précipité, on dirait. Merci. Donnez-moi une raison de ne pas vous tuer. Carey. Votre père m'envoie. Mon père ? Il m'a donné ça pour vous. Mon père est mort ? Je n'ai pas trouvé ce que je cherchais, rien sur les Gémeaux ni sur Pakor, mais quelque chose sur les cachotteries de votre père. - Et ? - Je suis sûr que ça concerne le père de Jarod. Ils savent où il est. Vote père et Raines s'intéressent à une victime de l'Arctique. Le capitaine Russ Osborne. Raines le soupçonne d'avoir été pote avec le Major Charles et de l'avoir aidé à fuir le labo. - On a une adresse ? - La seule famille d'Osborne, c'est sa fille. Elle tient une école d'aviation en Caroline du Nord. On suppose... Que le Major Charles y est. - Sid est au courant ? - Non. Il a passé la journée en réunion. Trouvez-le. Il se libérera pour Jarod. On est partis. Qu'est-ce que vous attendez, Broots ? C'est que... A propos des cachotteries de votre père... Le registre du Centre. Mon père a déjà envoyé Brigitte. La cause de l'accident reste à déterminer, mais de nombreux témoins de l'école Osborne disent avoir entendu une détonation... Le père de Jarod n'est pas mort. Moi aussi, je serais malade. Excusez-moi. Ca recommence. Nausées matinales. C'est le prix à payer pour avoir un héritier. Certains ont disparu pour moins que ça. Ca suffit. Non, ça ne suffit pas. Tu as envoyé une incapable faire un travail qui me tenait à coeur. Il s'agit de l'homme qui a tué maman et tu t'es méfié de moi ? Honte à toi ! Aux pères ! Aux pères. La dernière fois que j'ai eu mon père, il m'a dit avoir revu un ami dans l'Arctique. Mon père. Il l'admirait beaucoup. Pour son courage et sa ténacité. Ils cherchaient ensemble à démasquer ce laboratoire. Je regrette qu'il n'ait pas pu aller jusqu'au bout. Votre père ne sera pas mort en vain, je vous le promets. Mais pour arrêter ce qui se passe, je dois retrouver mon père. Il ne vous a rien dit qui puisse m'aider ? Il passait son temps à lire et à travailler sur son portable. Et il adorait voler. Il appelait ça sa délivrance. Il est parti en hâte. Il m'a dit qu'on le recherchait en ville, qu'il était temps de filer et m'a fait promettre de planquer sa voiture. Vous avez sa voiture ? - Alors ? - J'ai trouvé un téléphone. Les Surgelés Pakor sont fermés. Nous sommes ouverts de 8 à 17h... Qu'avez-vous trouvé ? Avec un peu de chance, mon père. Sidney, vous ne venez pas en Caroline du Nord ? De nouveaux devoirs m'appellent. Depuis quand Jarod n'est pas prioritaire ? J'adore causer philosophie mais là, je suis occupé. Et vous devez partir. Je vous appelle. Bonne chance pour vos nouveaux devoirs. J'ai un bureau, vous savez. Les Gémeaux. On ne parle pas des Gémeaux aux toilettes du niveau 10. Les Gémeaux ? Les secrets sont rares, M. Parker. Hélas, c'est un fait. Que voulez-vous, Sidney ? Je veux les Gémeaux. Si c'est ce que je crois, je veux être coordinateur du projet. Raines risque d'être contre. Même Raines ne peut nier que je suis le plus qualifié. - Il y a des jeunes. - Combien ont Jarod sur leur C.V. ? Bon argument. Je vais y songer. Une question : si Jarod était encore au Centre, voudriez-vous diriger les Gémeaux ? Si Jarod était encore au Centre, les Gémeaux seraient inutiles. Du calme. Je suis plus méchante que j'en ai l'air. Pour m'effrayer, les talons ne suffisent pas... Jarod a quitté la ville ? Je l'ai trouvé ici et je l'ai viré. Il m'a seulement parlé d'aller en Floride. Merci du dérangement. On descend dans le sud ? Elle ment. Direction le nord. Problème de sécurité dans l'aile est. Dieu du ciel, c'est toi ! Papa ! Laisse-moi te regarder. Ca fait si longtemps ! C'est toi ! Ils se sont trouvés. Mais qu'ont-ils trouvé d'autre ? Le Major a touché le gros lot. Il est parti avec des copies des fichiers sur les embryons. Alors, ils ne tarderont plus à découvrir Donoterase. Je vais parler à Matumbo. A votre place, je rattraperais les erreurs du Centre et prierais pour la clémence de Matumbo. Dis-lui que tout baigne et qu'on a hâte de le voir. Dans le doute, mens. Mon coeur ? Trouve Jarod et son père. Appelez Donoterase et transférez les Gémeaux dans 24 heures. C'est un endroit modeste, mais sûr. Ca ressemble à mes cachettes au fil des ans. Tel père, tel fils. Que de nuits blanches passées à me demander comment tu serais, à quoi tu ressemblerais. Mais toutes ces nuits ne m'empêchent pas d'être terriblement nerveux. Tu m'as tant manqué. Les premières semaines après ton enlèvement, on survivait grâce aux prières. J'ai vite compris que pour te trouver, il faudrait le faire nous-mêmes. Toutes ces années à fuir... C'était comme si, partout où nous allions, les Nettoyeurs étaient après nous. Je connais ça. Maintenant qu'on est ensemble, la douleur s'est envolée. J'ai hâte de voir maman et Emily. Moi aussi. Je les cherche depuis presque aussi longtemps que toi. En voulant te libérer, je les ai perdues. Qu'est-il arrivé ? Une certaine Catherine Parker a voulu m'aider, mais ça a mal tourné. Le Centre m'a rattrapé. Une fois en sûreté, je suis rentré. Ta mère et Emily avaient disparu. J'ignore si elles vivent encore. Bien sûr. Je les ai vues, il y a deux ans. Dieu soit loué. Nous les trouverons ensemble. Ce n'est pas tout. Kyle. - Il est... - Je sais. Je l'ai appris. Je suis arrivé sur place 2 jours après le meurtre de ton frère. Mais je suis fier de toi. C'est épatant, après ce que tu as enduré, d'aider les autres. J'aimerais pouvoir revendiquer ton éducation, j'aurais voulu être avec toi. Il y a... une chose qui me tracasse. Une chose que je refuse de croire. As-tu tué Catherine Parker ? A ton avis ? Donoterase. - Vous connaissez ? - Ca fait Commedia dell'arte. Hier, en salle de communication, j'ai intercepté un appel de Raines vers Donoterase. Votre père a ordonné le transfert des Gémeaux dans 24 heures. - On sait où c'est ? - J'y travaille. La vidéo-surveillance de Jarod et son père. En plus d'avoir trouvé son fils, le Major a volé des données. Il semblait se moquer d'être vu. Pour descendre ma mère à midi en plein Centre, il faut du cran. Renseignez-vous sur ces données. J'ai lancé une recherche séquentielle anonyme. - C'est un local du Centre ? - Et cette vidéo vient d'une base secrète à Baltimore cachée sous le nom de Surgelés Pakor. Pakor. Ma mère en parlait dans son mémo sur les Gémeaux. Pourquoi le père de Jarod s'y intéresserait ? Et quel rapport avec votre mère ? J'aimerais le savoir. Les données qu'il a volées. Il n'y a pas que le maïs qui soit surgelé, là-bas. C'est quoi, ce cauchemar ? Réveille-toi. Ca va aller. Ce n'est qu'un mauvais rêve. Je n'ai jamais bien dormi. Ce que j'ai trouvé ne t'aidera pas. J'ai réussi à décoder un fichier. Le Centre se surpasse. Les Surgelés Pakor font du stockage biologique. Organes, placenta, vaches, moutons, chevaux et j'en passe. C'est l'arche infernale ! Et le vieux Noé... Des embryons humains. Quoi ? Il y a un an, la recherche de mon passé m'a conduit au centre de fécondité où maman était allée. J'ai découvert qu'il appartenait au Centre. Ils ont pris les ovules de ta mère. Je crois que le Centre les tient congelés chez Pakor. Les Gémeaux. J'ignore le sens de tout ça, mais c'est à Donoterase que ça se passe. Vous avez trouvé Donoterase ? Oui, et le Centre avait bien caché cet endroit. C'est à 20 km. Les Gémeaux seront transférés de là. Si on a trouvé, Jarod et son père aussi. D'après mes données, c'est ici. - Il n'y a rien. - C'est ce qu'on est censé croire. C'est ça, Donoterase ? Je ne comprends pas. C'est quoi ? Des traces de pneus. Doubles. Véhicule utilitaire. Reste à savoir ce qu'il transporte et où. Que faites-vous ici ? Je ne suis pas si vieux. Il mijote quoi, Noé ? C'est l'heure de le déplacer. Que faites-vous ici ? Vous pensiez pouvoir me cacher les Gémeaux ? Je vais vous faire un aveu : j'adore qu'on me sous-estime. Vous allez me dire ce qui se passe ici ? Qu'est-ce que c'est ? Du bétail de synthèse. Qu'est-ce que vous faites là ? Je rêve ! Attrapez-les ! Poussez-vous ! Qui était-ce ? Tu as l'air d'avoir vu un fantôme. Pas un fantôme. Ce garçon, c'est moi ! Ils m'ont cloné ! Je te mets un pansement d'appoint. Je nettoierai ça plus tard. - Où allons-nous ? - Loin du Centre. Il faut y retourner. - Non. Tu es blessé. - Ca ira. Il faut y retourner. Toute ma vie, j'ai cherché la famille que le Centre m'avait volée. Maintenant que je t'ai retrouvé, pas question de te perdre. Il ne s'agit pas de moi, mais de lui. J'ignore qui il est ou ce qu'il est. C'est un enfant. Il fait partie de nous. Le Centre a fait des choses innommables, mais créer un enfant... Comment ont-ils pu ? Il y a des années, ils m'ont demandé de simuler un clonage. On implante une cellule contenant l'empreinte ADN dans un ovule hôte. L'oeuf nouvellement fécondé se transforme en embryon qu'on implante sur une mère porteuse. Voilà pourquoi ils avaient les ovules de ta mère. Ils ont implanté mon ADN dans un de ses ovules. Ca n'aurait pas dû arriver. Mais c'est arrivé et ce garçon fait partie de notre famille. On ne peut pas l'abandonner au Centre. Il nous faut un allié. Tu as un ami au Centre ? Dites-moi que vous n'y êtes pour rien. - Dans quoi ? - Ils ont volé mes gènes et ils m'ont cloné comme un animal. Il y a eu des rumeurs. - Je refusais d'y croire. - Croyez-le. Je l'ai vu. Je me suis vu. J'ai vu mon reflet avec 20 ans de moins. Mon Dieu ! Ca dépasse les mots. Vous êtes mon seul ami au Centre. Aidez-moi. Je ferai mon possible. Il est splendide. Un peu nerveux. Il n'a jamais quitté Donoterase. Je comprends que le secret soit la clé des Gémeaux. Et que maman ait été contre. - Mon ange... - Pas de ça ! Tout le monde savait, sauf moi. C'était un ordre du Triumvirat. Moi-même, je ne l'ai su que tard. C'est un spécimen étonnant, non ? Jusqu'où descendrons-nous ? Tu as un souci ? Tu as laissé Raines se prendre pour Dieu. Votre père ne m'a rien "laissé" faire. Les Gémeaux ont toujours été à moi. Manipulation génétique, clonage... C'est la pointe de la technologie. Bienvenue dans le 3e millénaire. Nous avons 20 ans d'avance sur les cloneurs de mouton. Nous produisons d'excellents boeufs en Argentine. Tous exactement pareils. C'est un progrès. Raines n'a pas créé un meilleur Big Mac, il a créé un être humain. Mon Dieu ! C'est Jarod enfant. Ne me dites pas que vous saviez. Seuls nous quatre savions, ainsi que le Triumvirat. Sidney, j'ai songé à votre requête. C'est accepté. Je suis comblé. Merci. Quelle requête ? Je nomme Sidney coordinateur du projet. A lui de le comparer à l'original. Pas question qu'il teste mon Caméléon ! Il n'est pas à vous, mais au Triumvirat. Avant livraison, il sera évalué par celui qui connaît le mieux Jarod ! Vous allez vous mêler à ça ? Je m'appelle Sidney. Je vais m'occuper de toi. Où sommes-nous ? Dans un repaire de chasse. Toi, ta mère et moi faisions du camping. Un orage a éclaté et a tout inondé. On est venus s'abriter ici. C'est drôle. - Je ne m'en souviens pas. - Elle est toujours là. - Quoi ? - La cicatrice. Tu amusais ta mère. Tu as grimpé cette échelle pour la faire rire et tu es tombé. Tu t'es ouvert le dos. Nous étions tous les trois. Pendant 2 jours, c'était comme si on était seuls au monde. C'était une semaine à peine avant... Que le Centre m'enlève. Catherine Parker m'a dit des choses. Le Centre t'a fait des choses affreuses. Ca n'a plus d'importance. Pour moi, si. Que t'ont-ils fait ? Je n'y arrive pas, Sidney ! - Il le faut ! - Combien j'ai d'oxygène ? - Moins de 48 h. - La cause de l'explosion ? On l'ignore. - Carburant ? - Les jauges sont éteintes. Il en reste peu. - Oxygène ? - C'est fini ! - Concentre-toi ! - Rien ne peut nous sauver ! C'est ton devoir de sauver ton équipage. Je n'y arriverai pas. Bien sûr que si ! Si tu abandonnes, on mourra tous. Toi aussi ! Attendez. La force gravitationnelle de la Lune nous ramènera. Pas mal ! Tu pouvais nous sauver si tu le voulais. C'est très bien. 85 secondes de moins que Jarod. Avec les données scientifiques disponibles aujourd'hui, sa performance vaut celle de Jarod. En tout cas, ça prouve ses capacités. J'ai hâte de le montrer à Matumbo. Tu parles comme un entraîneur de chevaux. Un problème moral, Mlle Parker ? Que savez-vous de la morale ? Ne m'adressez plus la parole. Je n'arrive pas à croire que vous participiez à ça. Vous voulez revivre votre jeunesse tordue ? Vous savez ce qu'ils ont fait pour créer ce garçon. Votre expérience vous manque au point d'accepter une réplique ? Vous ne comprenez pas. En effet. J'espère ne jamais comprendre. C'est un excellent début. Même votre mère aurait reconnu le succès total du Projet Gémeaux. Total, mes fesses ! Je ne tiens pas à aborder - ce sujet. - Le clonage ? Non, vos f... Oui, le clonage. Je ne comprends pas que Sidney y soit mêlé. Rien ne m'étonne plus, dans cet asile de fous. - C'est sûr ! - Pourquoi cacher ce projet s'il n'y a rien à cacher ? Je saurai la vérité, ce qui s'est vraiment passé. Et je vais vous aider ? Ramenez vos fesses. J'ai dévié les détecteurs. On a 30 mn avant d'être découverts. Alors, ouvrez l'oeil et bouclez-la. Pas de problème. Je ne tenais pas à venir. Regardez. Ils devaient le garder ici. Pas terrible, pour passer les 14 premières années de sa vie. Jolie vue. Par ici ! "Dissection des anomalies sur spécimens." C'est quoi ? Un musée des horreurs. Ca sent quoi ? Le formol. C'est jamais bon signe. Qu'est-ce que c'est ? Je crois que ce sont les "avant". Avant quoi ? Avant qu'ils sachent ce qu'ils faisaient. C'était pareil avec les 1ers clones de moutons. Ils n'ont pas créé Dolly du 1er coup. C'était la 375e. Et les 37 4 autres ? Elles ont fini comme ça. Des mutantes. Seulement, ce n'étaient pas des humains. Regardez ça. Le corps d'un enfant et le visage... du colonel Sanders. Ca s'appelle le gérontisme. Un problème génétique qui accélère le vieillissement chez l'enfant. Il peut avoir 7 ans et un corps de centenaire. Regardez-moi ça ! Raines s'est pris pour Dieu. Et il a réveillé le diable. Adaptation