de votre mère et de Mirage ? D'après Edna, Mirage était l'oeuvre de ma mère. Je suis censée la terminer. Personne ne se rappelle un projet de ce nom. Serait-ce une hallucination ? Vous n'avez pas vu ses yeux. A ce moment, elle était aussi saine d'esprit que vous et moi. Broots, vous avez téléchargé du X ? Mon e-mail est HS. Quelqu'un d'ici - a entendu parler de Mirage. - Excusez-moi. Je viens chercher les sacs à incinérer. Je la connaissais. - Pardon ? - Catherine. C'était quelqu'un de bien. Vous connaissiez ma mère ? C'était un esprit vif et brillant, même dans les heures les plus sombres. Pardon de cette interruption. Nous pourrions nous revoir, si ça ne vous dérange pas, monsieur... Leonard. Ce serait avec plaisir. Qu'est-ce que tu fous ? - Tout doit brûler. - Mlle Parker veut voir ça. Tout doit brûler, j'ai dit. Mlle Parker doit le voir. Grosse erreur. Je dois parler à Mlle Parker. Après le cambriolage, les 5 suspects déguisés en équipe de nettoyage ont fui Magna Technologies dans un fourgon. Une équipe sanitaire a été détachée et le secteur a été mis en quarantaine. Nous vous tiendrons informés au fur et à mesure. En direct du quartier des entrepôts... J'ai la gorge en feu ! J'étouffe ! y a un problème. C'est ça. C'est ce qu'on a volé. Gaz neuroplégique Soman Eh, le savant, c'est quoi ? Du gaz neuroplégique. ça peut nous tuer ? - ça nous tue déjà. - Comment ça ? Sauf miracle, on sera tous morts dans moins de 6 heures. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Bonsoir, Broots. Le type du niveau souterrain 26 a ouvert le feu. Leonard, l'employé qui a connu votre mère. On a essayé de négocier avec lui. ça ne l'intéressait pas. Vous avez troqué l'olivier contre l'Uzi. C'est des manières chrétiennes ? ll était armé et violent. ll a menacé un de mes hommes. ll y avait d'autres solutions. L'instabilité chez mes employés est intolérable. Je la croyais indispensable. Je veux la vidéo de surveillance de ce qui s'est passé. Vite. Déjà, les flics nous recherchent et en plus, il nous reste que 6 h à vivre ? Qui t'es pour prononcer notre heure de décès ? Je n'ai pas à le faire, Job. Tu le sens déjà, non ? On le sent tous, sur notre peau, dans nos poumons. Et ça ne fait qu'empirer. Elijah n'a pas parlé de voler du gaz. ll dit sûrement n'importe quoi. Nous, on se connaît. Mais lui, qui c'est ? Un pharmacien au chômedu. On devrait appeler Elijah. Exact. On devait voler des puces d'ordinateur. Sans parler des 1 00 000 $ chacun. Merci beaucoup ! On l'appelle. Elijah a parlé d'un coffre. C'est tout ce qu'il a dit. Et alors ? ll nous doit du blé. - J'appelle Elijah ! - Non. Elijah nous appelle. ça a toujours été comme ça. Je reste pas ici à attendre de crever. On doit pouvoir faire quelque chose contre ce gaz. ça touche la chimie du cerveau. Bientôt, notre paranoïa évoluera - en psychose. - Comment ça ? - On va devenir dingues ? - Exact. ça ronge nos tissus. D'abord, la nausée, puis les tremblements. Puis nos organes vont se liquéfier. Nos entrailles ressembleront un peu à... Un peu à ça. Alors, notre nez se mettra à saigner... Arrête ! Arrêtez-le. C'est le portable d'Elijah. ll doit nous aider. Et quoi ? En attendant son appel, on surfe sur le web ? ll paraît que ''gore.com'' a des dessins intéressants. Espèce de garce sarcastique ! T'as un problème avec les femmes ? Un accident de couche-culotte ? Ta mère se soûlait au petit-déj ? - La ferme ! - Ou quoi ? Tu veux me cogner ? ça suffit ! Même malades, il faut qu'on se serre les coudes. C'est le portable d'Elijah. Pourquoi il nous a pas contactés ? ll s'est servi de nous comme cobayes. On va vraiment... On va mourir ? Non, petit frère. Je te promets que non. Je m'occuperai de toi. Je m'occupe toujours de toi. Je sais pas vous, mais mon frère et moi, on se tire. Vous comptez aller où ? - A l'hôpital. - Réfléchis, Caïn, avec ce qui te reste de cervelle. Avec tous les condés qui nous encerclent, vous ferez pas 50 mètres avant d'être cueillis. Abraham a raison. Restons groupés en attendant qu'Elijah nous contacte. D'accord. Mais si ça dégénère, ma dernière action lucide sera de te mettre une balle dans la nuque. Si ça dégénère, je prendrai ça comme une faveur. ça marche. Le vol a eu lieu dans le quartier industriel de Dallas. Pour des raisons inconnues, le secteur a été bouclé et on a donné l'ordre d'évacuer d'urgence tout le monde eXcepté les secours. lls évacuent. Les flics savent ce qu'on a volé. Alors, Elijah aussi. ll voudra le récupérer. ll va débarquer et nous sortir de là. C'est ça. ll enverra peut-être des singes volants, crétin. Laisse-le ! Du calme, Tarzan. J'aurais dû me barrer quand j'ai su que pour toi, la Saint-Valentin était un jour férié. C'est pas une grosse fête... Mais c'est aussi important que la fête des secrétaires. C'est pas non plus un jour férié. T'as jamais eu de secrétaire. S<i>i, une fois.</i> Après le déjeuner, on se rhabillait et au boulot. A propos de secrétaires, gros malin, tu es quoi ? Un eXpert en effractions ? Elijah m'a baptisé Abraham. Et oui, je suis eXpert en effractions, entre autres. T'as piqué la virginité d'une nana ? ça m'épate. Normal, c'était ta soeur. De quoi tu ris, crétin ? Ta soeur, c'est ta mère. Comment vous avez réussi 20 coupsen 3 ans ? On sait rien les uns des autres. Règle d'or de M. Elijah. Vous avez un appel vidéophonique. S<i>alut, les gars.</i> Vous avez fait connaissance avec M. Abraham ? C'est une eXcellente recrue. ll est eXpert en bien des domaines. S<i>urtout les sciences.</i> Et nous, on est des andouilles ? Content de te revoir, Job. Job a raison. On se débrouillait bien seuls. Vraiment ? Je nomme Abraham responsable. Je dois obéir au savant de service ? Après tout ce qu'on a fait pour vous, j'ai pas à supporter ces conneries. Les autres se partageront tes 1 00 000 $. - 1 00 000 $ chacun ? - C'est beaucoup. Mais tâchez de ne pas verser de sang, cette fois. Comment ne pas verser de sang ? Charmant ! Quoi ? La petite Brittany Tate tuée dans un cambriolage Qui est Brittany Tate ? Notre dernier coup, il y a 3 mois. Une gamine a été tuée. ''Brittany Tate, 9 ans, a été étouffée à mort ''lors d'un cambriolage à Westbrook. ''On a retrouvé le coussin ayant servi à l'étouffer, ''un flacon de parfum et une boîte à musique.'' C'est ce qu'Elijah entendait par ''Ne versez pas de sang.'' Lequel de vous l'a tuée ? Personne ne sait. Personne ne parle. Caïn est bien silencieux. Et alors ? Tu as tué cette petite fille. Ta cervelle commence à fondre. On s'en fout de qui l'a tuée. C'est fait. Vous avez un appel vidéophonique. - Dure soirée ? - Dure ? On a été exposés au gaz neuroplégique. Vous avez donc accompli votre mission. Bravo. Vous nous avez piégés ? Vous saviez ce qu'on volait ? Vous auriez accepté la mission ? La mission ? On est en train de crever. Une des bombes fuyait. On a tous été exposés. J'avais envisagé cette possibilité. Au bureau de triage, il y a un mini laboratoire pour Abraham. J'envoie deuX hommes récupérer les bombes. lls seront là d'ici quelques heures. Les plans d'urgence sont mis en oeuvre. Rien à foutre de l'urgence ! Et le fric ? Patience, Job. Mes hommes arrivent. Attendez ! Et merde ! ll va nous laisser crever ici. Dis-lui de la fermer ou je le fais. Elijah nous laissera pas tomber. - C'est quoi ? - Elijah m'a laissé de quoi fabriquer un antidote. Tu peux nous sauver ? Tu regrettes pas d'avoir été méchant avec moi ? Combien de temps ? Cinq heures, peut-être moins. Qu'est-ce qui nous dit que tu y arriveras ? J'étais toubib dans la Guerre du Golfe. Je connais les armes chimiques. ll me faut votre sang. Rien à foutre. C'est peut-être un taré. Je vais faire comme Caïn : tenter le coup à l'hosto. Tu n'y arriveras pas. Et si tu y arrives, ils n'auront pas l'antidote. T'as réponse à tout. Je me tire. y a quelqu'un. Allez, Samson, on y va. lls sont partis. La voie est libre. Ne perdons pas de temps. Leonard n'a tué personne. lls l'ont abattu froidement. Rembobinez, Broots, avant les coups de feu. ll appelle qui ? L'image est trop petite. Si je grossis l'image, en isolant ses mains et le mouvement. - C'est possible ? - J'en ai pour une heure. L'heure tourne. ça me rappelle quand maman chantait ça. Le signal revient. AuX dernières nouvelles, un gardien, père de 6 enfants, a failli mourir étranglé dans le cambriolage de Magna Technologies. S<i>on état est jugé critique.</i> La police recherche toujours les suspects. Qui a fait ça ? Quel idiot a étranglé le gardien ? ça change quoi ? ça risque de changer beaucoup de choses si on survit. Mais lequel d'entre vous a des mains d'assassin ? Dis-moi, qu'est-ce qu'Elijah lui trouve ? C'est comme pour les chevaux. T'as pas Caïn sans Abel. - Faut que je me tire. - Calme-toi. - Je vais me tirer. - Calme-toi. Je pensais bien juger les gens. Je me trompais. C'est-à-dire ? Je vous prenais pour des pros. Vous avez tué une gamine. Et maintenant, un gardien. C'est toi ? Et toi, Job ? ll a les tripes. Pour tuer une gamine, il faut des tripes ! ça peut être n'importe lequel d'entre nous. - Parle pour toi. - C'était pas moi. Un coupable, tous coupables. Je vais vous dire... La mort, qui fauche tout sur son passage, elle s'en contrefiche. Et toi ? T'as pu buter le gardien aussi bien que nous. On se connaît depuis un moment. Mais toi ? On te connaît même pas. En effet. Job s'occupera de décoder les portes et de détourner les caméras de sécurité. Eve, Caïn et moi irons à l'étage. Eve aura son détecteur à infrarouges et je surveillerai la cible. T'es sûr qu'elle est là-haut ? En principe. Je sais qu'elle est stockée au froid. D'où l'utilité du détecteur à infrarouges. Et lui ? On passe devant les gardiens. Les uniformes de ménage sont prêts. De ménage ? J'aurais du mal à passer pour un balayeur. - T'as une meilleure idée ? - Oui. Je veuX savoir qui t'es, minus. Elijah eXige l'anonymat complet. Pas de nom, pas de passé, rien. J'ai déjà désobéi. De quoi tu parles ? J'ai pris ton verre au café l'autre jour. Un pote à moi a cherché tes empreintes et il y a que dalle sur toi. Tu me suis ? Un criminel qui se respecte a un casier quelconque. T'as jamais violé la loi ? J'en ai violé des tas. Mais je suis trop malin, trop bon et trop attaché à ma liberté pour me faire pincer. Mais toi, Job, en revanche... Pourquoi tu ris ? Disons que j'ai aussi vérifié tes empreintes. Tu veuX m'eXpliquer en quoi consiste un ''acte obscène'' dans un chenil ? Eh, Simplet, arrête ! Pourquoi ce type est tellement plus mal que nous ? On est tous différents. Chacun évolue selon son rythme génétique. Lui, c'est sûr qu'il ferme la marche. Mesdames, Messieurs, Abel et ses 5 morceaux préférés. Six, si on compte le légume. Laisse-le. Désolé. Maman va être fâchée. Je dois nettoyer. Arrête. Arrête, Abel. - Je nettoie pour maman. - Maman est morte ! Espèce d'imbécile ! Elle est morte ! ça fait 1 0 ans. Réveille-toi ! Je tue le premier qui dit un mot. ça avance ? J'y travaille. Dépêche-toi. Assieds-toi. ça ralentit l'effet des toxines. Je t'ai pas donné mon sang, tout à l'heure, parce que j'avais peur. Pourquoi ? Je suis enceinte. De quatre mois. lls savent ? Bien sûr. lls me feraient une fête, tu ne crois pas ? Qu'est-ce que le gaz fera à mon bébé ? Les gaz ne passent pas dans le placenta. Ton bébé est mieux loti que toi. Tu peux prendre mon sang, si mon bébé risque rien. Promis. ça y est ? Oui, mais ça va pas vous plaire. ll compose le 2725. Mon poste. Mlle Parker ? lci Leonard. J'ai vu une chose pour vous. Qui allait être brûlée. Le mémo B437. ça parle d'un e-mail intercepté sur votre ordinateur. Mlle Parker, vous devriez voir ça. On a piraté votre ordinateur. Le Centre ne garde pas le double de tous les e-mails ? Dans la corbeille. On n'a pas le chemin d'accès. Trouvez-moi cet e-mail. Ou on finira dans la corbeille. Je vais mourir à cause du vélo de Frank Beyer. Pardon ? Le 1 er truc que j'ai volé. ll avait des vitesses, une selle d'enfer. Jamais vu un bijou pareil. ça valait le coup d'être poursuivi par les flics pour grimper avec sur Lincoln Hill. Elijah les a recrutés où ? Chez les scouts ? Regardez. La petite Brittany... Son corps a été retrouvé dans une malle comme ça. - Pas vrai ? - Qu'est-ce qui se passe ? Le journal, passe encore, mais ça ? C'est Elijah. ll veut nous rendre dingues. Et alors ? L'important est ici et maintenant. Peu importe le passé. Exact. lci et maintenant. Comme dans ''Je veux mes 1 00 000 $ ici et maintenant'' ! Où est la paie ? On a fait le boulot ! C'est parti, les enfants. Prêt à couper le signal sur la caméra nl1. C'est bon. Le code de la porte est : 88656. La voie est libre. J'ai les infrarouges. La température chute en salle 21 08. Caméra de sécurité neutralisée. Le code de la porte est : 61 684. Vous êtes en salle stérile. Le code de la porte de la chambre froide est : 20201 8. frappe avant d'entrer. Ton carrosse attend. Job, la voie est libre ? On peut sortir ? - On y va. - Attends. Job ? Laisse tomber. On y va. Où est le gardien ? Mon micro est tombé en rade. Désolé. Ne me laisse plus jamais en plan ! Venez, on se tire ! Je brûle à l'intérieur. Ce sera pas long. Je veux pas perdre mon bébé. Tu le perdras pas. Pas si je peux faire quelque chose. Merci. y a pas beaucoup d'amour, ici. Ses affaires. - A qui ? - A Brittany Tate. La petite qui est morte. C'est ses affaires. Qu'est-ce que tu racontes ? y a rien, là-dedans. J'ai vu une poupée... une petite photo et une boîte à musique. ça sentait le parfum. ça y est, il perd la boule. Je veux pas mourir... Pas comme ça. Ma peau est en feu ! Le savant ! ça sera long ? Pas un geste ! Elijah sera pas content si vous tuez ses messagers. Elijah ? ll nous envoie. Des flics ripoux ? C'est signé Elijah. Vous avez notre fric ? Vous rigolez ? Quoi ? y a pas plus de 1 0 000 $. On devait avoir 1 00 000 $. M. Elijah n'est pas satisfait de votre travail. ll vous contactera. En attendant, donnez-nous les bombes. Pas de sitôt. Par ici, allez ! Où est le fric promis ? Ce sera dur de vendre le gaz maintenant qu'il est si recherché. Quelqu'un doit payer. Ce quelqu'un, c'est vous. Vous êtes une ordure. Je vous trouverai, juré ! Même si tu me trouvais, tu n'aurais pas les tripes. Peut-être pas lui, Elijah, mais vous m'oubliez. Je renvoie votre messager survivant chercher notre fric. S'il n'est pas là dans 2 h, la police aura les bombes. C'est clair ? Entendu. J'espère que vous vivrez assez longtemps. Au fait, c'est la fin de vos émissions. Attendez... Mirage. L'e-mail venait d'Edna Raines. lmpossible. Elle peut à peine parler. Elle a eu un autre accès de lucidité. Et c'est M. Raines qui l'a volé. Comment il savait ce que j'avais reçu ? lls surveillent votre courrier depuis mardi dernier. C'est le jour où Edna s'est échappée. ll a dû prévoir qu'elle vous contacterait. Que disait l'e-mail ? Le message est vide, mais il y a une vidéo en pièce jointe. Passez-la. Pour ça, il faudrait accéder à l'ordinateur où elle a été transférée. Le bureau de M. Raines. Qu'attendons-nous ? Je pisse le sang et vous vous en foutez. Vous auriez pas dû tuer la petite. Elijah était furieux. Et le gardien... Lequel de vous a la manie de l'étouffement ? C'était vous ? Que s'est-il passé ? Et puis merde, vous allez mourir, de toute façon. Un énorme domaine à Westbrook abritait des documents d'espionnage. Une fortune ! Elijah nous a payés pour les récupérer. Celui qui les trouvait devait les rapporter au fourgon. Mais quelqu'un a été gourmand et a décidé de faire un tour dans la maison d'amis. La fille du gardien n'était pas censée être là. Je crois que Caïn l'a tuée. La ferme. Tout ça pour quelques dollars. La ferme ! Ta gueule ! Mark, c'est toi ? Je suis vraiment désolé pour ton vélo. Cette odeur... ça sent... ça sent le parfum. La ferme, le légume ! Je veux plus entendre cette chanson ! Vas-y, joue-la, Sam. Une dernière fois... Essaie un peu. C'est quoi, cette odeur ? C'est l'antidote ? Non, c'est ''Champs de Nuit''. Le parfum de ma mère. Je le sentais quand elle me bordait le soir. C'est peut-être un mensonge. Je me souviens à peine si j'avais une mère. Un parfum est constitué de différentes notes. Le parfumeur est une sorte de compositeur. Moi, je vais au coeur des choses. Certains ne sentent que les notes dominantes. Moi, je plonge à la recherche de l'âme. Le parfum... Notes pétillantes du citrus, notes sombres et graves de la balsamine. D'après le rapport médical que je viens de recevoir, le gardien de Magna Technologies vient de succomber à ses blessures. C'était malin ! ll est mort ! Vous avez entendu ? ll est mort ! C'est pas le seul. Un cadavre de plus sur les bras. Je saigne ! Termine ton truc. Je vais crever. Termine. Je suis en train. Lâche-moi ! C'est elle ! C'est la petite Tate ! Et alors ? Elle est morte. - On le sera bientôt. - Je l'ai pas tuée. - Je l'ai pas tuée. - Je t'accuse pas. C'est même pas sa photo. Je l'ai pas tuée ! Maintenant, il n'y a de l'antidote que pour quatre. Comment ça ? L'un de nous va mourir. Reste à savoir qui. - Comment on décide ? - On élimine celui - qui a tué Brittany Tate. - Mais on sait pas qui c'est. On sait. Qu'est-ce que tu racontes ? Par élimination. ça peut pas être moi. J'y étais pas. Je l'ai pas tuée. Je jure que je l'ai pas tuée. Je sais que c'est pas toi. Et je sais que c'est pas toi. Et je sais... que c'est pas toi. Qu'est-ce que tu fous ? Donne-moi l'antidote. Tu le mérites pas. - Pourquoi ? - Parce que... tu as tué Brittany Tate. Abraham, je ne sais pas ce que tu crois savoir, - mais tu te trompes. - Vraiment ? Pour commencer, tu n'es pas enceinte. Tu l'as inventé pour qu'on te croie incapable de tuer une enfant. Et j'ai cherché dans ton sang l'hormone de grossesse. Fin de la partie. - Le gaz te rend fou. - La meilleure preuve a été Brittany elle-même. Seul l'assassin l'avait vue ce soir-là. Sa photo n'était pas dans le journal. Tu es la seule à avoir vu que c'était pas sa photo. Tu te rappelais son visage le soir où tu l'as tuée. Pose ton flingue. Si elle a tué la petite, c'est par elle qu'on aura notre fric. Si tu me descends, j'en tue au moins deux. A commencer par le frérot. Le nez qui saigne. Tu sais ce que ça veut dire ? Dis-moi la vérité et je partage ma dose avec toi. Désintégration de tes organes internes. Liquéfaction totale de ton cerveau. C'est pas joli joli. La petite aurait pas dû être là. Elle était là ! Et tu l'as tuée froidement pour la faire taire. J'étouffe. Dis-moi la vérité et je te donne ça. Oui, je l'ai tuée. Maintenant, donne-moi ça. Balles à blanc. Sauf les miennes. Et les siennes. C'est pas trop tôt ! J'ai failli éternuer. C'est quoi, cette histoire ? Je ne suis pas celui que vous croyez. J'appartiens au FBl du Texas. Je vous ai exposés au gaz pour démasquer l'assassin. Toi aussi, tu as respiré le gaz. Pas de gaz Soman. C'était un virus intestinal de 1 2 h, avec un petit plus pour irriter les sinus et les bronches. Et un léger hallucinogène. C'est inoffensif. Je ne comprends pas. La journaliste, les flics... Une mise en scène. M. Elijah a passé un accord avec nous. Pour réduire sa peine de prison. Vous les voyez. Vous les voyez plus. Les dernières choses que Brittany a vues avant de mourir. Rien n'était vrai ? Rien. Sauf tes aveux. Et ils sont vrais à perpète. Je suis sur le PC de Raines. Voilà l'e-mail. Mais la vidéo a été effacée. Effacer des e-mails, c'est comme perdre ses clés. lls ne sont pas vraiment perdus. Des traces magnétiques subsistent à leur emplacement. ll suffit de recoller les morceaux. Voilà, ça y est. C'est Edna Raines. Elle a pas l'air folle. Elle l'est peut-être pas. Passez-la vite. Mlle Parker, je dois vous parler. Vous devez tout savoir de votre mère et de Mirage. Veuillez répondre à ce message dès que possible. Je vous enverrai une adresse. C'est une question de vie ou de mort. Pour Leonard, c'est trop tard. Espérons qu'il soit encore temps pour nous trois. Si on apprend comment ça s'est fait, des têtes vont tomber. A commencer par la mienne. On a pincé une tueuse d'enfant. Venez au bureau, boucler ces monstres. Ne m'attendez pas. D'autres obligations ? Des obligations familiales. Adaptation