Tout ce que j'ai fait était en vain car tu n'étais pas là. J'ai du mal à croire qu'on vienne chez vous tuer votre amant d'une balle dans la tête. Moi, je protège ceuX que j'aime. L'homme soupçonné d'avoir tué Thomas est mort d'une overdose. C'était notre seul lien avec le meurtrier de Thomas. Le Centre doit être blanchi. ll les a tous tués. Pourquoi ? Que vas-tu faire ? Trouver le coupable et le faire payer. - Parle-moi. - Que veuX-tu savoir ? Tout. Brigitte semble quelqu'un de bien. S<i>i ça te fait souffrir,</i> arrête de les voir. C'est ma famille. fonde ta propre famille. ll y a des zones sombres en moi. S<i>i tu as un problème,</i> on s'en occupera. Ensemble. Je répare les choses. Voici un marché : à ma mort, je te lègue mes chemises. Je ne vais nulle part. Je t'aime, Parker. ça fait 1 0 fois que j'ai son répondeur. Vous avez laissé l'adresse ? Mlle Parker nous rejoindra ici. Elle déteste qu'on la précède dans un repaire de Jarod. ça ne colle pas. - ll y a quelque chose. - Remontez à un an... Thomas ? Aujourd'hui ? ll y a un an que Thomas a été assassiné chez elle. Que je suis bête ! J'ai fait comme si c'était un jour normal. C'est un jour normal. Même clown... différent spectacle. Je suis désolé. Merci. Que mijote Jarod le farceur ? On n'a fait que gratter la surface. Si vous voulez creuser... Passez tout au crible. Si on ne trouve rien, on donnera tout ça à un cirque. On a trouvé une chose. Un clown local, Marco le Magnifique, arrêté pour attentat à la pudeur. La police l'a trouvé dans la cage d'un lion, un steak cru attaché au... Tout est là. Mesdames, Messieurs, les enfants, voici... Jarod le dompteur ! Qu'est-ce que c'est ? Le modèle réduit, vu par Jarod, de ma rencontre avec Thomas. Enfoiré ! Jarod ne pensait pas à mal. C'est ça. Et O.J. faisait juste joujou. - Je dis juste... - C'est assez grave qu'il sache comment j'ai rencontré Thomas, mais qu'il me laisse ça aujourd'hui n'est pas un hasard. Pour une fois, avouez qu'il me torture pour le plaisir. Et où qu'il soit, je sais qu'il rit. Je suis loin de rire. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Aux maisons habilement transformées en foyers. Aux coeurs vacants à nouveau comblés. Aux commencements qui auraient pu être. Tous perdus avec toi, mon amour. Belles paroles. Pas de confettis, ni de farces et attrapes ? ll n'y a pas de quoi rire. Tu as bien choisi ton moment, aujourd'hui. Je suis tentée de te trouer la peau et de recommencer ma vie sur de nouvelles bases. Ton arme ne tirera pas. J'ai ôté le percuteur cette nuit. Je le mets sous mon oreiller. Et tu baves du côté gauche. Qu'est-ce que tu fous ici ? ll faut boucler certaines affaires. Trouver qui a tué celui que tu aimais et pourquoi. Et rendre hommage à Thomas Gates car il le mérite. Ce n'est pas parce que tu es un génie que tu sais ce qu'il mérite. Pourquoi tu me tourmentes, qu'est-ce que... ça peut te faire ? ''Rumeur 58259.'' Un code du Centre. ''Rumeur'' désignerait le chargé de mission. Quant au numéro, je demanderai à Manny, le muet du standard. Celui qui n'a pas de langue ? Ce serait idiot d'embrasser un type comme ça... Pour une femme. A vue de nez, il s'agit d'un code pour un dossier d'écoute téléphonique. Demandez lequel à Manny. Dans les circonstances actuelles, ce sera difficile. Pourquoi ? Vous n'êtes pas au courant ? Matumbo est mort. Le vilain sorcier est... Mort. Le Zoulou du Triumvirat a été assassiné. - 2 balles dans le coeur. - Petite cible. Et l'assassin lui a également arraché les yeux. Comme s'il en avait trop vu. A propos, quand avez-vous vu votre père pour la dernière fois ? Quand vous a-t-on pris le pouls pour la dernière fois ? Allons... Je vous le demandais car rien n'est plus important que la famille. Ma famille. Votre famille. La famille du Centre. Tu peux traduire Barney le dinosaure ? L'arme qui a tué Matumbo vient du plus haut niveau du Centre. Un niveau qui comprend vous, M. Lyle et ce cher papa, qui a le plus à gagner de la disparition de Matumbo. Mon père l'aurait tué ? Pourquoi pas ? Quand ceux qu'on aime nous manquent et qu'il faut survivre, on est capables de tout. Parle-moi, Parker. Quelque chose te tracasse. ça va. Rien ne presse. La recherche de votre père intensifie mon autorité. Nous le trouverons. A ce moment-là, ses alliés seront une espèce menacée. ll t'accuse autant que moi de participer à un coup. Fais au moins semblant d'écouter. Appelle-moi, quand tu seras revenue parmi les vivants. Vous croyez aux fantômes, Syd ? Je crois à l'au-delà, aux secondes chances. Je parle de Thomas. Sa présence m'enveloppe. J'entends parfois ma mère me consoler tout bas, le rire de mon père. Ceux que l'on aime sont toujours avec nous, vivants ou morts. C'est plus que ça. Je le vois... Je le touche presque. L'anniversaire de sa mort, la disparition de votre père et l'assassinat de Matumbo... Sous pression, l'esprit est capable de bien des choses. Ce n'est pas mon esprit. C'est Thomas. ll est ici avec moi... comme s'il attendait. Peut-être... qu'il veut vous donner une 2e chance de terminer une chose inachevée. Papa, tu vas bien ? A merveille, depuis que Matumbo... Si je l'ai tué ? Je lui aurais arraché plus que les yeux. Tu es recherché. Cox... Je prépare mon retour. ll ne manque plus qu'une pièce. Tu as l'air changé. Et comment ! Je vais être père. Je n'avais pas ressenti ça depuis toi. - ll faut qu'on se voie. - Où ? Je ne sais pas encore. Reste sur tes gardes. Cette agitation est presque finie. Les survivants seront bientôt réunis. Les survivants... Comme Manny me l'a dit... Vous avez discuté avec un muet sans langue ? Pas avec des mots. La ligne mise sur écoute était celle de Thomas. Les appels étaient transmis à Rumeur. J'ignore encore qui c'est, mais j'ai déchiffré une partie des appels et je les ai copiés. Allez-y. Je pars en week-end avec Parker. On s'appelle après, vieuX. Prends soin de toi, Jarod. Tommy et Jarod... étaient amis ? Parle-moi. Tommy ? J'ai failli accoucher. Tu vas bien ? Tu sembles avoir vu un fantôme. J'en ai vu un. Je suis heureuse que tu ailles bien. Je vais bien. C'est Brigitte qui m'inquiète. Porter la vie, c'est un sacré défi. Comment vous êtes arrivés ? En stop. Tu m'avais donné la clé de derrière. - Ah bon ? - J'ai besoin d'un service. Dis-moi. Je veux vous aider. Tous les deux. Tant mieux. J'ai besoin de ta voiture. ll a trouvé un endroit sûr. On doit se dépêcher. Et un médecin pour l'accouchement. Dis-moi où vous allez. J'ai besoin de participer à quelque chose de positif. lmpossible. Trop risqué. Matumbo est mort, pas l'ordre de nous tuer. Je crois que le tueur n'est pas loin. Je soupçonne Cox. En tout cas, c'est un pro. Fais comme si de rien n'était. Ce ne sera pas long. Plus qu'une pièce et je reprends le commandement. Je peux te la fournir. Non, tu ne peux pas. Je l'aurai bientôt. Donne-moi les clés de la voiture. Prenez soin de mon frère ou de ma soeur. Promis. Allons-y. Qu'est-ce que ''Rumeur 58259'' ? Aucune idée. ''Rumeur'' est le code du responsable d'une mise sur écoute. Tu vois ? ll faut s'entraider. Rappelle-toi : comme si de rien n'était. Rappelle-toi : comme si de rien n'était. ''Rumeur''est le code du responsable... Parle-moi, Parker. Tu dois trouver qui a tué celui que tu aimais. Tu n'es pas sur écoute ? ça ne t'a pas empêché d'être ami avec Tommy. Tu en sais un peu plus sur ''Rumeur''. Je commence à peine, alors fais-moi gagner du temps et dis-moi qui l'a tué. J'en sais rien. Ecoute-moi. Les règles qu'on a suivies jusqu'à présent, ma loyauté envers cette maison des horreurs, tes recherches familiales... On oublie tout ça quand il s'agit de Thomas. ll n'est pas un jeu ! Je n'en ferais jamais un jeu. Mon but n'était pas de vous tromper. Ton but ? Quel but ? L'amour. Vous réunir a été une de mes plus belles réussites. Nous réunir ? Tu mens ! On s'est rencontrés par hasard dans une station-service... Tu ne l'as pas connu après moi ? Tu l'as connu avant ? Je ne suis pour rien dans vos sentiments. Je n'ai fait qu'allumer la flamme. Tu es là ? Parle-moi du Tommy que tu as connu. Je l'ai connu un mois avant toi. Je travaillais pour un de ses concurrents. Un promoteur dont l'avidité a coûté 2 jambes à un garçon. Tommy t'a aidé à le coincer. Thomas était épris de justice. ll faut que je sache qui l'a tué, Jarod. Dès que j'ai du nouveau, je t'appelle. En attendant, je crois que ''Rumeur'' a assassiné Thomas. S<i>uis cette piste.</i> Et sois prudente. La rumeur peut tuer. ll est temps d'avoir confiance. fais confiance à Jarod. C'est drôle : bureau de vote du Centre. Tirez la chasse pour élire le plus détesté. Un coup : M. Lyle. Deux coups : M. Raines. Trois coups : M. Cox. C'est à n'importe qui. Je suis flatté. Mais je n'aimerais pas compter les voix. Et vous, M. Broots ? ll y a des rumeurs... Des rumeurs ? Vous vous lavez les mains, j'espère. Toujours. Avant et après. Quel genre de rumeurs ? Ces sèche-mains me rappellent la morgue de mon père. Nous employions des techniques similaires. ll me laissait l'aider après l'école. Si j'étais sage. Même les morts doivent être propres. En effet, car... la propreté est la vérité. Vous croyez à la vérité, M. Broots ? A propos de cette rumeur, je peux expliquer... La propreté est la vérité. ça brûle un peu. Comme le crématorium. Quelles rumeurs entendez-vous ? Dieu que c'est bon ! Qu'avez-vous dit à Cox ? J'ai hurlé que ma main brûlait. A propos de ''Rumeur''. En fait, M. Cox se fichait de ''Rumeur''. ll revenait toujours à votre père. Cet intérêt pour votre père indique une chose. Que Cox a été engagé par Matumbo pour tuer papa. Et peut-être Brigitte et le bébé. Je manque de temps. Papa aussi. Rien d'autre sur ''Rumeur'' ? J'ai remonté la source de la mise sur écoute. Et ? Un message indique que l'identité de ''Rumeur'' est dans un dossier. Trouvons-le. J'y travaille, mais il s'agit d'un dossier Z-3. Z-3 ? ça désigne des contrats de mise à mort. ça se tient. Thomas a été tué par quelqu'un du Centre. Merci pour votre voiture. Pas de problème. Je peux rester vous tenir compagnie ? Merci, mais je ne me sens pas seule. ça doit être dur, encore. Pourquoi faut-il que les gens meurent pour qu'on pense à tout ce qu'on ne leur a pas dit ? Parce qu'on traite la vie comme un insecte sur le trottoir. On ne voit qu'un insecte, pas un miracle. Et malgré nos efforts, on finit en général par l'écraser, au lieu de la prendre en main. Et les vivants héritent des affaires inachevées. Jusqu'à ce qu'on les termine. Entre Thomas et ce qui est arrivé à votre père, je veux que vous sachiez que je suis là, si vous avez besoin de quelqu'un. D'un ami. Le dossier ''Rumeur Z-3'' ? - Comment il est arrivé là ? - Peu importe. L'important, c'est le nom de l'assassin. Qui ? La vengeance ? Réfléchissez. A quoi ? Tommy a été assassiné et l'assassin va payer. C'est réfléchi. Dieu nous garde. S<i>ois prudente, Par</i>k<i>er.</i> Ouvrez, Brigitte ! - ll est 4 h. - Où est Brigitte ? Où est-elle passée ? N'essaie pas de la couvrir. Où est-elle ? Elle était ici quand je me suis endormi. On a dû quitter notre cachette. Comment tu nous as trouvés ? La voiture émet un signal. Elle est bizarre, depuis peu. Elle disparaît des heures. Elle est peut-être en train d'accoucher ! Que fais-tu ici ? Thomas. ''Rumeur 58259''. Brigitte est ''Rumeur''. - Tu n'en savais rien ? - Non ! Elle a dû suivre les ordres de Matumbo. Elle a tué Thomas. Désolé. Elle porte mon enfant. Réfléchis. Où est-elle allée ? Matumbo mort, elle est en danger. On a tous un refuge. ll y avait un endroit, à la campagne. J'ignore où c'est, mais elle avait un double de la clé dans son bureau. Je la trouverai. Et que feras-tu ? Pense à mon bébé ! - Qu'est-ce que tu fais ? - Je cherche. Pourquoi ? Tu n'es pas la seule. Cox recherche papa plus que jamais. S'il le relie à la mort de Matumbo, Parker sera pas un nom en vogue. Ton cher Cox s'est retourné contre toi ? Je te le répète, je n'ai aucun lien avec Cox. J'évite d'être dans son collimateur et je te conseille de m'imiter. - M. Cox et les nettoyeurs... - Je sais. Trouvez-moi quelque chose. Une clé. Un truc en métal dont les gens évolués se servent pour ouvrir des portes. Dans le bureau de Brigitte. C'était tes yeux. Quoi ? Où Thomas se sentait chez lui. - ll te l'a dit ? - Oui. Tu crois qu'il savait ce que je faisais ? J'en sais rien. ll savait qui tu étais. Pour lui, tu étais l'amour. ll avait découvert ce sentiment en regardant dans tes yeuX. Tant de fois, j'ai voulu lui parler... lui dire, mais... Lui dire quoi ? C'est trop tard, maintenant. C'est important de finir des affaires inachevées. T'inquiète. Brigitte le saura assez vite. C'est Brigitte qui a tiré ? Tu n'as pas lu le dossier que tu m'as laissé ? Je ne t'ai laissé aucun dossier. Amour ou vengeance, ne laisse pas l'inachevé t'achever. Vous l'avez trouvée ? Et ce qu'elle ouvre. Si Brigitte interceptait les appels de Thomas, elle devait les transférer quelque part. Manny me devait un service car je lui avais prêté mon karaoké. Au fait, Broots. Les appels étaient transférés dans un chalet à 30 km d'ici. Voici l'adresse. Je compte sur vous pour dire à Manny... Je vous attendais. Je vais accoucher. J'ai entendu une rumeur sur vous. C'est vrai. Tirez si vous voulez. Dieu sait que je le mérite. Vous n'avez pas idée. Je n'ai qu'une question. Pourquoi avez-vous tué Tommy ? Les ordres. Les ordres de qui ? Dites-moi qui ! Vos contractions sont espacées ? Disons que vous serez bientôt soeur. Tuez-moi si vous voulez, mais épargnez mon bébé. Vous avez le don de l'évidence. ça n'a plus d'importance. Ce bébé vous vengera. Le bébé ? J'ai un problème au niveau du placenta. Je mourrai d'une hémorragie en accouchant. J'appelle des secours. On ne capte pas, ici. Tenez bon ! ça a coupé quand j'ai eu votre père. Vous lui avez parlé ? ll a dit qu'il venait avec un médecin. Pourquoi avoir fui ? Vous alliez découvrir la vérité sur ''Rumeur'' et avec le tueur de Matumbo à nos trousses, j'ai fui pour protéger votre père. Pensez de moi ce que vous voulez, je l'aime beaucoup. Merci. Merci de ne pas me laisser seule. Hors service On fait des heures sup ? Je suis salarié. Comme votre ami Manny, sans langue ? Le pauvre bave quand il parle. ll parle ? De vous, M. Broots. Dites-moi où Brigitte est allée. Si vous refusez cette chance, vous aurez plus de points communs avec Manny que le karaoké. Vous voulez un feu de joie ? Restez avec moi. Je suis là. Je suis désolée... pour Thomas. Pour tout le mal que je vous ai fait. Vous ne m'avez pas répondu. J'ignore de qui ça venait, mais pas du Triumvirat. ça venait du Centre. lls vous trouvaient déconcentrée. ll se passe quelque chose là-dedans ! Où sont papa et le médecin ? Restez avec moi. Je vais m'évanouir. Non ! Je vois sa tête. ll faut pousser. - La tête est bleue. - Je ne peux pas. Vous pouvez. Poussez ! Le bébé manque d'oxygène. Poussez ! Je vais mal ? ll y a beaucoup de sang. - Je ne tiendrai pas. - Mais si ! Je suis venue vous tuer et c'est moi qui décide si vous mourez ou non ! Poussez ! Tenez bon. Les secours arrivent. J'arrive trop tard pour le tableau. Mais à temps pour mourir. ll est avec nous. Le Dr Cox vient pour le bébé. Obstétrique, Harvard 1 993. Voilà qui boucle la boucle. La dernière pièce. Faites sa toilette. Que se passe-t-il ? M. Cox est mon agent depuis des mois. ll préparait mon retour. Tu n'as qu'une raison d'être ici. Elle a avoué, pour ''Rumeur'' ? Une chance que ce dossier soit apparu. Elle est morte. - Tu l'as... - Tuée ? Non. Elle est morte en couches. Tu n'éprouves rien pour ta femme ? Jusqu'à ce que la mort nous sépare. Elle n'a servi qu'à porter le bébé, ton héritier ? C'est toi qui as laissé le dossier chez moi ? Pourquoi ? Laisse-moi deviner. L'arme qui a tué Matumbo, trouvée sur elle, ça blanchit tout le monde. Elle l'avait mise dans mes affaires. ''Rumeur'' nous visait tous les deux, mais ils sauront qu'on n'abat pas un Parker. Faites tout disparaître. Tu ne veux pas savoir ? Savoir quoi ? Si c'est un garçon ou une fille. Je pensais que venger Thomas m'apaiserait, mais même si je l'avais fait, ça n'aurait rien changé. Ce n'était pas ça, l'affaire inachevée. Tu disais que tu aurais voulu lui dire. Lui dire quoi ? Je ne lui ai jamais dit ''je t'aime''. Et ton coeur et ta tête se livrent bataille. Je donnerais tout pour une minute avec lui. Pour lui dire ces mots. Dis-lui. Que ton coeur gagne la bataille. Je t'aime, Tommy. Je t'aime aussi, Parker. Adaptation