la Commission trilatérale était dans la zone 51 le 10 juin 197 4. C'est ça ! Et Michael Jordan joue toujours. Ecoute, l'ami. J'ai beau bosser pour la plus petite radio de Chicago, nos micros fonctionnent. Un fax n'est pas un original ! Parfois, si. Que disent les sondages ? "Crétin" ! Faites un effort, les gars. Quel est mon credo ? "Toujours poser des questions." Vous êtes avec Neil Roberts, en direct d'un bunker perdu dans la ville. Mon petit coin d'anonymat. Si vous avez un bon vieux complot, de quoi stimuler mes synapses, appelez-moi. Un auditeur a une remarque sur le dernier appel. C'était ma charmante productrice, Angela Sommerset, qui nous appelait du siège. Un vieil ami sur la 1. La Source. La Source ! Envoyez ! La Commission trilatérale était dans le Delaware ce jour-là. - Qu'en sais-tu ? - On a déjeuné. J'étais derrière le miroir. Au menu, compléments nutritionnels. Au menu, quoi ? Une longue histoire. Tu fuis toujours les A.C. ? Les A.C. ? Tu baisses, la Source ! Les "autorités constituées". Elles t'ont fait quoi ? Elles m'ont enlevé à ma famille. Je me souviens à peine de mes parents. Je les cherche depuis un bout de temps. Je n'ai pas de commentaire à faire, à part que cette quête-là vient du coeur. Je t'envie. Je n'ai personne d'aussi proche. A l'exception d'une seule. Et elle ignore mon existence. Mais c'est une longue histoire et tu es en fuite. Comme d'habitude. Fais gaffe... Après cet appel instructif de notre ami la Source, on rejoint un auditeur mécontent qui appelle d'un portable. Alors, mouchard, t'as reçu ma carte ? J'en reçois des tonnes. J'ai envoyé un colis. Et voilà le colis. Je l'ouvre à l'antenne. Et voilà. Ce n'est pas trop ? Un rat mort. Symbole de ton statut dans la vie, des choix avec lesquels tu dois vivre ou mourir. Comme dit la chanson : "This is the end. " Gare au fromage, Neil ! C'ESTL'HEURE Pardonne-moi, Patty. Neil, t'es encore là ? J'entends rien. Alors, tu donnes ta langue au rat ? Je verrais bien la tête que tu fais. D'ailleurs, j'arrive. Crève, rat ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Si Neil a été agressé, pourquoi les flics y vont pas ? Parce que Neil émet d'un lieu inconnu. Neil, si tu m'écoutes, appelle. Ca fait 37 mn. On s'inquiète. Arrêtez vos conneries ! C'est encore un coup de pub. Eh, crétin... si le but de Neil est de dénoncer les complots, tu crois qu'il ferait ça ? Ben ouais ! Retourne au village. Celui où il manque l'idiot. - Je peux expliquer... - A la police. Vous l'auriez appelée après l'agression de Neil. Qui êtes-vous ? Un type qui fuit les A.C. - La Source ? - Je m'appelle Jarod. Vous avez peur pour Neil. Ca s'entend dans votre voix. Ca a l'air dingue, mais faites-moi confiance. Grâce à l'émission, je pourrai trouver Neil. Nous revoilà. Vous écoutez... la Source. En attendant des nouvelles de Neil, voici une petite histoire qui me tient à coeur. Sur un enfant élevé par une organisation hautement secrète. Une firme du Delaware unique en son genre. Bizarre, certes, mais la vérité l'est souvent. Apprends à dormir ici. C'était l'agent immobilier. Alors, ils achètent ? Ils ont déjà acheté. J'allais te le dire... Ne te justifie pas. Il y a autre chose. J'ai acheté une nouvelle maison à retaper. Ensemble. A Portland. J'adore le Maine. Oregon. Viens avec moi. Dans l'Oregon ? Pourquoi pas ? Pour commencer, j'ai une carrière. Celle qui t'a donné un ulcère qui a failli te tuer. C'est plus qu'un travail. Ma famille. Tu prendras l'avion pour les voir. Tu ne les connais pas. Ce n'est pas une décision que je peux prendre maintenant. Ici, en peignoir. De quoi as-tu peur ? De rien. Tu m'en demandes beaucoup. Je dois partir bientôt. Ton statut dans la vie, les choix avec lesquels tu dois vivre ou mourir. Comme dit la chanson : "This is the end. " Où es-tu ? J'arrive chez toi. Neil vous a appelée avant d'être agressé ? Vous vouliez alerter la police mais il vous a suppliée de ne pas le faire. Il m'a dit d'attendre son appel sans aller chez lui. "C'est vital, il a dit, pas seulement pour moi." Et il a dit... "Si j'ai pas appelé demain, c'est fini. Pour toujours." Le temps nous est compté. Personne n'a rien entendu. Il tenait à habiter un immeuble abandonné. C'est bien, pour se cacher. Il a tiré dans la porte... a fait feu sur Neil, l'a poursuivi par ici. La grenade est tombée là-bas. Neil n'a pu sortir que par cette porte. Le sang de Neil. Il est sorti vivant. Jarod nous a laissé ça devant chez lui à Chicago. Cette maison est à Blue Cove. Sacrés embouteillages ! Ou une panne d'oreiller. La maison de ton plombier ? Thomas est charpentier. Oui, il l'a vendue. Jarod peut lire les annonces. - Ton chéri déménage ? - En Oregon, peut-être. Sacré trajet ! Appelez-moi au retour des nettoyeurs. Ne me regardez pas comme ça. Thomas déménage ? Il veut vous faire quitter Blue Cove ? Quitter le Centre ? Votre père va hurler. Merci de le souligner. Jadis, j'ai perdu une famille car les autorités constituées avaient choisi ma voie. Ne les laissez pas vous dicter la vôtre. Qui c'est ? Ce timbré sait qu'elle compte pour Neil. Sa fille ? Peut-être. Une chose est sûre : elle est la prunelle de ses yeux, sans l'avoir rencontré. Tout ça avec une carte ? Je n'ai personne d'aussi proche, à l'exception d'une seule. Et elle ignore mon existence. Il faut penser comme lui, ressentir ce qu'il ressent. "Toujours poser des questions." Sa signature ? Einstein a dit : "L'important est de toujours poser des questions." Tout concerne la fille que Neil a affichée. Il a retracé toute sa vie. Son nom : Patricia Marie Lorenz. Elle souffre de dégénérescence congénitale des cellules. Si on la trouve, on risque de trouver Neil. Ou celui qui le poursuit. Ce timbré ne lâchera pas. Non. Il continuera à le poursuivre, à le traquer comme une bête... à le séparer de ceux qu'il aime... à faire de sa vie un enfer... jusqu'à ce que ça finisse, peu importe comment. Faites un effort ! Combien de débiles envoient des rats morts ? C'est la télé. Ca nous influence. Si vous laissez faire. J'y vais. Erkel m'envoie un message secret. Au suivant. On peut le remplacer, mais Neil peut pas se cacher. Pourquoi se cacherait-il ? A lui de vous répondre. C'est lui qui s'est mis en travers de mon chemin. Comment donc ? Il a bousillé ma vie. Mais les actes ont des conséquences. Et cette fois, c'est moi qui commande. Vous commandez ? Vous sonnez une cloche ? L'important, c'est celui qui sonne. Je suppose que c'est vous, Pavlov. Je peux vous appeler Pavlov, n'est-ce pas ? Vous devriez peut-être m'appeler A.C. Vous appartenez aux A.C. ? Je suis l'unique. Vous êtes là ? Vous ne vous êtes pas envolé ? Neil m'a enlevé ce qui comptait pour moi. Je vais lui rendre la pareille. Si vous êtes si puissant, dites-nous qui vous êtes. L'anonymat, le vrai pouvoir est là. Même Neil-le-Lâche vous le dirait. Il m'a tiré dans le dos. Maintenant, je suis celui qui tient le flingue... la balle qu'on voit pas venir. Chacun a le droit de voir ses accusateurs. Quelle charmante pensée ! Ecrivez-la donc sur la tombe de Neil. Vous avez entendu ? Il est près de la ligne L. Tant qu'il n'est pas près de Neil... Angela ? Neil, Dieu soit loué ! Où es-tu ? C'était lui à l'antenne. Il lâchera jamais. J'ai trouvé de l'aide. Neil ? Ici la Source. Vous devez cesser de fuir. Restez en dehors de ça. Je suis au courant pour Patricia Marie. N'approchez pas Patty. C'est assez dur... Partez ! Immédiatement ! Il est injoignable et la police ne sait rien. C'est fini. Il y a un code. J'oubliais à qui j'avais affaire. J'ignore son mot de passe. Accès autorisé La fondation New Vista. Neil n'en parlait pas. Il a fait de grosses donations. Elle soutient la recherche en neurologie. Et elle paie les soins à domicile de Patricia. D'après ça, il l'a fait déménager il y a 6 mois. Quand les menaces ont commencé. Mon ange ! Je te trouve bien épanouie. J'aurais besoin de ton ami. Tom, c'est ça ? Je suis contente que tu parles de Thomas. Il a un chantier dans l'Oregon. C'est un peu loin, non ? Tu sais ? Ton frère est une pipelette. Je ne vois pas ma fille poser du papier peint. Je suis peut-être douée. Crois-moi. Retaper une vieille maison, c'est un gouffre. Ca n'en finit pas. Et que deviendrais-je sans mon ange ? Tu sais pourquoi je t'appelle ainsi ? Quand tu avais 3 ans et demi, dans notre maison de campagne... Ma maison. J'étais sur une échelle, essayant de réparer la verrière de ta mère. Je grimpais le dernier échelon quand tu as crié : "Papa ! Cassé !" Sans toi, je faisais une chute de 10 mètres. Tu m'as sauvé la vie. Ta mère a dit que tu étais mon ange gardien. Si tu pars, c'est comme si j'étais mort. J'ai perdu mes parents à Fort Bragg toute petite. Sans la fondation New Vista, j'étais perdue. Il n'y avait pas que l'argent, mais aussi les cassettes. J'en reçois tous les mois depuis des années. Certaines sont philosophiques, d'autres poétiques, ou simplement des contes. C'est toujours la même voix. Ca m'a permis d'apprendre, de me concentrer, de découvrir le monde. Ca m'a ouvert des tas de possibilités. J'écris pour des sites web. J'ai cherché à savoir qui finançait la fondation, mais en vain. Ca vous ennuie qu'on écoute une cassette ? Anna et Veronsky étaient maintenant seuls, en attendant la neige. Ils n'avaient rien mangé depuis des heures. Je n'avais que lui. Il a une belle voix. Je sais qu'il ne fait que lire, mais sa voix est si... réelle. J'ai rejeté beaucoup de gens, mais, ironie du sort, je n'ai pas pu le rejeter. Je ne le connais pas. Il est comme un guide. C'est grâce à lui que je me bats encore et que je suis en vie. Neil lui dédie sa vie et il est en danger à cause d'elle. Et elle ne le connaît pas. Encore une impasse. Pas tout à fait. Pavlov court toujours. Il faut le faire parler. Je vais vous parler des autorités constituées. Quand elles ne peuvent vous atteindre, elles s'en prennent à ceux que vous aimez. C'est ce qu'on a fait à Neil. Les A.C. essaient de vous prendre ces personnes, et de vous prendre vos tripes. Mais c'est une erreur, car ceux que vous aimez sont une faiblesse, mais aussi une force. Qui vous encourage, vous donne l'avantage sur les démons qui s'en prennent à votre âme. Sur la 1. C'est lui, c'est Pavlov. Je vous écoute. Vous me faites pleurer. Pleurer de rire. Pourquoi vous cacher derrière le téléphone ? Je lis dans votre tête. Je ne vois pas qu'un ver tourmenté, mais un homme seul, qui a pour seuls amis la haine et l'anonymat. Vous me semblez bien plus seul que moi. Pas assez d'amour de maman et papa ? J'ai entendu votre histoire de kidnapping. Mes parents ne sont pas en cause. Je suppose qu'ils sont votre vie. La vie que vous cherchez nuit et jour. Des doutes doivent vous ronger les tripes. Quels doutes ? "Peut-être qu'ils m'ont abandonné, "qu'ils me croient mort, "qu'ils ont clamsé." Vous parcourez la surface du globe à leur recherche et ils sont six pieds sous terre. Quand je vous aurai trouvé... Vous me trouverez jamais. Je suis un des secrets de Neil, une contradiction dans un paradoxe, entouré de mystère. Un complot que lui-même ne peut révéler. Vous oubliez une chose, l'orphelin. Je sais où vous bossez. Signal interrompu On l'a perdu. J'ai perdu une famille car les autorités avaient choisi ma voie. Ne les laissez pas vous dicter la vôtre. Votre père va hurler. Ta mère a dit que tu étais mon ange gardien. Si tu pars, c'est comme si j'étais mort. Fort Bragg. Patty a perdu ses parents là-bas. Vous avez tort. Donnez-moi cette arme. Vous bossez pour lui ? Pavlov dit être l'un de vos secrets. Comment ça ? Ca ne vous regarde pas. N'approchez pas Patty. Il va la tuer. Vous êtes allé chez elle. Pourquoi ? Je vous cherchais. Pour vous aider. Ce n'est pas votre fille. Qui est-elle ? Quelqu'un que je ne mérite pas. C'est faux. Vous en avez fait une battante. Elle ne devrait pas avoir à se battre. J'étais médecin. Dans l'armée. Vous ne lui avez rien fait. Sa maladie est congénitale. Epargnez-moi le baratin officiel. La mère de Patty était une patiente. Non, elle était un sujet. Une expérience ? Financée par l'Etat. Si seulement il s'agissait d'un vaste complot, je pourrais en rire à la radio. Mais on testait des vaccins sur des soldats. La routine. C'est ce que je pensais. On savait la mère de Patty enceinte. Au vu des analyses, on pouvait penser qu'elle ferait une réaction allergique. On m'a dit de "laisser pisser". C'est ce que j'ai fait. J'ai été lâche. Je me suis persuadé que mes supérieurs étaient sérieux. On m'a transféré et je n'ai rien su des conséquences. Jusqu'à ce que j'apprenne l'accident. Vous avez alors découvert le mal de Patty. Et vous lui avez versé des fonds. Je n'ai pas dit la vérité. "Toujours poser des questions." Vous avez consacré votre vie à la révélation de la vérité. A tous sauf à elle. Pavlov a raison. Je suis un imposteur. Je parle de dire la vérité mais, ironie du sort, celle à qui je tiens le plus ne l'entendra jamais de moi, parce que j'en ai pas les tripes. "Les autorités constituées "sont partout. Elles prennent ceux que vous aimez." Qui a pondu ça ? Personne. On a capté ça sur une radio de Chicago. La radio WLNJ a un nouvel animateur. Il nous débine et se fait appeler la Source. La "source"... Le Centre. Vous croyez ? Envoyez les nettoyeurs. J'en ai envoyé deux. On est revenu ? J'ai appris tes projets avec M. Bricolage. Oui, elle est là. C'était le gardien du hall 4. M. Bricolage est là. On se croirait à Alcatraz. Qu'est-ce que tu fais là ? Ce n'était pas toi qui parlais, c'était ton père, cet endroit, peu importe ce que c'est. C'est facile, pour toi. Tu déboules dans ma vie, pour la rebâtir comme un chantier. Tu jettes ce qui te déplaît. Sans conséquences, sans engagement. Mais c'est un engagement ! Ton seul lien avec le monde est une maison vide, des clous et un camion rouillé. Je n'ai pas ce luxe. J'ai des obligations. J'ai des relations. Des obligations ? Des relations ? A t'entendre, c'est chaleureux. Ton courrier est administratif, tu es sur liste rouge et je n'ai pas rencontré tes "amis". - J'ai une vie. - Que tu refuses de partager. Ce n'est pas une vie. C'est la prison à vie. Ne m'oblige pas à renoncer à une partie de ma vie. S'il te plaît. Désolée. Je ne veux pas te faire souffrir. C'est moi. Jarod. Encore un sermon ? Je voulais te dire que Thomas vend. A t'entendre, vous en avez discuté. Il déménage dans l'Oregon. Il veut que je le suive. Alors, suis-le. Ca te plairait, hein ? C'est trop tard. Vous vous êtes disputés ? Ce n'est pas ça que tu veux. Pourquoi vous savez tous ce que je veux ? Ta mère savait. Elle quittait le Centre quand on l'a tuée. Elle voulait t'emmener loin de tout ça. C'est ce que veut Thomas. Ce n'est pas un hasard. Les archives fédérales étaient une mine d'or. Pavlov est le colonel Willard Spence. C'était mon supérieur. Et après votre transfert, il a intensifié les expériences. J'ai fait des émissions là-dessus à mes débuts. L'armée injectait aux soldats des produits toxiques sans leur dire. Votre émission a inquiété l'armée. Ils ont fait taire Spence. Des familles ont porté plainte, mais ont perdu. Il y a eu une enquête interne. Spence a été condamné et incarcéré à Leavenworth pendant 7 ans. C'est long. Assez pour se monter la tête. Il vous accuse, vous et votre émission, de l'avoir balancé. Son juge d'application des peines est à côté de chez Patty. On le trouvera. Intelligence militaire. C'est contradictoire. Vous devez être intelligent. Je m'intéresse à un autre type intelligent... très mystérieux, qui surgit là où on ne l'attend pas, toujours prêt à aider les opprimés. Un chirurgien démasque un imposteur Un inconnu résout une affaire de meurtre Un juge dénoncé par un ancien détenu Un professeur d'anatomie dévoile un complot Je n'allais pas confier mes secrets au premier venu ! Vous pouviez me démasquer à l'antenne. Je ne m'en prends qu'aux mauvais complots. Je suis heureuse que tu n'aies rien. Il y a des gens à la radio qui cherchent Jarod. En costard. L'un répond au nom de Sam. - Les nettoyeurs. - Qui c'est ? Les autorités constituées. Les nettoyeurs sont déjà à Chicago et on poireaute à Blue Cove ? Personne n'a vu Mlle Parker. Son téléphone ne répond pas. C'est bon, on se tire. Elle a pris sa décision. Je prends la mienne. Ici Lyle. Allons-y. Il fait nuit noire, dehors et vous écoutez la Source. Mon invité : Neil Roberts. Merci de me remplacer. Je suis content que ce dingue de Pavlov vous ait raté. M. Lyle, Jarod a dû prendre une autre entrée. L'émission a commencé. Devinez qui est en ligne. Allez-y, Pavlov. Vous avez eu tort. Pourquoi ? Neil est prêt. Venez vous venger au studio. Prononcez le verdict, A. C. Volontiers, mais pas là où vous croyez. C'est vrai ! Vous êtes une énigme entourée de paradoxe. Ou bien est-ce l'inverse ? Les autorités constituées ne font plus la loi. On fait toujours la loi, orphelin. D'où notre nom : les autorités constituées. Tiens, les autorités "déconstituées" ! A vous, Neil ! C'est l'heure d'une page de pub. Restez avec nous. Le truc, avec les pièges, c'est qu'ils confondent le chasseur et sa proie. Désolé de voler votre métaphore, mais elle est parfaite. Rat. Piège. Rat... Piège ! Je vous ai eu ! Lâchez-moi ! Vous êtes tombé en plein dedans, Pavlov. Ou dois-je vous appeler docteur ? Dr Willard Spence ? Détachez-moi ! Combien de fois Patricia s'est dit ça ? C'était votre victime. Vous l'avez piégée différemment. Regardez. Des photos de rats de laboratoire humains, qui ne méritaient pas la vérité. Des rats de laboratoire. Des cobayes. Des sujets humains. Des personnes ! J'ai fait de la prison pour ça ! Vous ne savez rien de la prison. Parfois, la pire prison, c'est celle où on se réveille chaque matin. Quand on pense être libre et qu'on est poursuivi, traqué ! Vous avez fait ça à Neil... car il avait dit la vérité. Vous êtes pâle, docteur. J'ai bien fait de lire votre dossier. Diabète. Quel dommage ! Et c'est l'heure de votre piqûre d'insuline. Attention : une seule seringue contient de l'insuline. Les autres contiennent un produit hautement toxique. Mais ce qui est bon pour les sujets du docteur est bon pour lui aussi. Du sucre. Vous êtes fou ! Essayez de faire am-stram-gram. Mais je vous préviens : question probabilité, c'est pas terrible. Bonne pioche ! Attendez ! Je vais mourir. Je suis plus gentil que vous avec Neil. Amusez-vous à "la seringue de la fortune". Je l'ai traqué ! Je voulais le tuer ! Il a gâché ma vie, j'ai juré de gâcher la sienne. Où est l'insuline ? En fait... dans les trois. Savourez le fromage. - Je l'ai traqué. - Pour l'émission de Neil. Je voulais le tuer ! Ca fera fureur. Bonsoir, Chicago. L'oncle Neil est de retour. Cette voix... Je la connais. C'est lui ! Il vous attend. Avant de prendre les appels, j'ai une affaire personnelle à régler. J'ai une chose à dire à une personne chère depuis longtemps. Patty, j'espère que quand tu sauras la vérité, tu me pardonneras. C'est un "oui" ? Il y a des choses... que tu dois savoir avant de faire de moi une partie de ta vie. Tu avais raison. Ce n'était pas moi. Je n'ai pas été moi depuis longtemps. Pas depuis... J'ai compris ça en t'aimant. Il y a des parties de moi... Des zones d'ombres. Et tu as peur qu'en les voyant, je te rejette ? S'il y a un problème, on s'en occupera. Ensemble. Je suis réparateur. Ca fait de moi ton nouveau chantier. Celui-ci, je ne le vendrai jamais. Tôt ou tard, notre vie bifurque. Récemment, ma vie a sacrément bifurqué. Je m'en suis tiré, grâce à un nouvel ami. Je sais que tu m'écoutes. Surveille tes arrières et ne renonce pas. Car quelque part sur ta route, tu trouveras ta bifurcation. Bonsoir, Chicago. Adaptation