sur un territoire tribal Maman ! M. Fennigor, qui a tué ma mère ? Le père de Jarod. Papa, c'est la vérité. Maman n'est pas morte comme on croyait. Le père de Jarod l'a tuée dans cet ascenseur. Fennigor te l'a dit ? Il est mourant. Pourquoi il mentirait ? Il a extorqué des fonds au Centre. Au Centre ou à toi ? Je ne voulais pas qu'il mente. Sur ta mère. Il a menti ? J'espère ne pas déranger. - Espère toujours ! - Mon ange ! Ta soeur veut retrouver le père de Jarod au lieu de la cible. C'est bizarre que tu parles de Jarod, papa. Il a mis ça sur Internet. - Ca peut nous aider ? - Non, on a déjà essayé. Elle a raison, mais j'y travaille. Tiens-moi au courant. Moi aussi. Et pendant que je traque Jarod, tu traques son père ? Si je trouve son père, je le trouverai. Vous buvez quoi ? J'ai rendez-vous avec quelqu'un. Et moi, je vends à boire. Donnez-moi n'importe quoi de frais. Jarod ? Mike Bodie ? Je suis en retard, j'ai dû passer chez moi. Vous me faites penser à lui ! A mon père ? Le commandant Charles. D'où mon message sur Internet. Vous l'avez connu ? Un attrape-rêves. Fait par votre père. Il y a un peu de lui là-dedans et un peu de vous. Je n'ai que ça. Un reflet. J'ai mieux que ça. C'est mon père ? Et moi. Il y a 20 ans. Ca vous revient. Vous avez reçu une balle. Quelqu'un veut me tuer. Désolé, Jarod. Je ne voulais pas en arriver là. Je peux vous aider. C'est moi qui vous suis redevable. Je veux vous parler de lui et de sa quête de rêves. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Qu'est-il arrivé à M. Fennigor ? Il a adopté la température de la pièce, si on peut dire. Il est mort ? C'est ce qu'on m'a dit. Pourquoi es-tu ici ? Pour que Fennigor me dise que le père de Jarod a tué maman. Papa te l'a dit ? Peu importe. C'est trop tard. On ne saura jamais. Si, quand on trouvera le père de Jarod. Il ne s'agit pas d'attraper Jarod, hein ? C'est quoi ? - Une vengeance ? - Ma mère le mérite. C'était "notre" mère. Et notre père ? Tu veux rouvrir ses vieilles blessures ? Que tu sois ma soeur ne change rien. Tu es belle quand tu es en colère. Tu ne m'as jamais vue en colère. Ces chasseurs de primes croient jouer aux cow-boys et aux Indiens. Des chasseurs de primes ? Qu'est-ce qu'ils veulent à Mike ? Il aime se soustraire à la justice. Il se prend pour un grand chef. J'aurais préféré qu'il reste sur son territoire. Ne tirez pas ! Je ne suis pas armé ! Protestations des activistes indiens contre la mine Quelqu'un essaie de me tuer. Vous relevez les compteurs ? Pas aujourd'hui. Je suis chasseur de primes. Comme vous. Comment vous vous appelez ? Jarod... Green. Vos papiers ? Dans ma voiture. Vous allez me tuer ? Pas si vous me laissez tranquille. Il est parti précipitamment. Les fusils, ça motive. Ils l'ont touché et il a sauté par la fenêtre. Vous avez un nom, en plus du fusil ? Kim. Peace. Mike Bodie est un activiste. Plutôt un terroriste. Il a fait sauter une mine et il vaut 20 000 $. Cet argent est à moi. 20 000... il y a de quoi partager. Je partage pas une prime. Et un café ? Vous êtes d'où ? Du Delaware. Que de chasseurs pour un seul homme ! 20 000 $, ça attire du monde. Kimberly, qui est ton nouvel ami ? Un concurrent de plus. Jarod Green. Dennis Beers. On cherche le même Indien. Que le meilleur gagne. 1 00 $ que c'est l'un d'eux qui est passé chez Mike ! Ils cherchent peut-être un mort. Pourquoi ils voudraient le tuer ? Il y a eu pas mal de sang. C'est une tactique. Ces types sont pas des tueurs. Au pire, Bodie se fera tabasser. Vous ne m'avez pas tabassé. Je suis vieux jeu. Et vous ? Vous êtes une énigme. Ni menottes ni arme, voiture de location. Et pas d'alliance. Vous devez pas avoir de foyer. Je pourrais en dire autant de vous. Faire équipe, ça vous tente pas ? Merci pour les crêpes, Delaware. Broots ? Comment vous avez deviné ? A l'odeur. Vous savez ce que j'ai découvert ? Ne vous gênez pas. Le site Internet que je devais trouver est introuvable. Jarod l'a programmé pour changer sans cesse de serveur. Vous ne l'avez pas trouvé ? Jarod est le roi de l'impasse. Continuez à chercher. J'ai cru avaler ma langue. J'ai trouvé le certificat de décès de Fennigor. On lui a prélevé des organes. Ses reins sont au Kansas, son foie à New York, sa rate à Spokane. Il me faut une photo. De sa rate ? De son cadavre. Vous doutez du dossier. C'est que si Lyle trouve Jarod avant moi, Fennigor ne sera pas seul à donner des organes. Ca n'est pas une vengeance contre le père de Jarod ? Trouvez ce cadavre avant qu'il y en ait un autre. Sidney ? Et si Lyle trouve Jarod ? Qu'est-ce qui se passera ? Pour elle ? Non. Pour nous. Je suis chasseur de primes. Ca ne suffit pas ? Vous relevez peut-être de l'Etat, mais ici, c'est ma région. Il faut s'inscrire pour y travailler. Et j'aime pas qu'un chasseur de primes débarque ici sans nom. Bodie a fait sauter une mine ? Il y a des mines de cuivre juste à côté de la réserve. Mike voulait pas de ça près de chez lui. Il n'habite pas dans la réserve. Juste à la limite. Son terrain a été partagé il y a 1 00 ans. J'ai une photo de Mike petit garçon. Vous reconnaissez l'homme qui est avec lui ? Demandez à Emery. L'histoire, c'est son truc. Tu le connais ? Désolé. Vous êtes pas chasseur de primes. L'attrape-rêves de Mike ? Il faudrait le tuer pour l'avoir. Il a donc dû vous le donner. Vous le connaissez ? Je fais une thèse sur les indigènes. Vous êtes indien ? Non, sauf s'il y avait un rabbin parmi eux. Voici mes recherches. Ca pourra vous aider. La compagnie minière veut sa mort ? Ca le ferait taire. Merci beaucoup. Jarod ? Sur la photo... qui est l'homme ? Je pense que c'est mon père. Vous pensez ? Quand j'étais enfant, on m'a dit que mes parents avaient eu un accident. C'était faux. Qui mentirait là-dessus ? Le Centre a un autre projet pour toi, Jarod. Cette technique a été délaissée. Améliore-la. Grâce aux tissus des êtres vivants, je peux recréer un visage. Je dirais que c'était un homme. Le père de quelqu'un ? Hier, c'était il y a un an. Depuis l'accident d'avion. Concentre-toi sur le travail. C'est une technique prometteuse. J'aimerais les ramener à la vie. Je veux vous parler de lui et de sa quête de rêves. L'Indien se souvient de Dead Creek Chasseur de primes ? Plus maintenant. Qu'est-il arrivé chez vous ? Un type m'a attaqué. Vous l'avez vu ? Il devait m'attendre. Dès qu'il a tiré, je suis parti en courant avec la photo de votre père. C'est peut-être infecté. Je suis dans un motel. Je vous soignerai. Non, c'est moi qui vous suis redevable. Pourquoi ? Votre père m'a sauvé la vie. Je dois vous parler de lui et de sa quête de rêves. Vous voulez des réponses ? Je les ai. Un seul mot : menottes ! Vous pensez qu'à l'argent, mais il est blessé ! Ca m'a pas l'air grave ! Un chasseur de primes veut sa peau. Dites-le au juge. S'il vit assez longtemps. D'où ça sort ? D'une boutique de souvenirs. Après 3 ans, j'ai l'impression d'approcher. Et ce qu'a dit Fennigor ? Ton père pourrait être un assassin. Tu peux l'accepter ? A moins que ça soit un mensonge. Vous avez retrouvé la vue ? Il n'y a pas de dommages nerveux, mais je ne vois toujours pas. Peut-être que vous ne voulez pas. Je ne sais pas qui je suis ni d'où je viens, ni si mon père a tué une femme. Mais je prends ce que je trouve. La vérité n'est pas facile. Mais elle est bien réelle, ça ouvre les yeux. Au lieu du cadavre de Fennigor, j'ai des draps ? C'était ça ou un bassin hygiénique ! Comptons sur les dons d'empathie d'Angelo. L'aveugle guide l'aveugle. Vengeance, mauvais. Vengeance... entraîne vengeance. Il ne s'agit pas de moi. M. Fennigor, mieux maintenant. Il est vivant ? Où est-il ? Que se passe-t-il ? Que fait Angelo ? Il a mis le drap sur sa tête. Fennigor est un fantôme. Les fantômes ne sont pas vivants. Au Centre, si. Et où vivent-ils ces jours-ci ? Dans l'unité de reconstitution. C... A... 5... 4... 3. Merci, Angelo. Le chasseur de primes prend son petit déjeuner. Il faut bien manger ! Je commence jamais la journée sans saucisses. - Sans quoi ? - Sans saucisses. Le barman de chez Dunson dit avoir vu Mike hier. Selon lui, un chasseur de primes a tiré dans le bar. Vraiment ? Mike aurait été touché. Ah bon ? Ca m'étonne pas de vous, les chasseurs de primes. C'est la compagnie minière qui veut la mort de Mike. Dites à votre ami qu'on est pas au Far West. J'ai des fiches sur vous. Tous les chasseurs de primes ? Ne dites rien à Vincent, il me tuerait. Ca reste entre nous. Je pensais à la photo de votre père. J'ai étudié les journaux de l'époque. Mike était perdu dans le désert. Il a été retrouvé par un commandant volontaire pour les recherches. Il y a son nom ? Non, mais il a sauvé Mike. Pourquoi faites-vous ça ? Chacun devrait savoir qui est son père. Ta technique de reconstruction faciale est impressionnante. Qu'est-ce que c'est ? Mon père. Je l'ai sculpté, Sidney. Il n'a pas de visage. Je n'arrive pas à voir mon père, je ne sais pas qui c'est. Vous risquez la mort en rôdant comme ça ! Vous croyez que je me plais ici ? Angelo a marmonné après votre départ. C-A-5-4-3. - Le centre d'archives ? - Oui, une référence de dossier. Perdus ? Joli pyjama ! S'il y a quelque chose aux archives, trouvez-le ! J'aime avoir de la visite. M. Fennigor ! Papa ? C'est toi ? Je n'arrive pas à voir mon père, je ne sais pas qui c'est. Vous avez parlé d'un motel. Dur de vous trouver ! Vous me reconnaissez ? Ma mère est Catherine Parker. Vous l'aidiez à sauver des enfants du Centre. La devise du Centre est : "Notre prochain est notre priorité." Le père de Jarod a tué ma mère. Je ne connais pas de Jarod. J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez. On lui a brouillé le cerveau. Comme un oeuf. Pourquoi ne pas l'avoir tué ? C'est ce qu'ils ont fait... A ma mère ? L'analogie est mauvaise, mais pensez-y. Pourquoi ne pas simplement l'éliminer ? On veut peut-être que je cherche Fennigor dans une impasse. M. Lyle. Il veut trouver Jarod. Il sait, pour les archives ? Angelo ne lui a rien dit. Apportez-moi ces archives. Des chevrotines. Vous avez de la chance. J'ai pas fait sauter la mine. Pourquoi avoir fui ? Vous savez combien de fois j'ai été arrêté ? J'évite toujours de passer devant le tribunal. Je dois défendre ma terre. Je suis le dernier de la lignée. Si je meurs, la tribu hérite. Pas mal. Engagez-moi. Je suis un bon guerrier. Je dois trouver mon passé. Cet attrape-rêves m'était familier ! J'ai agi à l'intuition. J'ai pensé qu'en vous suivant, je trouverais Mike. C'était bien vu. Vous ne pouvez pas ! Mais si ! Un seul mot : menottes. Tous les chasseurs de primes vont nous chercher ! Etre poursuivi me rend meilleur. C'est ma... voiture ! Du nouveau sur Internet ? Tu avais raison, c'était une impasse. Tu seras la première au courant. J'en suis sûre. Et sur le front de la vengeance ? Tu seras aussi le premier au courant. Où est Helen Keller ? Le médecin se soigne tout seul ? C'est une thérapie. Affronter la réalité. Dans mon cas, vengeance déplacée. Se tourner vers quelque chose de positif. Quelque chose qui vaut la peine d'être vu. Ca marche ? Vous êtes floue. Mais vous êtes là. Vous trouvez que ma vengeance est déplacée ? En posant la question, vous donnez la réponse. Sans vous vexer, vous ne connaissez pas mon point de vue. Je n'en ai pas besoin. Je vous ai connue petite fille. Vous ne renoncerez jamais. Mais je veux vous aider. Je peux. Vous en valez la peine. Où sont mon père et ma mère ? Vous êtes un type bien, Jarod. - Comme votre père. - Comment était-il ? Il disait s'appeler commandant Charles. Je lui ai trouvé un meilleur nom : Aigle-qui-s'élance. Il vivait par ici ? Non, il s'était entraîné à la base de Clearview. Et il connaissait le terrain. Et il avait perdu un fils. On m'a parlé des recherches quand vous étiez enfant. Je voulais être un grand guerrier et avoir une quête. En errant dans les grottes, je me suis cassé un bras. Votre père dirigeait les recherches. Au bout de 5 jours, on a arrêté de me chercher. Mais pas mon père, lui a continué. Seul. Il a dit que c'était comme trouver son propre fils. Mon père a appris au vôtre à faire un attrape-rêves. Il l'a envoyé poursuivre sa quête dans les grottes. Et cette grotte ? Elle est intacte. Il paraît qu'on peut y trouver des réponses. C'est ce qu'il a fait. - Touché ? - Oui, mais ça saigne pas. Du caoutchouc. Ce cow-boy n'est pas si dur ! Il n'est pas censé vous tuer. J'ai trouvé, mais j'ignore ce que ça signifie. Pourquoi une boîte d'archives sur votre mère ? Je n'ai pas pu... Je n'ai pas voulu ouvrir. Ca n'est pas à moi. Je m'en vais. Je vous laisse. Merci. Les chasseurs de primes ne veulent pas vous tuer, mais quelqu'un d'autre oui. Pourquoi ? Ces terrains ont été vendus à la mine par la tribu ? Sauf le mien. Si vous mourez, la tribu en hérite. C'est insensé ! Si la tribu le vend, qui en profite ? Celui qui tire les ficelles. Vincent ! Il s'occupe des ventes de terrains à la compagnie minière. Le portefeuille de Vincent. A chaque vente, il a davantage d'actions. Il n'a pas vendu votre terrain, ce qui bloque ses actions. La solution, c'était de vous tuer et d'accuser les chasseurs de primes. Combien ? 250 000 $. Pas mal, pour un meurtre ! Vous avez un gros calibre. On se sépare jamais. Je m'en souviendrai. Kim ? C'est Delaware. J'ai quelque chose à vous montrer. J'ai à vous parler. Je mange ! Mike Bodie est venu. Il est furieux. Il regarde les cartes, les dossiers, tout. J'arrive. Liquidation de compte Plus un sou ! Appelez votre courtier. L'homme sans nom ! Qui d'autre attendiez-vous ? Mike Bodie ? Je dis ça au hasard. Je tire à l'aveuglette. Qu'est-ce que ça fait... de pas avoir d'arme ? Vous faites quoi ? Je pars à la chasse ! Et vous ? Vous vous trompez de cible ! Vous étiez chasseur de primes quand vous avez voulu tuer Mike ! Il s'est dérobé à la justice ! On l'accusait de quoi ? D'avoir fait sauter une mine ? Elle était vide, Vincent. Je parie que vous êtes responsable de l'explosion ! Il vous fallait le terrain de Mike. Vous saviez qu'il prendrait la fuite. Vous lui avez tiré dessus... en pensant qu'on accuserait les chasseurs de primes. Vous avez vendu votre peuple. C'est vrai. Et j'ai fait sauter la mine. Et j'ai essayé de tuer Mike. Et maintenant, vous êtes à court de munitions. Et vous, de chance. Je savais qu'on ferait une bonne équipe. A qui est ce pistolet, Angelo ? Suivre le cercle. Suivre le cercle. Mais jusqu'où, Angelo ? M. Lyle arrive avec votre père. Sidney, vous y voyez ? Mieux, Mlle Parker. Merci de votre aide. Papa ! Mon ange ! Pour l'autre jour... J'ai décidé de t'écouter et d'oublier la mort de maman. Retrouvons Jarod, pas son père. Je n'aurais pas dit mieux ! Voilà ce que j'appelle une réunion de famille. Je suis ravi. Il est temps d'enterrer le passé. Le cercle. Suivre le cercle. Pour réaliser sa quête, il faut aller dans un endroit sacré où se trouvent les réponses à nos questions. C'est là que votre père est allé. Ouvrez la voie. On m'a dit quelque chose sur mon père. Quelque chose de mal. Quel genre d'homme c'était ? Il m'a sauvé la vie. Celle de votre père. Personne n'est venu ici depuis. Et ça ? Des visions de la quête de votre père. L'aigle. Il est toujours au-dessus de nous, il cherche. Cet aigle cherche son fils. Le symbole de l'éternité. Il n'abandonnera jamais sa quête. Les rêves de mon père. Ou ses cauchemars. Un cercle de feu. Ca signifie quoi ? Demandez-le-lui. Je vous laisse. Papa ? C'est toi ? Je savais que tu n'abandonnerais pas ta quête. J'ai besoin de savoir une chose. Tu as tué Catherine Parker ? Suis le cercle, Jarod. Tu as tué Catherine Parker ? Suis le cercle, Jarod. L'écusson pourrait être celui de l'escadron de votre père. Mais la base est fermée depuis 20 ans. C'est une impasse ! J'ai l'habitude. Mais il n'y a pas d'impasse sans route. Et j'en ai une nouvelle à suivre. Et maintenant ? Je vais suivre le cercle. Quand vous le trouverez, dites-lui qu'on est quittes. Le cercle ! Suivre le cercle ! Adaptation