Surtout avec cette arme. Une fois, j'ai vu un type s'en servir dans un film. Très efficace. Tu veux quoi, Jarod ? Tuer ton propre coéquipier ? Pourquoi pas ? Tu as bien tué le tien. Santora en savait trop, hein ? Sur tes pots-de-vin avec les dealers. Sur ta planque personnelle d'héroïne. Tu te cames. Santora l'a découvert et tu l'as tué. Je vais te buter. Tu as tiré six coups, crétin ! Tu avais raison pour Santora. S'il avait été moins perfectionniste, j'aurais pas eu à le flinguer. T'as déjà vu ça dans un film ? Plutôt dans un dessin animé. Je t'ai eu ! Echec et mat Encore une partie, Joshua ? "Ca marche, Bryce. "Pourquoi pas face à face ?" Je savais que tu viendrais. D'homme à homme. Joshua ? Surpris ? Tu disais être au collège. J'y étais, il y a longtemps. Ton papa aurait dû te mettre en garde contre Internet ! Je pensais que tu étais mon ami ! Je suis mieux que ça. Bien mieux. Je suis ton frère. Lâche-moi ! Où tu m'emmènes ? Que se passe-t-il ? Bravo, Doyle. Le Minnesota a besoin de vous. J'ai jamais vu un flic muté aussi vite que vous, Doyle. Je change vite de centre d'intérêt. Minneapolis a de la chance. C'est votre famille ? J'espère en avoir bientôt de plus récentes. Vous les voyez peu ? Une dépêche. Je vous écoute. On nous a rapporté l'enlèvement d'un adolescent domicilié 439 Oakbrook Road. Ici l'inspecteur Doyle. J'arrive. Et Minneapolis ? Il faut que j'y aille. Les enlèvements, c'est ma spécialité. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Inspecteur Doyle. On a quoi ? Il s'agit plutôt de ce qu'on a pas. Autrement dit, son fils. Bryce Banks. 13 ans. Premier de la classe, champion d'échecs. Maman le borde hier soir. Et ce matin, il a disparu. Son père est très sévère. Maman est bouleversée. Je n'ose pas penser à ce qu'ils doivent éprouver. Ils ont pris Jarod ! Mon fils ! Où est-il ? Inspecteur ? Vous êtes avec moi ? Absolument. J'ai eu ton message. Tout va bien ? J'ai besoin de ton aide. C'est Brigitte. Je sais que la mort de Thomas t'a affectée. Je préférerais... penser à l'avenir. C'est ce que je veux faire avec mon couple. Mais Brigitte... Qu'est-ce qu'elle a ? Elle a des sautes d'humeur. Elle a encore teint ses cheveux. Ce matin, elle pleurait sous la douche ! En quoi je peux t'aider ? Parle-lui. De femme à femme. Rapproche-toi d'elle. Trouve ce qu'elle a. Brigitte et moi, on n'est pas vraiment copines. Mon ange, je t'en prie ! Elle fait partie de la famille. C'est un petit génie. En matière d'échecs, Bryce est le Michael Jordan de l'échiquier. Que s'est-il passé ? On n'a pas enlevé votre fils. En tout cas, pas d'ici. Aucun signe de lutte. Il n'y a que les empreintes de votre fils. Jamais Bryce ne se serait enfui. Vous êtes sûr ? Il y a autre chose, non ? Il a cassé ça avant de partir. Il a fait ça à cause du tournoi. Bryce devait participer à la finale samedi. Il voulait faire du skateboard avec ses amis et Phillip refusait. Vous vous êtes disputés. Je me crève pour ce petit ingrat. C'est vrai. Bryce a disparu. Ca ne peut pas attendre ? Quand vous lui avez dit bonne nuit, vous n'avez rien remarqué ? J'ai vu qu'il était déçu de ne pas aller avec ses amis. Mais il s'est vite remis à son ordinateur. Il échangeait des e-mails avec un certain Joshua. Ils devaient se voir hier pour la 1re fois. Face à face. Pour jouer aux échecs. Joshua serait le ravisseur ? On va le découvrir. Une bombe a explosé ici vers minuit. Quel rapport ? Le ravisseur a voulu effacer toute trace de preuves. Il a utilisé un explosif très inflammable. Comme du napalm. Il n'a pas lésiné ! Pourquoi ne pas simplement emmener le gosse ? Bonne question. On se retrouve en plein mystère. D'après l'e-mail, le ravisseur devait retrouver Bryce ici. Pourquoi cet endroit ? Université de Peachtree Finale du tournoi d'échecs Un tournoi d'échecs... Un événement. Avec des joueurs de tout le sud-est du pays. Et c'est ouvert au public. Le type est peut-être un fan d'échecs, un dingue. C'est plus profond que ça. On ne me laisse jamais jouer. Je ne comprends pas, M. Raines. Quand on est le meilleur, Jarod, les gens le remarquent. Le ravisseur veut Bryce parce que c'est le meilleur. Il convoite un esprit supérieur. Oui, père. Bien. Il sera prêt en temps voulu. Que vas-tu me faire ? Te donner l'immortalité. Qu'est-ce que c'est ? C'est pour toi, Joshua. Je veux voir mes parents ! Joshua, tu as un nouveau père. Je m'appelle Bryce ! Tu t'appelles Joshua ! Comme moi ! Tu ne peux pas comprendre. Mais tu es intelligent. Tu apprendras. Pourquoi tu me fais ça ? Parce que tu es différent. Père Ton nom est Joshua Loyauté égale obéissance Ton nom est Joshua On a vu tous les gens liés au tournoi. Ca n'a rien donné. Et pourtant, c'est le seul endroit où le ravisseur a vu Bryce jouer. Ce garçon est un génie, le trophée suprême. Vous avez raison, inspecteur. Samantha Watters. Elle dresse des profils pour le FBI. Je m'occupe des crimes violents. Il s'agit d'un enlèvement ! C'est peut-être plus que ça, inspecteur. Bien plus. Votre ravisseur a agi comme celui qui a enlevé 8 garçons à la fin des années 80. Les cas précédents demeurent des énigmes. Les trois derniers garçons ont été enlevés en 1989. Michael Taylor, Theodore Reed et Harry Dunn. Ils avaient tous entre 11 et 13 ans. Ils étaient tous dotés d'une grande intelligence. Les preuves ont été détruites à l'explosif. On a retrouvé ces garçons ? On en a retrouvé six, mais ils étaient morts. On recherche toujours Michael Taylor et Theodore Reed. Harry Dunn est le dernier à avoir été enlevé. Vos conclusions ? Ces enfants ne sont pas forcément des trophées. Ce sont peut-être des sujets. On dirait que le ravisseur les met à l'épreuve et élimine les faibles. En les laissant dans un bois ? Vous avancez dans l'affaire Banks ? On a réussi à isoler une empreinte de pied près du lieu de l'explosion. Je dirais qu'il fait 1,90 m et 90 kg. Je ne pense pas qu'il compte sur le physique pour intimider. Il s'agit plutôt de contrôle affectif. Il se faisait appeler Joshua. Il échangeait des e-mails avec Bryce avant sa disparition. Je vais tout passer en revue et j'espère établir un profil plus complet. - Je peux poser une question ? - Bien sûr. Le dernier garçon kidnappé... celui de la photo... au bout de combien de temps a-t-il été tué ? 72 heures. Peut-être moins. Brigitte ! C'est une droguée. Que direz-vous à votre père ? La vérité. Je n'ai pas le choix. Ce sera votre parole contre celle de Brigitte. J'aurai des preuves. Comment ? Vous en voulez ? Je n'ai pas vu ça depuis longtemps ! Ils sont délicieux. Invisible. Bryce se définit comme ça dans ses e-mails. Son père était si dur qu'il lui semblait ne pas exister. Comme pour les autres victimes avec leurs parents. Surtout avec leur père. Ils souffraient tous de traumatismes liés aux parents. Ils étaient isolés du point de vue affectif. Vulnérables. On ne s'habitue jamais à ça. Mais parfois, les flics n'ont pas le choix. J'aimerais connaître leur secret. Qu'est-ce que c'est ? De la sténo ? C'est... ce n'est rien. J'ai inventé ça quand j'étais enfant pour ne pas qu'on lise mon journal intime. Bryce aussi avait besoin d'intimité. Mais son père la lui refusait. Son père voulait qu'il soit ce qu'il n'avait jamais été. Une vedette. Tournoi d'échecs pour juniors C'est ridicule ! Selon vous, le ravisseur était au tournoi ? C'est lamentable ! La police se trouve dans une impasse. Il n'a même pas demandé de rançon. Il n'en demandera peut-être pas. Il tuera notre fils quoi qu'on fasse ? Le ravisseur a dû repérer votre fils au tournoi. Vous avez remarqué quelqu'un qui s'intéressait beaucoup à Bryce ? Un professeur, n'importe qui ? J'ai enseigné les échecs à mon fils. Il y avait ce journaliste... Au premier tournoi de la saison. Il m'a paru bizarre. Comment ça ? Il voulait faire un article sur Bryce, avant même qu'il ne gagne le tournoi municipal. Ce pourrait être lui ? On va enquêter. Il est temps de faire quelque chose ! Un instant, messieurs ! A propos du comportement de mon mari... On comprend qu'il soit sous pression. Ce n'est pas une raison. Mon fils se croit invisible pour son père. Il nous faut une seconde chance pour réparer ça. Je vous en prie. Retrouvez mon fils. Du nouveau ? Jusqu'ici, rien. On cherche des liens entre Bryce et les autres victimes. Amis, école, etc. A part le fait qu'ils étaient tous surdoués, aucune connexion. On travaille, mais c'est long. Ca va ? Oui, ça va. Je travaille avec un inspecteur, un certain Jarod Doyle. - Il est... - Quoi ? Je ne sais pas. Je suis fatiguée de cette affaire, ces enfants... Fais attention, Sam. C'est de la folie ! Super, on est seuls ! Tu es un gros vilain ! Je sais que je ne devrais pas faire ça. Mais parfois, une femme n'a pas le choix ! Un apéro ? Il n'est même pas 11 h. Quoi ? Il se passe de drôles de trucs ici. Où êtes-vous, Broots ? Dans la salle de bains de votre père. Il se passe des choses anormales sur un lieu de travail. De quoi vous parlez ? Je parle de Brigitte. Va nettoyer ça avant que ça ne tache ton pantalon. Je dois raccrocher. Vite ! J'ai du mal à finir sans toi. Si ton mari nous trouve ici, c'est nous qui sommes finis. Le journaliste s'appelle Joshua Meyers. Et alors ? Le magazine pour lequel il prétend travailler n'existe pas. Vu cet endroit, sa carrière non plus. Meyers ? Mon Dieu ! Ce type a bâti un sanctuaire à Bryce Banks. Notre homme ? Mais où est le gamin ? A terre ! Sortez ! Le ravisseur est censé être grand. Ce type fait moins de 1,70 m. Où est le gamin ? Trop tard. Maintenant, c'est mon frère. Tu as plein de photos de Bryce Banks. Qu'as-tu fait de lui ? Il s'appelle Joshua. Maintenant, c'est mon frère. Petit frère, dis-moi ton nom. Mon nom est Joshua. Ton nom est Joshua J'ai étudié les dossiers. Il peut y avoir deux ravisseurs. Joshua Meyers. Son vrai nom est Theodore Reed. Un des enfants kidnappés qu'on n'a pas retrouvés. Comment c'est possible ? Il a grandi. Mon nom est Joshua. J'ai une bonne nouvelle et une mauvaise nouvelle. Brigitte va beaucoup mieux. Mais hélas, c'est grâce à M. Lyle. Comment ? Je parle de parties de jambes en l'air. Brigitte et mon frère ? Vous êtes sûr à 100% ? Disons plutôt à 80, 82%. La drogue et Lyle ? C'est incroyable ! Ca va briser le coeur de mon père. Ils ont disparu depuis 10 ans. Maintenant, ils enlèvent d'autres enfants. Une pyramide humaine. Le deuxième ravisseur pourrait être l'autre garçon disparu. Mike Taylor. Il était censé être grand. Il l'est. Et il se fait appeler Joshua. Bryce s'appellera aussi Joshua. Un nouveau nom donné par un nouveau parent. Une figure paternelle. Voilà le lien ! Ce sont mes frères. Ils s'appellent Joshua. Comme moi. Où est le gamin ? Tu m'as dit tout le reste. Dis-moi où il est ! Il ne peut pas le dire. Impossible. Il emmènera Joshua dans les bois. Joshua ne veut pas aller dans les bois. Pourquoi ? Qu'y a-t-il dans les bois ? Vous me faites peur. Joshua ne peut pas le dire. - Pourquoi ? - Père. Qui est père ? C'est toi ? Tu ne t'appelles pas Joshua, mais Theodore. Theodore Reed. Mon nom est Joshua. Mon nom est Joshua. Joshua ne veut pas aller dans les bois. - A cause de père ? - N'importe quoi pour père. Tout pour père. Où est le gamin ? N'importe quoi pour père. Tout pour père. Ce n'est pas qu'il ne veut pas répondre, il ne peut pas. Il se bloque quand je pose des questions difficiles. Signe classique de thérapie psychologique. Oui, le lavage de cerveau. On croit que la CIA a inventé ça pendant la Guerre Froide, mais là, ça n'est pas le cas. Ils ont été enlevés avant l'âge adulte. Quand on arrache un enfant à son foyer, il perd le sens de la réalité. Sans ce lien avec ceux qu'il aime, son esprit peut être facilement façonné. Sa loyauté est transformée, son intellect modelé. Son identité change tellement qu'il ne sait plus qui il est. Comment savez-vous tout ça ? Ils feront à Bryce ce qu'on leur a fait. Un lavage de cerveau ? S'il est à la hauteur. Et sinon ? Dans 26 h, Bryce disparaîtra à jamais. Le temps presse. Je sais. Il faut essayer de trouver le lien entre Bryce et les autres victimes. La figure paternelle. Pasteurs, entraîneurs, chefs scouts, etc. Tous ceux qui pourraient remplacer leur vrai père. On y travaille, Sam. Comment va l'inspecteur Doyle ? J'ai encore du mal à le cerner. Bravo, Jarod, tu as gagné. Alors, je peux voir mes parents ? On te l'a dit. Maintenant, ta famille, c'est nous. Nous sommes fiers de toi. J'ai presque l'impression d'être ton père. J'espère ne pas vous déranger. Comment m'avez-vous retrouvé ? Grâce à Logan. - Je peux ? - Bien sûr. Pardon ! Je ne voyais pas un bon policier vivre dans un tel endroit. Je suis en train de changer d'appartement en ce moment. Pardon pour le désordre. Ca ne me regarde pas. C'est une longue histoire. Que puis-je faire pour vous ? Il y a quelque chose qui m'intrigue. Quoi ? Pourquoi mentez-vous ? Cette affaire vous perturbe. En vous regardant interroger Joshua en vidéo, j'ai compris. Je ne vous suis pas. Un enfant. Un enfant prisonnier de son passé. Perdu, seul, effrayé. Ce n'est pas mon profil que vous devez établir. Pardon, c'est une mauvaise habitude. Qui êtes-vous, Jarod ? Comment ça ? Vous avez un distributeur de bonbons. Votre vie s'étale autour de vous. Un parfait cas d'école d'enfance perturbée. Vous n'avez rien d'un cas d'école. Ma vie n'a rien à voir avec cette affaire. Je crois que si. Cet interrogatoire... Il a échoué parce que Joshua Meyers est programmé pour ça. Point final. J'ai perdu ma mère très jeune. Et mon père... Mon père n'était pas très présent. J'ai été élevée par un ami de la famille. Vous avez été adopté, non ? Si on veut. Pourquoi cette affaire vous tient tant à coeur ? Disons seulement que je suis... dévoué. Ou plus proche de Joshua que vous ne le dites. J'ai suivi vos instructions. Je comprends. Bien, monsieur. Votre nouveau fils est presque prêt. Mon nom est Joshua. Père sera fier de toi. Tu me déçois, Joshua. Tu sais ce qui t'attend si père te rejette ? Tu iras dans les bois et tu n'en sortiras jamais ! Jamais ! Je ne vous dirai pas où est le gamin. Très bien, Joshua. Un fils doit être appelé par son nom. Surtout si ce nom lui vient de père. Un nouveau nom, une nouvelle vie. Il t'aime, contrairement à ton vrai père. Mais il faut faire ce qu'il veut. Et il veut qu'on kidnappe des enfants innocents. Bryce était malheureux. Son père ne l'aimait pas. Son nouveau père l'aimera. Mon père. Avant qu'on ne t'arrache à ta famille, tu étais malheureux ? On ne m'a pas enlevé, on m'a libéré. Père ne nous force à rien, on fait des choses pour lui. Après tout, c'est ton père, tu dois lui obéir. Même s'il te demandait... d'aller dans les bois ? Pourquoi as-tu aussi peur des bois ? Parce que tes frères y sont ? Mes frères ? Huit d'entre vous ont été enlevés. Mais seulement deux sont devenus Joshua. Les autres sont morts dans les bois. Arrêtez. Arrêtez de me parler. Qu'est-ce que votre père vous fait faire dans les bois ? Joshua ne peut pas le dire. Peut-être que ces photos te rafraîchiront la mémoire. Je ne veux pas ! Que s'est-il passé ? Je ne veux pas regarder ! Père voulait que tu ailles dans les bois et que tu tues ce garçon. Regarde les photos, bon sang ! Je suis désolé. Je sais. Aide-moi. Aide-moi à sauver Bryce. Mon ange ! Tu tombes bien. Papa, il faut que je te parle. En privé. C'est ta famille. On n'a pas de secrets. J'ai appris que... Excusez-moi. - On peut vous parler ? - Plus tard. C'est important. Excuse-moi une minute. Quoi ? J'ai analysé le contenu de... J'ai analysé le contenu de la seringue. C'est du pergonal. C'est un médicament. Contre la stérilité. Vous en êtes sûrs ? Brigitte essayait seulement d'être enceinte. Mais de qui ? Lyle et moi, on est venus fêter ça ici. Je n'aurais pas dû, mais c'était plus fort que moi ! Elle a renversé du champagne sur mon pantalon. J'ai dû aller me nettoyer. Tu voulais me parler ? Ce n'est rien, papa. Je vous laisse. Non, attends, on a quelque chose à te dire. Brigitte et moi, nous allons avoir... un petit Parker. Vous aurez un petit frère ou une petite soeur. C'est formidable ! Son comportement capricieux, ses sautes d'humeur étaient dus au traitement. Tu sais, les hormones... Quelle surprise ! C'est un jour de bonheur pour la famille. Allons ! Ne soyez pas rabat-joie ! Tu parles de jours de bonheur... Les bois ! Eliminé Où on va ? Faire un tour dans les bois. Bonjour, Joshua. Qui êtes-vous ? Je suis père. Je suis ton père. N'aie pas peur. Je suis venu te libérer. Lâchez ce couteau ! Non, vous ne comprenez pas. Au contraire. Je suis son père, c'est mon fils. Je suis Abraham. Assez de meurtres ! Assez ! Tout va bien, maintenant. Tout va bien. Inspecteur ! Merci de nous avoir donné une seconde chance avec Bryce. Et votre mari ? Je ne pense pas qu'il se rende compte. Mais je vais faire mon possible pour montrer à notre fils qu'il y a autre chose que les tournois d'échecs. C'est un ancien psychologue pour enfants. Il suivait Meyers, Taylor et les autres victimes. Il les a détournés de leur famille. Son fils est mort d'une maladie génétique. Je parie qu'il s'appelait Joshua. Il voulait recréer une famille. Ils vont dans un institut psychiatrique. Avec un peu de chance, ils guériront. Et leurs parents ? Ils les voient aujourd'hui. Dix ans, c'est long. Un enfant n'oublie jamais ceux qui l'aiment. Attendez, j'allais oublier ! C'est pour vous. Pour moi ? Merci. Pour l'enfant qui est en vous. Bonne chance, Jarod. Au revoir. Adaptation