J'ai des sous. ll est 7h30, bon sang ! Essayez le Waffle House. Avec le fer et le calcium de la glace, les sucres lents du cône et les fibres du müesli, on a plus d'éléments nutritifs dans une... Douce Surprise, que dans un petit-déjeuner complet. Z'êtes un peu toqué ? Non, mais j'aime les glaces. Avez-vous vu ma fille ? La police a déjà vu sa chambre. Votre nom, c'est quoi déjà ? Waxman. lnspecteur Jarod Waxman. D'après votre collègue, une adolescente disparue depuis moins de 48h n'est pas prioritaire. On a changé d'optique. Rien de spécial dans la vie de votre fille, avant qu'elle disparaisse ? Elle était soucieuse ? Ma femme est morte il y a 3 ans. Le cancer. Je suis désolé. J'en ai souffert, mais pas autant que Jesse. Elle venait d'avoir 1 5 ans. A cet âge, une fille a besoin de sa mère. Je n'avais pas les réponses qu'elle cherchait. Elle a pu partir avec une amie ? Jesse est timide. Elle n'a pas de vie sociale. Je ne sais pas... elle s'est volatilisée. Elle semble s'intéresser aux anges. Depuis la mort de sa mère, elle les collectionne, elle lit... C'est son préféré. Le Pouvoir des anges - Vous aviez vu ça ? - Jamais. Les Portes de l'enfer. C'est l'écriture de Jesse. Aidez-moi. Sa vie est entre vos mains. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Un homme sans visage ? ça me rappelle un jeune homme que j'ai embauché pour retaper un vieux musée de cire. M. Kleinman, je ne vous avais pas entendu. Un cadeau pour un ami ? Plutôt une sorte de message. Je vous apporte à manger. - Une glace, j'espère. - Mieux que ça. Des huîtres d'Alcatraz. On n'en trouve que dans la baie de San Francisco. Allez-y, mangez. Régalez-vous. C'est très bon ! ça devrait faire l'affaire. Vous êtes un homme étrange, Jarod. Moins que ceux à qui j'envoie ça. Vous ne voulez pas dormir là-haut ? Je suis souvent seul. J'aime bien la compagnie. Vous avez déjà vu ça ? Mon Dieu ! Où l'avez-vous trouvé ? Un homme que je connais cherche sa fille. Vous l'avez vu ? Oui, je l'ai vu. Un rescapé de l'holocauste ? Certains S.S. portaient ces symboles sur leur uniforme. Des diables, des démons. Cet homme s'inquiète pour sa fille. ll y a de quoi. De quoi être mort d'inquiétude. Les Portes de l'enfer Ta mère t'a pas appris à pas fixer les gens ? Je l'ai à peine connue. Je te plais ? Je suis perplexe. Tout ça ne vous fait pas mal ? C'est exprès. Vous aimez la douleur auto-infligée ? Tu me fais marcher ? Je cherche quelqu'un. Un jeune magicien. Vas-y, accouche. J'ai vu Hawk distribuer ces trucs. ll officie dans l'arrière-salle. Quand t'auras fini avec l'oiseau, reviens. Je t'en ferai voir, de la magie. Avec joie. La plupart des gens ne comprennent rien au monde. lls existent, sans vivre. lls regardent, sans voir. Ce sont des portes, des fenêtres sur l'esprit. Avec un parfait échange d'énergies, ces fenêtres peuvent s'ouvrir. Franchissez-les. Je vous regarde. Je vois en vous. Je vois une tristesse. Un vide. Pensez à ce qu'on vous a pris. lmaginez mentalement la cause de votre douleur. Ayez confiance. Pensez à l'objet de votre douleur. Le voyez-vous ? Je vous offre ceci. De tout mon coeur. Qui était Clare ? Ma soeur jumelle. Où est-elle ? Elle est morte dans un accident de voiture à 2 ans. Comment le saviez-vous ? C'est simple. Votre coeur me l'a dit. Parlez-nous du vol de l'ange. - Qu'est-ce que c'est ? - Un rêve que faisait le grand Houdini. Ou un cauchemar, pour certains. Houdini pensait que le pouvoir des anges lui permettrait de s'envoler vers le ciel comme un Dieu. Mais hélas, il n'en était pas un. Et son rêve est mort avec lui. Hawk dit que c'est possible. C'est à notre portée. Retrouvons-nous à minuit pour une séance de lecture. Les anges soient avec vous. lls semblent très... dévoués. Je leur offre ce qu'ils recherchent, ce que le monde leur refuse. La magie. L'amour. Je m'appelle Jarod. On vous dit doué... du pouvoir de toucher les gens. Désirez-vous ce don ? Je désire apprendre. Avec le meilleur. Pourquoi m'ouvrirais-je à un inconnu ? Le parfait échange d'énergies. Kessler vous dira où. Minuit. Vous ne semblez pas croire au pouvoir des anges. A propos du vol de l'ange, vous aviez l'air mal à l'aise. Minuit. Où es-tu, ange déchu ? Où es-tu ? Taisez-vous si ce n'est pas une bonne nouvelle. ça va vous déplaire. C'est une mauvaise nouvelle. Une trace de Jarod ? ll a disparu dans le néant. Comme votre vie privée ? A qui le dites-vous ? Etrange, non ? - La fille ? - Le cigare. Lyle ne fume pas. C'est un cadeau. Jerry, le borgne qui s'occupe du transport, m'a dit que Lyle attendait un gros bonnet du Centre. Jerry a donné un nom ? Pas que je me souvienne. Alors, ça n'a pas plus de valeur que cette chemise. Don Ho fait une braderie ? - Don qui ? - Le carton. Que contient-il ? Mlle Parker, c'est pour vous. C'est original. ''Méfie-toi des cadeaux d'inconnus.'' Sûrement Jarod. Vous croyez ? ll parle peut-être de Lyle. Cigares et champagne ? Peut-être. Qu'est-ce que tu mijotes, Jarod ? Bienvenue à la séance de minuit. Commençons. Levez-vous. Très ordinaire. Lisez la date. 1 994. 1 994. ça a un sens, pour vous ? Pourquoi ? J'ai perdu ma mère cette année-là. Retournez la pièce. Je t'aime, ma puce. Maman Elle m'appelait ''ma puce''. Elle est avec vous. Elle le sera toujours. Merci. Vous avez trouvé le chemin. Je n'étais pas sûr. Ce n'est pas par ici. Sécurité intensive. Pour protéger les secrets. Hawk garde sa vie privée... privée. Veuillez rejoindre les autres. La lecture a commencé. Une question ? Si je dis non, vous partirez ? Sûrement pas. Vous connaissez ? Où avez-vous eu ça ? Je garde ma vie privée... privée. Ne ratez pas la séance. Non, bien sûr. Votre nom ? Levez-vous, Scott. Je ne mords pas. Posez ça. Vous êtes nouveau. Vous êtes nerveux. Un peu. Et vous saignez. En vous. Vous avez été trahi, blessé par quelqu'un que vous aimiez. De quoi vous parlez ? Vous le savez. Tout va bien. Nous vous aimons. Vous n'y croyiez pas, au début. Vous vouliez hurler, mais vous aviez peur. Vous étiez perdu. Ne faites pas ça. Vous étiez si jeune, si vulnérable... C'était un cauchemar. ll avait tant de rage. Je ne peux pas. En fermant les yeux, vous pensiez qu'il arrêterait, mais non. ll était de plus en plus violent. Vous aviez peur d'en parler. Peur de dire son nom, terrifié qu'on ne vous croie pas. J'avais peur. Vous étiez enfant. ll était si fort, si terrifiant. Je voulais qu'il arrête, croyez-moi. Je voulais dire son nom. Je le sais. Maintenant, vous pouvez le dire au monde entier. Je ne peux pas. Dites-le. Non. Dites-le, Scott ! Faites cesser ce cauchemar. Je ne peux pas ! ça ne fait rien. Je le dirai pour vous. C'était votre père qui vous frappait. Je ne voulais pas que ça arrive. Je sais, Scott. Je sais. N'ayez plus peur, à présent. Vous devriez essayer sur moi. Pourquoi pas ? Vous l'avez aidé ? Chacun a des secrets, des démons cachés en soi. Parfois, si on ne les arrête pas, ils vous mangent petit à petit. Et vous, Jarod ? Quels démons cachez-vous ? C'est tout. M. Kessler ramassera vos offrandes. Encore un pli de Jarod ? Le troisième. Votre chouchou m'énerve toutes les heures. Jarod ne joue jamais sans motivation substantielle. Une tête en latex. C'est quoi, cette fois ? On s'enfonce dans la 4e dimension. Vous parliez de motivation ? De substance, Parker. ll y a un autre mot. ''Je ne vois rien.'' Avec les oreilles, c'était : ''Je n'entends rien.'' Du nouveau sur l'invité mystère de Lyle ? Aucun tuyau. Au moins, on a M. Patate. Adeptes Mine d'or Clare : jumelle morte Battu par son père Je te trouve enfin, Jessica. Mère suicidée Tue cet enfoiré. Votre appel m'a intrigué. Du nouveau sur Jessica ? J'y travaille encore. Vous m'avez dit que votre femme était morte d'une maladie. C'est le cas. Pas tout à fait, si ? Je veux retrouver votre fille, mais le temps presse. Vous devez me dire la vérité. Sarah était... vive, pleine de vie. Elle est tombée malade. Toute cette vie l'a peu à peu abandonnée. Elle a essayé le traitement, mais il était trop tard. J'ignore pourquoi elle est montée sur ce toit, à quoi elle pensait en sautant. La police l'a retrouvée le lendemain matin. Elle serrait encore son pendentif. D'où la passion de Jesse pour les anges. J'aurais dû vous dire la vérité. Je ne pensais pas que... Trouvez ma petite fille. Je n'ai plus qu'elle. ''Je ne dis rien.'' Vous le reconnaissez ? ll ressemble à Gilligan. Vous savez, Skipper, le Professeur, Mary Ann et Ginger. Vous avez grandi dans une caravane ? Non, dans un préfabriqué. Jarod veut nous occuper à chercher l'identité de M. X pendant qu'il court. Mais pourquoi tant d'effort ? Et les mots ? Des blagues idiotes. Ou un avertissement. Qu'est-ce que c'est ? On dirait de l'eau. ça sent la marée. ça aussi. Jarod sème peut-être des indices. Faites-les analyser. Qui es-tu, l'ami ? ''Histoire des anges déchus''. Des anges... déchus. Le vol de l'ange est possible. A notre portée. J'ignore pourquoi elle est montée sur ce toit, à quoi elle pensait en sautant. Je vous croyais plus malin. Vous pouviez pas partir et nous laisser tranquilles ? Pas plus que vous ne pouviez écouter Hawk parler du vol de l'ange. C'est lui qui a fait ça ? Qu'est-il arrivé ? Jesse Bracken n'était pas assez riche ? Elle avait trouvé les fichiers informatiques ? Sur les riches paumés que vous avez recrutés. ça se passe comme ça ? Vous les éblouissez avec la magie et vous les dépouillez ? J'ai dit à Hawk qu'on devait partir, mais il ne s'agit pas d'argent, pour lui. Le vol de l'ange était le dernier acte. Je vous jure, parfois... il croit vraiment qu'il va voler. Et elle ? Hawk s'est énervé, il y a quelques jours. Jesse nous a entendus parler de la combine. Je pensais qu'il lui parlerait, pas qu'il la tuerait. ll l'a pas tuée. Elle vit encore. Aidez-moi à la sauver. Si vous la laissez mourir, aucune magie ne vous sauvera. Donnez-moi cette arme. Elle voulait seulement qu'on l'aime, qu'on veille sur elle. Quelqu'un l'a fait. Votre arme. Non seulement Jarod a joliment coiffé M. Patate, mais j'ai découvert que les cartes ont été tachées par des huîtres. Des huîtres ? Jarod mange salement ? ça venait d'une huître particulière de la baie de San Francisco. Jarod voulait qu'on le trouve. San Francisco, c'est grand. J'ai repensé à la tête qu'il nous a laissée. J'ai analysé la cire. Elle sert surtout à faire des répliques humaines. - Un musée de cire. - Dans le mille. J'ai trouvé un musée de cire désaffecté. Et quand j'ai appelé, j'ai entendu ça. Bonjour, Sydney, Broots et comme toujours, Mlle Parker. S<i>i vous écoutez ça,</i> vous avez dû trouver mon adresse actuelle. Navré pour les odeurs de poisson, mais le temps est précieuX, en cavale. Je ne vous retiens pas plus. Vous avez un avion à prendre. Je vous demande 2 choses : apportez la tête de cire. Elle vous éclairera. Et n'oubliez pas d'attacher vos ceintures. - Beau travail. - Merci. Ne nous congratulons pas tout de suite. Préparez le jet. On part en Californie. Cette chemise me donne la nausée. C'est vrai. ll est parti, je vous dis. Sam... ll est armé ? Qui vous emploie ? Jarod vous a aidé à rénover le musée ? Quel artiste ! Les anges l'envoient. Je vois. ll a refait les collections hollywoodienne et présidentielle et les grands criminels. ll a même ajouté un nouvel élément. Jarod l'appelle le Centre de la honte. Montrez-moi ça. J'ignore ce que ça veut dire, mais quelque chose me dit que vous le saurez. C'est nous ! lncroyablement ressemblant. C'est de plus en plus bizarre. C'est pas bon signe. ça alors ! On vient d'assister à notre exécution. Fichons le camp. Bienvenue au vol de l'ange. En vous regardant ce soir, je suis plein d'énergie divine. Croire en la possibilité de l'impossible, cette foi distingue les maîtres des disciples, les illuminés des aveugles, les dieux... des mortels. Avec votre force d'esprit, tout est possible. Vous cherchez votre corde de sûreté ? Etonné de me voir ? J'ai vu la chemise. Kessler vous a tué. Règle d'or du magicien : ne jamais croire ce que l'on voit. Que se passe-t-il ? ll semble que Hawk n'est pas le magicien qu'il prétend être. Vous voulez leur dire ? Ou je le fais ? Allez au diable. Vous d'abord. C'est quoi ? C'est vous et vous... Vous tous. Regardez. Hawk avait un dossier sur chacun de vous. ll savait qui vous étiez, qui vous êtes, d'où vous venez, combien vous aviez à ''offrir''. ll connaissait vos peurs. ll vous connaissait mieux que vous-mêmes. En échange de ses ''intuitions'', vous lui donniez tout et pourquoi pas ? ll connaissait vos âmes. Pourquoi ? L'argent. Mais vous n'étiez pas tous si crédules. Vous avez tué Jesse pour ça. Elle a trouvé votre ordinateur, découvert votre combine et voilà. Elle était gênante. Vous l'avez fait monter et vous l'avez jetée du toit. Prouvez-le. Chiche ! Quand vous jetez quelqu'un du toit, faites le ménage derrière vous. Vous vous croyez encore digne de voler avec les anges ? Ou est-ce la triste fin d'un mauvais tour de magie ? Qu'attendez-vous ? La main de Dieu ? Mon ultime don. Enfoiré, vous l'avez tué ! Souvenez-vous. Règle d'or du magicien : ne jamais croire ce que vous voyez. ça m'ennuie de le dire, mais Jarod me pose une colle. ll y a quelque chose qu'on ne voit pas. y eux, nez, oreilles, bouche. Tout est là. ''Je ne vois rien, n'entends rien, ne dis rien.'' ça ne me dit rien qui vaille. Vous n'êtes pas partis. Pour aller où ? Vous le savez peut-être, le Triumvirat a décidé d'être plus actif dans la recherche de Jarod. Afin de protéger l'intégrité de ce projet, un nouvel élément servira de sauvegarde, ou de filet de sauvetage. Dis-le : un nouveau concurrent. Considérez-le comme l'homme des Affaires intérieures. M. Cox ? Avec un 'X''. J'espère que nous ferons plus ample connaissance. Sans doute. Je regrette, mais nous avons un rendez-vous. Voilà la réponse. Qui nous pose une autre question : qui est M. Cox ? Jarod a répondu. C'est le bourreau. lnspecteur Waxman. J'espérais vous revoir. Avant de partir, je suis passé faire mes adieux. Vous avez l'air en forme. D'après le médecin, c'est un miracle. Vous m'avez sauvé la vie. Comment vous remercier ? Vous voir sourire, ça me suffit. ll paraît que le coupable a avoué ses méfaits. ll ne fera plus de mal. C'est moins bien que de sauver une vie, mais je vous offre ceci. Qu'il vous protège, vous aussi. Je le garderai toujours. Au revoir. Adaptation