Quelqu'un nous traque. Pas ''nous''. Vous. Regardez. Le chasseur devient la proie. QUl ? On t'espionne. La question est qui ! Parfois, la réponse est la question. Pas de casse-tête chinois ! C'est noble, de parcourir le monde et d'aider les gens. Comme j'essaie de vous aider, toi et ton père. Mon père ? Que voulait-il dire ? Bon sang ! Qu'y a-t-il, Parker ? Mon père se cache toujours et m'a envoyé un e-mail étrange. ll m'a dit de ne me fier à personne. Le Centre a mis sa tête à prix. Pourquoi on vous a suivie ? Dans l'espoir que je les mène à la vraie cible. Que personne ne touche mes cartes ! Sinon gare à vous ! Sales ratons laveurs ! J'ai quelque chose pour vous, charognes ! ll nage tranquillement dans son milieu naturel, vous lancez l'hameçon, vous l'attrapez, puis vous le relâchez ? C'est compréhensible. Dites ça au poisson ! Que se passe-t-il ? Des chasseurs ont fait une drôle de prise. Poussez-vous. Ne complique pas les choses. Allez, dans la voiture ! Donnez-moi ça. Vous avez déjà vu ça ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Trouvez-moi le Dr Bennett. ll faut un linguiste et un pédiatre. Un vétérinaire ! L'Etat envoie quelqu'un. - Assistante sociale ? - Psychiatre. Le temps presse. Arrêtez-la ! Elle n'a jamais vu de fenêtre. ça va aller. Tout se passera bien. On a tort de la traiter ainsi. Elle a peur d'être touchée. A nous de donner les instructions, Dr... Bell, Jarod Bell. Le psy de l'Etat. On nous a prévenus de votre arrivée. Voici le Dr Bennett. Dr Wolverton. J'ai lu votre livre. Effets de l'isolement sur le psychisme humain. Votre théorie a soulevé bien des débats. Je suis controversé en matière de médecine psychosociale. C'est toujours dur de se démarquer. Vu son apparence et son incapacité verbale, elle a dû être isolée très jeune. Mais pourquoi a-t-elle décidé d'établir le contact ? Tout va s'arranger. Si on la met en confiance, elle commencera à communiquer. On n'a pas le temps. Sans tuteur légal, les services sociaux vont la récupérer. Aucune famille ? La police diffuse sa photo. En attendant, profitons du temps que nous avons avec notre spécimen. Amenez-la. On vous cherchait. Bonne nouvelle ? Les numéros des photos sont des codes utilisés pour les communiqués du Triumvirat. Matumbo ! L'assassin les a envoyées en Afrique. J'ai pu isoler sa désignation. ll se fait appeler ''Le Hibou''. Selon les fichiers du personnel, cette désignation est utilisée par M. Cox. La Faucheuse. Jarod nous aura prévenus ! Je veux tout savoir sur notre photographe tordu. La base de données sur M. Cox est vide. La seule preuve que l'on ait de son existence, c'est parce qu'on l'a vu. - Fouillez son bureau. - ll n'en a pas. Mais écoutez ça. J'ai parlé à Rory du service des achats. L'unijambiste ? Non, ça, c'est Rudy, des renseignements. Rory a une tache sur le front en forme de... Rory m'a dit que M. Cox avait commandé du matériel chirurgical qu'il a fait livrer ici. - Vérifiez. - Je m'y mets. Et si M. Cox était vraiment la Faucheuse ? Raison de plus pour qu'il ne trouve pas mon père. Qu'elle reste au chaud. Je n'aime pas la voir enfermée. Je suis le Dr Solvang. Ann. Dr Jarod Bell, psychiatre. Elle a besoin de son milieu familier. Plantes, soleil... Désolé, mais c'est impossible. Elle doit rester dans un environnement stérile. On ne connaît pas son système immunitaire. Ses signes vitaux sont hors normes. Le pouls est à 1 50. ll faut un sédatif léger. Pas de traitement. lnteraction minimale. On est là pour observer. ll faut essayer de communiquer avec elle ! Elle est incapable de communiquer. Hélas, elle ne pourra pas apprendre avant longtemps. Je suis d'accord. On a une occasion unique d'étudier l'animal humain. Spécimen, animal... Et l'être humain ? Excusez-nous, la presse nous attend. ça va ? Je ne peux pas me faire à son regard. Si triste... si perdu. ll suffit d'une personne pour tout changer. Règle cardinale des patients traumatisés : pas d'investissement affectif. Vous ne le pensez pas vraiment. D'où viens-tu, petite fille ? Elle parle ? Elle vous comprend ? Nous n'avons pas encore de réponses. Mais ce centre de recherches est le meilleur de l'Etat. Nous avons réuni les plus grands spécialistes. Elle a subi des sévices ? Comment se sent-elle ? Comme l'a dit le Dr Bennett, notre équipe travaille là-dessus. Nous vous tiendrons au courant. Pas d'autres questions. Pas d'autres questions. Elle est jolie. Vous assistez le Dr Bennett ? Pas vraiment. Dr Jarod Bell. Leslie Twain, du Salt Lake Chronicle. Si je pouvais la photographier et faire un article, ça permettrait de l'identifier. Mon article paraîtrait dans tout le pays... Le Dr Bell n'est pas habilité pour ça. Rassurez-vous, on contrôle la situation. Rejoignez les autres. Bon sang, où est-elle passée ? Fouillez le bâtiment. C'est fait, de fond en comble. - Et la presse ? - lls sont partis. - Qu'allez-vous faire ? - C'est pour son bien. Cette arme n'est pas faite pour les humains. Le sujet est... Le ''sujet'' est une fillette terrifiée ! Laissez-nous faire notre travail. Que faire ? ll faut la retrouver avant eux. Tenez-moi ça. Je ne vais pas te faire mal. Vas-y, prends-la. ça t'amuse ? Je crois que tu as raison. Elle réagit au changement d'environnement. Elle respire plus facilement. Que lui avez-vous dit dans l'arbre ? Rien. On a simplement ri. Pourquoi ces plantes ? - La pièce doit être stérile. - Elle ne risque rien. Le sujet est trop important. Le sujet ? Si on lui donnait un nom ? Lui conférer une personnalité nuirait aux résultats de l'étude. Violet. Violet... ça me plaît ! Elle a parlé ! Que dit-elle ? C'est du mimétisme phonétique. Elle veut communiquer. - Qu'a-t-elle ? - Elle fait une crise. Aidez-moi ! Elle est brûlante ! Dr Bennett, ma trousse ! Allez la chercher ! Rentrez dormir chez vous. Plus tard. On a les résultats. La grippe est passée au travers de son système immunitaire. Elle a réagi au traitement. C'était effrayant de la voir comme ça. Vous vous investissez affectivement ? Je ne comprends pas. Sa chambre était stérile. Et aucun d'entre nous ne semble malade. D'où vient ce virus ? Elle veut sa poupée. ça la calme. Que faites-vous ? C'est un mélange de rhume et de grippe. ll y a au moins... dix virus différents. Ou douze. La poupée a été volontairement contaminée ? Une douzaine de virus ne peuvent pas contaminer une si petite surface ! Je ne comprends pas. Pourquoi ? Quelqu'un qui connaît la situation a peur que Violet ne commence à communiquer. C'est de la folie ! Ces hommes sont des experts. Wolverton a sauvé des vies et Bennett est un pionnier. Je connais le palmarès, mais pas les hommes. ll faut la sortir d'ici. Je ne peux pas vous aider. Je vous ai vue. Pour vous, c'est plus qu'une patiente. De quoi avez-vous peur ? J'avais un fils. Matthew. ll avait l'âge de Violet quand il est tombé malade. Je l'ai emmené dans les meilleures cliniques du pays. Chez les meilleurs médecins. Je ne l'ai pas sauvé. Désolé. Le perdre... a failli me tuer. Je ne veux pas revivre ça. Je ne veux plus. Vous savez d'où vient la maladie ? Oui, j'allais vous en parler demain matin. ll semble que l'infection... provenait de sa poupée. C'est très étrange. Qu'y a-t-il ? Elle a quitté sa chambre. Elle a disparu. Bon sang ! Violet, où es-tu ? Tout va bien, c'est ma voiture. ça va ? Attendez, arrêtez ! Laissez-moi encore une chance de l'aider. C'est la 4e fois que Cox s'arrête. ll cherche quoi ? J'aurais jamais imaginé Cox dans un pick-up. C'est une énigme. J'ai parlé à Rory, du service des achats. ll ignore où a été livré le matériel chirurgical. On tourne en rond. Une minute ! Une pelle ! Sapristi ! C'est un truc mort qu'il prend en photo. Comme quand il vous a suivie. Merci de la comparaison. Ne me dites pas qu'il va emporter ça ! Et maintenant ? On le suit. S'il trouve mon père, on est morts. Vous êtes sûr qu'elle vient de là ? L'hiver est trop rude pour survivre sans source de chaleur. Selon la carte, il y a une source chaude ici. L'eau est chaude. Elle doit vivre près d'ici. lntéressant. D'où vient le verre ? Et ça ? C'est quoi ? Ce sont peut-être les parents de Violet. C'est possible ? Où va-t-elle ? Mon Dieu ! Une carcasse d'avion. Ce sont ses parents. C'est quoi ? On dirait un câble vidéo. Disparition d'une famille en avion - Comment elle va ? - Elle se repose. Comment quelqu'un aurait pu savoir et ne rien faire ? D'après ces photos, ça dure depuis 1 0 ans. ça vous tient à coeur ? Oui, ça me tient à coeur. Racontez-moi. Vous ne me croiriez pas. Essayez. Une autre fois. Où allez-vous ? Chercher le coupable. Quelqu'un est mort ? Où étiez-vous ? A un enterrement. A Dover. M. Cox y a passé la nuit. ll connaît le proprio. Le vieux ? Je ne pense pas qu'il soit lié au Centre. Bizarrement, M. Cox a utilisé la porte de service. ll avait de gros sacs. J'ignore leur contenu. Qu'est-ce qui sort par la porte de service d'une morgue ? Des morceaux de corps. Le contenu a été envoyé au niveau souterrain 6. C'était l'infirmerie quand j'étais enfant. On m'y a enlevé les amygdales. ll ne donne pas de sucettes aux fillettes. Du moins, pas aux vivantes. Allons rendre visite à la Faucheuse. Donnez-moi les photos. Que fait-on ici ? ll faut que Cox se sente surveillé lui aussi. Vous avez perdu quelque chose ? Vous avez le sens de la décoration. C'est là qu'on vous a opérée des amygdales, non ? J'ai vidé les placards pleins de dossiers. Pour y mettre des morceaux de corps ? Vous allez à la morgue avec des sacs mystérieux. Vous ramassez des bêtes mortes. Vous m'avez suivi. Vous me surveillez, attendez-vous à une revanche. Qui est cet homme ? ll s'appelle Carl. C'est mon père. ll est entrepreneur de pompes funèbres ? Avant, on avait de longues discussions sur la vie pendant qu'il embaumait des corps. Maintenant, on échange des astuces sur mon passe-temps. Une fois, mon père m'a offert un mécano. Votre passe-temps ? La taxidermie. Ma collection offre une seconde chance à la vie. On remplace les yeux par des billes de verre. Selon certaines cultures, je vole la capacité à trouver son chemin dans l'au-delà. En tout cas, c'est la théorie de papa. Les papas, c'est chouette. A propos... comment va votre père ? Vous aimeriez le savoir ! Ce n'est pas moi qui ai pris ces photos de vous. Mais... je vous ai à l'oeil. C'est une des premières vidéos. Tournée près du lieu du crash. Celle-ci a été prise Comment a-t-elle survécu si longtemps ? Par pur instinct. Elle s'est blessée à la cheville. Un piège pour animaux ! Elle est restée longtemps comme ça ? Apparemment, 3 jours. Qui aurait pu faire ça ? Regardez. Mon Dieu ! C'est le Dr Wolverton ! J'en reviens pas ! ll n'en reviendra pas non plus. Comment ça, Cox a dit la vérité ? J'ai trouvé ça. Les notes de frais de Lyle. Lyle a acheté un appareil photo très cher. A votre avis, quel appareil a pris ces photos ? - Et il y a ça. - Un mémo du Centre. Lyle a fait entrer M. Cox au Centre et il a créé son poste. Mon frère est derrière tout ça. ll essaie de tuer mon père ? Tu perds la tête ! Tu as pris ces photos. Cet assassin de Cox est à ta solde. Je voudrais faire tuer mon père... notre père ? Ne te considère pas comme de la famille. Si tu faisais attention, tu verrais que j'essaie de l'aider. Comme toi. Moi aussi, j'ai reçu un e-mail de papa. ll m'a fichu la trouille. ll risque de lui arriver une chose terrifiante. ll m'a dit de prendre ces photos et de les transmettre au Triumvirat pour ton alibi. Pourquoi ? Je ne sais pas. ll m'a dit d'en faire autant pour moi. Quelque chose d'important se prépare et Matumbo va venir. lci ? Selon papa, pour voir Cox. Je ne devrais pas te le dire. ll m'a dit de me méfier de tous. A moi aussi. Et maintenant ? On attend. Et on prie. N'aie pas peur. Voilà ta poupée. Je te surveille depuis longtemps. Je ne suis jamais intervenu. Je ne t'ai jamais fait mal. Tu le sais. Ton destin résulte des lois de la nature. Pas de l'Homme, pas de moi. Tiens. Je regrette d'avoir à faire ça, mais nul ne doit savoir. Qui est l'animal, maintenant ? Que se passe-t-il ? C'est déroutant, hein ? lmaginez ce que c'est pour une enfant de 4 ans. Donnez-moi mes vêtements ! Mes chaussures ! ça pourrait nuire à l'intégrité de mon étude. Violet n'avait rien quand vous l'avez trouvée. ça n'a rien changé que je la trouve. Je n'ai été qu'un observateur. C'était une étude scientifique. Qui vous a rapporté gros, hein ? Livres, bourses de recherches, notoriété. Vos données ne reposaient pas sur des recherches, mais sur la terreur d'une orpheline ! Combien de temps a-t-elle souffert de la faim ? - Aidez-moi. - lmpossible. Avec le froid, le manque de sommeil, la faim, vous serez un spécimen quand on vous trouvera. C'est de la folie ! Je peux mourir ici ! C'est possible. Laissons les lois de la nature en décider. Sauf si vous avouez. Non ? Tant pis. Amusez-vous bien. D'accord, je l'ai laissée ici ! Que Dieu me pardonne. Qu'ai-je fait ? Voilà de la compagnie si vous vous sentez seul. Un médecin arrêté pour maltraitance d'enfant Comment vous remercier ? C'est à moi de vous remercier. ll faut du courage pour demander la garde légale de Violet. Disons que j'ai reçu un message. Vous ne me croiriez pas. Essayez. J'ai fait un rêve cette nuit. Mon fils est venu vers moi et m'a dit que tout irait bien, qu'il ne voulait plus que je sois seule. C'est de la folie ? C'est parfait. Pour moi ? Merci. J'ai quelque chose pour toi. Ton... coeur. Sois heureuse. Tu as une nouvelle poupée ! Adaptation