Le chien de la publicité dit que c'est bon. Vous vous trompez. Voici notre mascotte. Rico le Rat ? Vous me conseillez quoi ? D'aller ailleurs. Voyons voir... Je vais goûter le "Chimijanjah". C'est vos intestins ! La peur s'est abattue sur ce quartier, après la disparition de Sarah Rickman, 1 7 ans, enlevée chez elle, d'après la police, tôt le matin. Les parents ont fait appel au ravisseur pour qu'il épargne leur fille. Nous demandons au ravisseur de ne pas lui faire de mal. Parmi les détails étranges associés au crime, le ravisseur a arraché les yeux à des peluches et laissé un message sur un miroir. "La lune bleue se lève." On a besoin de toi. Une chose terrible est arrivée. Une fille a été enlevée. Tu dois la retrouver. Commissaire Fox ? Qui est-ce ? Un agent spécial du ministère de la justice. Je ne peux pas, Sidney. J'ai peur. Tu veux aider Annie ? Non, j'ai trop peur. Oublie ta peur. Je ne peux pas ! Il le faut. Toi seul peut la sauver. La lune bleue se lève Jarod, toi seul peux la sauver. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. C'est étrange. Je n'ai pas appelé le ministère de la justice. Jarod Restler. J'étudie le comportement des criminels. Rentrez à Washington. On a assez d'hommes. Il ne réclamera aucune rançon, inspecteur. Commissaire. Celui qui a enlevé Sarah est un tueur. Chaque minute passée à discuter nous rapproche de sa mort. Il vous nargue. Vous croyez ? Il arrache les yeux pour se rendre invisible. Et ces rideaux ? Il les a ouverts exprès. Regardez bien. Ils sont fermés. Ils étaient ouverts. Parlez. J'ai déjà vu cette méthode. Chez un tueur en série, Douglas Willard. Maxwell ? Alerte les patrouilles. Inutile. Il est en prison depuis 20 ans. - C'est allumé mais y a personne. - Jarod tout craché. Il est venu. Un entraînement aquatique... Le prodige voulait être champion olympique ? Pas que je sache. Enfant, je voulais être Aqua Man. Avec des branchies et... Regardez ! On dirait qu'il est allé en Floride. C'est trop facile. Il a laissé ses affaires. Un imprévu a dû se présenter et Jarod a avancé son départ. Où est-il ? Willard, alias "le tueur de la lune bleue". Une série d'enlèvements sur la côte est vers 1 975. Des jeunes femmes enlevées dans leur chambre. Des poupées sans yeux et ces mots : "la lune bleue se lève". - S'il est au QHS... - Il a un imitateur. La lune bleue ? C'est la 2e pleine lune d'un mois. Willard tuait ses victimes à minuit chaque lune bleue. Un appel anonyme a permis à la police d'attraper Willard, mais il avait déjà tué sa dernière victime. Elle s'appelait Annie. On n'a pas retrouvé le corps. La voilà. Jarod, tu as fait ton possible. Ce n'est pas ta faute. Elle est morte à cause de moi. Je l'ai laissée mourir. Si on ne l'a pas trouvée, comment être sûr ? Willard a envoyé une photo du corps aux parents. Le lendemain de son arrestation. Le salaud. - On commence par quoi ? - Par trouver l'imitateur. Il copie soigneusement chaque détail de la méthode Willard. Ca n'était pas dans la presse, donc il est en contact avec Willard. Un compagnon de cellule ? Willard a toujours été isolé. Ni famille ni visites. Répertoriez le personnel de la prison : gardiens, médecins, avocats... On pourrait le faire venir. Pas sans bonne raison. Si quelqu'un se prend pour lui... je dois étudier l'original. Etudiez à McCallister. J'ai besoin qu'il soit ici. Je ne peux rien faire. Après-demain, c'est la lune bleue. Si on ne fait rien, une fille va mourir. Vous avez du courrier ! Ca recommence ! Ce sont ses parents ? Oui. Ils comptent sur toi pour retrouver leur fille. Plus j'en sais sur lui, plus je suis malade. Doug Willard nous conduira au ravisseur. J'espère. Je viens d'avoir McCallister. Willard est en transit. Vous m'êtes redevable. Et comment ! Je me dis parfois qu'on est les seules personnes saines d'esprit, ici. Ce qui ne m'arrange guère. Vous n'êtes pas dans votre assiette ? Excusez-moi. Ca va. Pas moi. Raines a persuadé papa de m'envoyer en Floride, même si je sais que Jarod n'y est pas. Raines n'y est pour rien. Ca vient de moi. Vous disiez que Jarod n'y était pas ! J'avais tort. On a omis un détail. Oubliez ce que j'ai dit. Je suis la seule saine d'esprit. Comment saviez-vous ? Annie me l'a dit. Cette fois, elle s'appelle Sarah. Je ne peux pas laisser faire. En rattrapant l'assassin, tu en as sauvé bien d'autres. Mais pas Annie. On ne peut pas changer le passé. Tu as fait ton possible. Tu dois oublier. Willard sera transféré ici demain matin. Je ne l'ai jamais vu en face. La fuite ne t'apportera rien. Tu sais ce que tu as à faire. Jarod ? - Laissez-nous seuls. - Mauvaise idée. Le psy décrit Willard comme un perce-oreille. Il va vous manger le cerveau. Il a provoqué 2 suicides et 6 dépressions. Je n'ai peur de rien, mais de lui, si. Moi aussi. Qui es-tu, mon enfant ? Jarod sait ce qu'il fait ? Je vous remercie. De quoi ? 20 ans au cachot... C'est des vacances. Je ne l'ai pas fait pour vous. Alors pourquoi ? Nous y viendrons. C'est plutôt coquet. Certes, je suis habitué à plus d'intimité... Très intelligent ! Qui êtes-vous ? Jarod Restler, du ministère de la justice. De la justice ? Je ne me savais pas si important. Vous ne l'êtes pas. Qu'est-ce que vous voulez ? J'étudie le comportement des criminels. Vous êtes un cas. Je viens m'instruire auprès de vous. J'ai le sentiment que vous mentez. Ca me choque que vous ayez des sentiments. Touché. Mon départ précipité de mon havre de paix me dit qu'on a besoin de moi. C'est presque une question de vie ou de mort. Le FBI est impliqué. Ca réduit le champ des crimes possibles. Je doute qu'on m'ait fait venir pour un attentat à la bombe. Comme ça, à vue de nez, je dirais... un enlèvement. Mais vous aviez une raison de me choisir, moi. Et ça, c'est le plus facile. Je bous d'impatience. Demain soir, c'est la lune bleue. Ce qui nous mène à une conclusion : il y a quelqu'un d'autre. Quelqu'un comme moi. Très impressionné. Vous voulez mon aide ? Comme on dit : quand les poules auront des dents. Je regrette de vous avoir dérangé. Je ferai en sorte qu'on vous ramène à votre havre de paix. C'est tout ? 3 mn, il vous cloue le bec et vous partez ? Patience. J'en ai bavé pour le faire venir ! Restler ! Où voulez-vous que j'aille ? On nous envoie dans l'Etat du soleil suivre de fausses pistes que n'importe qui aurait pu vérifier. La question est : pourquoi et quel est le rôle de Sidney ? Il ne nous enverrait pas perdre notre temps. Sauf pour nous mettre à l'écart. Je l'ai vu regarder une photo. La réponse est là. Hier, une jeune femme a été enlevée. Celle-ci. Chaque détail correspond à votre méthode. Laissez-moi deviner. Vous cherchez un homme blanc, environ 25 ans, célibataire, solitaire. Ses voisins diront : "C'était un type sans histoires." Je connais le stéréotype. Il me faut plus et vite. Si je vous aide, vous m'aiderez ? Je vous ai fait sortir du trou. L'imitateur copie votre dernier enlèvement. Il conduira sa victime où vous aviez conduit la vôtre. Annie... On ne l'a jamais trouvée. Ce sera pareil cette fois si l'imitateur est aussi intelligent que moi. Ca fait quoi, d'être le plus intelligent ? On se sent seul. Les forces de l'ordre n'ont pas avancé, en 20 ans. Ce sont les mêmes idiots qui ont pataugé pour m'avoir. Ils vous ont eu. Pas à temps. En outre, "ils" ne m'ont pas eu. Dans mon trou, j'ai étudié les responsables supposés de mon arrestation. Je les connais par coeur. Et ? Incapables d'attraper un rhume. Ils avaient un informateur doué. Comment savez-vous que ce n'était pas de la chance ? Je suis trop intelligent. C'était forcément un génie. C'était mon meilleur adversaire. Je n'ai pas pu le rencontrer. Ca m'a beaucoup déçu. J'entrais dans la tête de mes victimes. Je connaissais leur maison, leurs pensées, leur façon d'agir. Pour connaître quelqu'un, il faut entrer en lui. C'est ce que j'aurais demandé à l'informateur. Depuis 20 ans, je m'interroge : comment est-il entré en moi ? Connaissez-vous cet homme ? Je me demandais juste s'il se sentait aussi seul au monde que moi. Comme vous dites, les gens intelligents sont parfois seuls. Où l'imitateur va-t-il la conduire ? Là où j'ai conduit Annie. - Où ? - On a jusqu'à demain minuit. Si je vous le dis, vous me renverrez. Répondez ! Où va-t-il la conduire ? Du calme ! A moins de maîtriser vos émotions, vous ne le trouverez jamais. Non, j'ai peur ! Le temps presse. C'est le seul moyen de la trouver. Je vous en prie, non ! Angelo ? J'ai un truc à te montrer. C'est mal, de voler Sidney. On ne vole rien. On regarde. Parle-moi d'elle. Qui est-ce ? Elle a peur. Annie. Parle-moi d'Annie. Elle veut rentrer chez elle. Vous deviez aller en Floride. On y est allés. Perte de temps. Rien de rien ? Quelques miettes. Pourquoi être revenus ? Ca ne menait à rien. Dites-lui que la Floride, c'est du bidon. C'est notre seule chance de trouver Jarod. Retournez-y. Je viens de défaire mes valises. On ne va nulle part. Ils ont dit qu'on devait. Moi, je dis que non. Ils cachent quelque chose. Je veux tout savoir sur elle. C'est la miette à suivre. Rien sur les liens avec le personnel ? - J'y travaille. - Le temps presse. Pour eux aussi. Je veux voir ses parents. Si je leur parle, peut-être... C'est impossible. Leurs émotions brouilleraient ton objectivité. Pourquoi sont-ils bouleversés ? C'est leur seule enfant ? Les liens entre parents et enfants sont forts et fragiles. Qu'importe le nombre, chaque relation est unique. S'ils sont menacés, ils souffrent énormément. Mes parents ont pleuré pour moi ? Avec de l'imagination, ça a le goût du café. Merci. Quand elle est allée se coucher, j'ignore si je lui ai dit que je l'aimais. Sarah sait que vous l'aimez. Je me demande si tout est mis en oeuvre. Si on ne peut pas plus. Vous aimez le pouvoir. Faites preuve de pouvoir : sauvez-la ! Attention. Les émotions vous rendent vulnérable... Humain ? Vous êtes une énigme. Votre engouement me dit que vous cachez votre jeu. Je veux trouver Sarah. Je veux aussi quelque chose : la vérité. Sur quoi ? Vous le savez. Pendant 20 ans, j'ai ruminé mon arrestation. J'ai lu tous les journaux, tous les dossiers. Et en 20 ans, je n'ai rien trouvé sur l'informateur anonyme. C'est le mot-clé : anonyme. Il devait me connaître, m'avoir étudié comme je m'étudie. Vous me connaissez bien. J'ai lu votre dossier. Vous en savez plus que le dossier. Vous savez qui je suis vraiment. Et je me demande qui vous êtes vraiment. Qu'est-ce qu'il fout ? Nous partageons un secret. Vous n'étiez qu'un enfant. Un prodige. Je l'ai entendu dire, oui. Comment saviez-vous ? Ca se voit. Je sens votre solitude. Un enfant aide la police à attraper un génie. Très impressionné ! J'ai aidé à attraper un monstre. Mais pas à temps pour sauver Annie. Ca a dû être terrible, pour quelqu'un d'aussi humain que vous. Je me demande ce qui arrivera à la petite Sarah. Comme vous dites... le temps presse. Elle dort quand j'entre. Tout le monde dort. Je le sais. Je les ai observés. Continue, Jarod. Je veux m'approcher d'elle, mais je ne peux pas. Ils me regardent. Je dois les en empêcher. Je suis invisible. Pourquoi ouvrir les rideaux ? On risque de te voir. Le clair de lune. Je veux le sentir sur moi. Je ne peux pas continuer. Si, tu peux. Je ne veux pas être dans sa tête. Ni l'avoir dans la mienne. Il le faut. Je ne peux pas ! C'est le seul moyen de trouver Annie. Non ! Je ne veux pas ressentir ça. Je ne veux pas ressentir ça. Je vous écoute. Pourquoi avez-vous débranché la caméra de Willard ? L'intimité. La sienne ou la vôtre ? Je sais ce que je fais. Il vous réclame. Parlez-moi. Soyez plus précise. Raines me met à l'écart, vous le soutenez. Pourquoi ? Vous devenez parano. Et ça, c'est une vision ? Qu'est-ce qui "recommence" et pourquoi on me le cache ? Ne cherchez pas. Toutes ces années, je me demandais qui vous étiez, mais au fond de moi, je savais. Jarod est votre vrai nom ? Etes-vous du ministère de la justice ? Je m'appelle Jarod. Vous vouliez me voir. Il la gardera jusqu'à ce que la lune soit pleine. Jusqu'à minuit. Je le savais déjà. Vous savez déjà tout. Mais vous refusez de faire ce qu'il faut. Aidez-moi. Pourquoi j'arrachais les yeux des poupées ? Pour devenir invisible. Pourquoi ouvrir les rideaux ? Pour sentir le clair de lune. - Et lui ? - Pour la même raison. - Où est-il ? - Je l'ignore. - Où est-elle ? - Je l'ignore ! Faites ce qu'il faut faire. Je vous avais laissé les réponses pour trouver Annie. Entrez dans sa tête. Entrez dans ma tête. Où est-elle ? Je l'ignore. Vous ne m'avez pas demandé ce que je voulais. Vraiment ? Et que voulez-vous ? Conduisez-moi sur place, dans la chambre de Sarah. - Pourquoi je ferais ça ? - Je le sens. Je ferai ce que vous refusez de faire : être lui. Je ne veux pas être lui ! Ils refuseront. Vous êtes un génie. Vous trouverez un moyen. Faites-le pour Sarah, pour Annie. Restler, on a trouvé le ravisseur. Il s'appelle Paul Schuman. Gardien pendant 6 ans à McCallister, assigné au cachot et... - A Douglas Willard. - Il y a mieux. Willard et Schuman ont développé des liens. Il y a 1 8 mois, Schuman craque et disparaît. Il n'y a plus de fruits, mais on a trouvé l'arbre. Dans 8 heures, la lune sera pleine. Regardez. Sarah, chez elle. Attendant le bus. Il a même son emploi du temps. Nantauk, New Bedford, Cape May. Schuman a suivi l'itinéraire de Willard. Visite historique ? Scientifique. Il se met dans la peau de Willard. En enlevant Sarah, il reprend où Willard s'était arrêté. Par ici. Des lettres de Willard. Jusqu'à la semaine dernière. C'est du charabia. Un code pour passer la censure carcérale. Willard a parasité son cerveau. La question est : Schuman est-il un imitateur ou un pantin ? On fait quoi ? On donne à Willard ce qu'il veut. Vous m'emmenez avec vous ? Parlez-moi de Schuman. Répondez-moi d'abord. C'était votre gardien, avant que vous n'entriez dans sa tête. Un admirateur influençable. Mais c'est sans importance. Comme vos lettres ? Vous êtes à l'origine de l'enlèvement de Sarah. Schuman, c'est vos yeux, vos oreilles et vos jambes ! Il n'y a plus que vous et moi. Déjà vu. Le serpent se mord la queue. Vous redevenez l'enfant qui a peur. Vous connaissez l'assassin, sans pouvoir sauver la fille. Pas tout seul. Où a-t-il conduit Sarah ? Où j'ai conduit Annie. Dites-le-moi. Faites ce qu'il faut faire. Emmenez-moi là-bas. On peut encore l'arrêter. Il n'ira nulle part. Agent Restler, j'ai à vous parler. - Vous êtes dingue ? - En l'emmenant sur place... Requête rejetée. Une vie est en jeu. Et plus encore s'il s'échappe. Requête rejetée. Je vous croyais sûr de votre fait, mais il est entré dans votre tête. Dehors ! Montez. Qu'est-ce que vous foutez ? Je vais régler ça. - Sans autorisation ? - Ecartez-vous. Je refuse. On n'a plus le temps. Plus le temps. Quelle violence, prodige ! Vous sentez ? La mort. C'est étonnant comme les chambres de petites filles se ressemblent. Dites-moi où elle est. Je ne peux pas bien travailler dans ces conditions. Délivrez-moi et je vous délivrerai. Au moindre éternuement, je mets fin à tout ça. En fermant les yeux, on entend presque ses cris étouffés. Elle dort, quand il se glisse dans sa chambre. Elle est enrhumée. Sa respiration est plus lourde que la normale. Ca lui plaît assez. Et alors ? Il remarque les yeux. Il ne faut pas de témoins. Il s'assoit sur le lit. Il l'observe. Il perçoit un doux parfum de sucré... Et ça ? Du shampooing. Ensuite ? A vous de me le dire. Dites-le-moi ! Je ne veux pas qu'il entre en moi ! Que fait-il ensuite ? Il a envie de crier. Il se sent... tellement bien... tellement sûr. Il l'emmène dans le couloir ? Ils passent la chambre des parents. Il s'arrête. Ils dorment. Ils ont l'air... innocent. Insouciant. Où va-t-il ensuite ? Je l'ignore. Sentez. La lune est pleine, minuit approche... Je vous ai amené ici. A vous de me dire où elle est. Ce doit être frustrant d'être si près... et si loin. Dites-moi où elle est ! Suivez les indices. Agissez ! Je ne sais pas ! Dites-moi où elle est. C'est tellement évident ! Pourquoi je ne trouve pas ? Ca ne colle pas ! Parce que c'est un vaste mensonge. Il n'y a ni rime ni raison dans tout ça. Pas de minuit, pas de "lune bleue". Ca ne veut rien dire. Je les ai tuées parce que je le voulais. J'aime ça. Il est temps que je voie Sarah. J'espérais un adversaire plus à la hauteur, prodige. Adieu, Jarod. Le monstre s'en va, maintenant. Du nouveau sur la fille ? Pas grand-chose. Aucune trace de son nom de famille. Ne me dites pas ce que vous n'avez pas trouvé. J'ai trouvé une chose : elle a été enlevée et assassinée il y 23 ans. On n'a pas retrouvé son corps. Où est-ce arrivé ? A environ 60 km. A Snow Hill dans le Maryland. Snow Hill. On recherche toujours la petite de Snow Hill Qui es-tu, mon enfant ? Tiens, le jeune prodige ! Ca fait quoi, d'être le plus intelligent ? On se sent seul. Vous allez retourner au trou. Vous m'avez trouvé. Mais là encore, trop tard pour sauver la petite. Pas cette fois. La requête pour visiter la chambre était un coup monté. Comme de vous conduire ici. Je vous ai suivi. En fait, je vous ai devancé. Comme nous tous. Carl Schuman n'est jamais venu ici. Prodige ? Vous êtes entré dans ma tête. Non. Inutile de devenir un monstre pour en affronter un. Elle est ici. Ca va aller. On est venus vous aider. On ne vous fera plus de mal. Emmenez-la. Agent Restler ? Il est temps de rentrer chez toi, Annie. Je cherche cet homme. Agent spécial, c'est ça. Où est-il ? Juste là. Tu l'as sauvée, Jarod. J'aurais aimé sauver Annie. Pour ses parents. Je sais que tu as essayé. J'espère que le fait de pouvoir l'enterrer les apaisera un peu. J'en suis certain. J'ai donné la médaille à son père. Il aimerait que je te remercie. Je suis désolé. Sincèrement désolé. Pourquoi me balader au lieu de me dire la vérité ? Il le voulait ainsi. Je ne comprends pas. Parfois, même le diable a droit à l'intimité. Adaptation