plus cher à des étrangers ? L'Amérique est un pays génial, pas vrai ? - J'ai une surprise ! - Tu as du boulot ? A quoi bon, quand on trouve un truc pareil ? Un caméscope numérique. Affichage à cristaux liquides, machin numérique avec écouteur. Pas mal ! ça sort de la rivière ? Exact. Je l'ai trouvé près des chutes de Koomer. On a dû la perdre en tournant un film d'amateur. - Je t'en donne 20 $. - Quoi ? Je pensais plutôt à 1 00 $. Et en enfer, les gens rêvent d'eau glacée ! 20 $ et basta ! A prendre ou à laisser. Vous êtes dure en affaires. Qu'est-ce qu'un film d'amateur ? Vous avez grandi dans un placard ? - Si on veut. - Vous savez, papa, maman et les gosses partent en vacances et filment ça pour la postérité. Au cas où quelqu'un voudrait regarder de son plein gré. ça me plairait beaucoup. - Combien ? - 1 00 $. Vendu. Comme je disais, l'Amérique est un pays génial, pas vrai ? Mardi 9, 4e jour de vacances. Aujourd'hui, on commence officiellement notre pèlerinage du souvenir. Nous sommes au bord du koomer. C'est quoi ? Un torrent ? Un ruisseau. koomer Creek. koomer Creek. En tout cas, c'est magnifique. Je pensais que ça serait débile, mais non. Ta mère n'est donc pas totalement abrutie ? Pas totalement. Tout ça était à grand-père ? Oui, c'est là que j'ai grandi. C'est sur cette souche que ton père m'a embrassée. Regarde, c'est encore là ! - Quoi ? - Regarde. ll faut filmer ça. Nancy et Ted. Papa m'a parlé d'un endroit pas loin, un genre de cabane où vous pouviez être seuls. C'est un vieuX moulin. C'est de là que je viens ? Comment ça ? Tu as parlé de mon héritage. Je me demandais si papa et toi, vous aviez donné un nouveau sens à ''moudre le maïs'' ! - Ecoute... - Je crois que je brûle ! J'ai oublié mon sac dans la voiture. Je reviens. Cet endroit n'est pas nul. Tu aurais dû m'y emmener avant. Maman, tu m'écoutes ? Pour une fois que je suis sérieuse, elle écoute pas. Arrêtez ! Non ! ça va, maman ? Laissez-moi tranquille ! S<i>i c'est une blague,</i> c'est pas drôle. C'est pas drôle. Où tu es ? ça va ? Qu'est-ce qui s'est passé ? S<i>auve-toi vite ! ll revient !</i> A l'aide ! S<i>ilence !</i> Au secours ! A l'aide, je vous en prie ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Rapproche-toi du panneau, Leigh. Pourvu que ça marche. Lundi 8, 3e jour des vacances. Et nous sommes à... Slade. Tu sais quoi, papa ? Elle va me laisser conduire un peu ta voiture. C'est du joli, papa va être content ! Tu es obligée de filmer ça ? Tu n'as rien à dire ? J'ai eu un petit accident avec ta Mustang. ll va falloir changer un feu arrière. Et je promets de payer. Je vais prendre de l'essence et voir s'ils peuvent changer le feu. ''Station-service, chez J.R. '' On se croirait dans un feuilleton ! Mais il y en a un qui a été lobotomisé. Et un qui a un joli cul ! Tiens-toi bien, Leigh. Comme si tu avais pas remarqué ! Quoi ? J'ai pas remarqué. Du nouveau sur Jarod ? Façon de parler. Toujours ses vieilles ruses mais une nouvelle méthode. Tout à fait dans votre rayon, Broots. Mon rayon ! Allumez-le. Bonjour. J'ai préparé une petite carte postale pour te faire plaisir. Clique et amuse-toi bien. Génial ! Quand j'irai à Rock City avec Debbie, je ferai pareil. Tu connais Edna, qui malgré un très long séjour dans un asile grâce à son épouX dévoué, est une grande historienne du Centre. Edna sait des choses sur ta mère qu'elle ne veut dire qu'à toi. Elle veut retrouver sa maison, mais les nettoyeurs sont à ses trousses. Elle m'a dit que sa rédemption serait de te parler avant qu'on l'attrape. Alors, dépêche-toi. Mais attention ! Edna a dit qu'il fallait que tu continues à creuser, que le secret que ta mère voulait te révéler était enterré quelque part et que tu devais le trouver. Le Petit Poucet sème des miettes électroniques. On a intérêt à suivre cette trace avant que quelqu'un n'avale tout. Et mince ! Vous avez des ennuis ? Si on veut. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Je ne vous ai jamais vu. Je ne fais que passer. Je ne faisais que passer. Je crois que je vais rester un moment. J.R. est au bout de la route. Montez, je vais vous pousser. On verra si on peut vous aider. Je dois commander les pièces, on n'en a pas en stock pour ce genre de voiture. ça sera pas prêt aujourd'hui. Je me demande ce qu'elle a. - L'homme du maïs a frappé. - Pardon ? Vous êtes un étranger. A Slade, ils sont maudits. La malédiction de l'homme du maïs. D'où votre panne de voiture. Des histoires de bonnes femmes ! Pas du tout. ça a commencé quand cet étranger est arrivé il y a longtemps. L'étranger a découpé sa famille, toute sa famille. En minuscules morceaux. On les a trouvés au moulin. L'âme de l'homme du maïs ne connaît pas de repos. La nuit, elle éclaire le ciel. Son fantôme hante encore les étrangers qui viennent ici. Ferme-la ! Tu peux me dire de la fermer, l'homme du maïs est quand même là. J'accorde aucun crédit à la malédiction de Newt, mais vous semblez pas avoir de chance. J'ai eu un accident avec deux femmes. Elles sont passées par là. Mère et fille, dans une Mustang rouge décapotable. Elles étaient belles. Des blondes. On aurait dit des soeurs. ll leur fallait un feu arrière. J'avais pas ce modèle. Elles sont parties. Je les ai pas revues. Le plein, petit frère. Facture ça à mon patron. Me dis pas ce que je dois faire, grand frère. C'est ça, l'amour fraternel ! - Le shérif a parlé de vous. - Les nouvelles vont vite dans le coin. On aime se tenir au courant. Je peux vous aider ? Vous pourriez me recommander un motel. Je vais rester un peu par ici. Le Clearwater lnn est le seul de la ville. ll travaille qu'avec les routiers, mais c'est propre. - Je peux vous déposer. - lnutile. Je préfère marcher. Comme ça, je verrai la ville. Ne clignez pas des yeux. Vous la rateriez. L'homme du maïs a frappé. Clearwater lnn ! Je rêvais de descendre dans un zéro étoile. Essaie d'être gentille 5 minutes. Mais je suis gentille ! Bienvenue au Clearwater lnn. Vous avez la chambre 1 4. - Va pour la chambre 1 4. - La suite présidentielle. Quel Président est descendu ici ? Millard fillmore ? Je l'appelle comme ça pour faire payer plus cher auX gamines effrontées et à leurs mères. Malin ! Je suis sûre que ce sera parfait. Merci, Raymond. On y va. Je voudrais une chambre. Remplissez ça. Notez bien le modèle de votre voiture. J'en louerai une. A deux rues, par là. - Bonne chance pour la voiture ! - Peu importe. Je veux juste me balader. La région est belle. ça dépend pour qui. Des amies à moi ont bien aimé. En fait, elles ont dû dormir ici. Une mère et sa fille. Belles, blondes. Je m'en souviens pas. Vous n'avez que des routiers ici. Vous devez vous souvenir de deux femmes en décapotable ! C'est ce que vous croyez. Mais elles sont pas descendues ici. Vous avez la chambre 5. Je voudrais la 1 4. Mon nombre préféré. Entendu. Va pour la 1 4. Quelqu'un se renseigne sur elles. ll connaissait leur numéro de chambre. Tu crois auX fantômes ? Les âmes des morts qui reviennent - hanter les vivants. - Je ne sais pas. Je n'y ai jamais pensé. Alors, comment tu eXpliques ces éclairs ? C'est dû à la chaleur et ça se produit depuis longtemps. En tout cas, c'est flippant. Comme l'histoire du type à la station-service. Celui qui m'a donné ça. ll m'a parlé de la malédiction. Tous les étrangers sont maudits. Tout a commencé quand l'homme du maïs a découpé une famille. Ce n'est qu'une vieille légende qu'on raconte. C'est ridicule. - J'espère. - Je t'assure. Comment on éteint ça, déjà ? Le petit bouton rouge. - ll y a quelqu'un dehors. - Où ça ? Près de l'arbre. ll me regardait fiXement. Je ne vois personne. ll était près de l'arbre, je te jure. S<i>'il</i> y <i>avait quelqu'un,</i> il est parti. ll avait dit qu'on serait en danger. ll avait raison. C'est peut-être l'homme du maïs. ça ne se produira pas. Va te coucher. Comment ça s'éteint ? Une adolescente est trouvée assassinée dans sa chambre. Bourgeoisie d'une petite ville. On ignore ce qui s'est passé quand elle a quitté ses amis. - Que dois-je faire, Sydney ? - S<i>ers-toi des preuves.</i> Utilise tes dons de Caméléon, deviens la victime. fais ce qu'elle a fait, éprouve ce qu'elle a éprouvé. Mardi 9, 4e jour de vacances. Aujourd'hui, on commence officiellement notre pèlerinage du souvenir. Nous sommes au bord du koomer. - Un torrent... - Un ruisseau. koomer Creek. En tout cas, c'est magnifique. C'est là que j'ai grandi. Cet endroit n'est pas nul. Tu aurais dû m'y emmener avant. Arrêtez ! Non ! - Laissez-moi tranquille. - ça va ? - Au secours ! - ça va, maman ? C'est pas drôle. Où tu es ? ça va ? S<i>auve-toi vite. ll revient !</i> Je n'y arrive pas. ll faut que tu y arrives. La famille compte sur toi. A l'aide ! L'homme du maïs a frappé. Vous pouvez repartir. ll paraît que c'est jamais arrivé avec ce modèle. En effet, c'est drôle. Pas quand on est étranger. C'est la malédiction. Je vous ai fait ce bonhomme de maïs pour vous protéger. Si vous restez ici, vous en aurez besoin. Merci... Je crois. Je vois que Kent a tout réparé, M... J'ai pas retenu votre nom. Je vous l'ai pas donné. - Vous partez ? - Qui sait ? Je vais peut-être rester. Je m'attache à cet endroit. Vous avez pas de boulot ? Je suis entre deux trucs. Un conseil : choisissez l'un ou l'autre. L'oisiveté est mère de tous les vices. Je compte pas rester oisif. J'aime pas trop les étrangers. Pourvu que l'homme du maïs l'attrape pas. Vous avez retrouvé Edna ? J'ai agrandi la photo de l'e-mail de Jarod. Personne d'identifiable dans la foule. Mais vu les plaques d'immatriculation, c'est une rue de New y ork. Quelque part dans Harlem. Edna veut retrouver sa maison, mais les nettoyeurs sont à ses trousses. Elle m'a dit que sa rédemption serait de te parler avant qu'on l'attrape. - Dépêche-toi. - Sa maison... La rédemption... Bien sûr ! Ma mère avait créé un foyer d'accueil à Harlem, la ''Maison de la rédemption''. Jarod vous dit qu'Edna est là-bas. M. Wright ? Je veux parler de votre femme et votre fille. ll y a eu des ennuis. Comment ça ? Je viens de leur parler. Quand ? Ce matin. Elles allaient bien. Qu'y a-t-il ? On a eu un accrochage en voiture. C'est bizarre, Nancy ne m'a rien dit. En effet, c'est bizarre. Cette voiture semble compter pour vous. En fait, c'était votre fille qui conduisait. Leigh... Elle m'a percuté en reculant. Votre femme m'a donné les coordonnées de l'assurance. Je les ai perdues. Elle doit rentrer bientôt ? Non. Elles sont en voyage. Je suis assuré par Western Mutual. Je préfère m'en occuper. Faites faire un devis, je vous enverrai un chèque. Oui, mais je... Je vous contacterai. Quelqu'un est venu. ll s'est renseigné sur elles. Grand, brun... Double indemnité 4 millions pour mort accidentelle Edna est dans ce bâtiment. lci, chambre 24. Le type a dit que j'étais le 2e à la demander en une demi-heure. Qu'est-ce que vous foutez là ? Qu'est-ce que vous foutez là ? C'était ma femme. - C'était ? - Edna Raines est morte. Une surdose. Comme ça tombe bien ! Ce monde devait lui être insupportable. Avec vous, on la comprend ! Elle me manque tellement. C'est pour ça que vous l'avez enfermée pendant 30 ans ? C'était pour la protéger. Vous n'avez jamais protégé que vous, Raines. Vous pouvez l'enterrer à nouveau. Avec tous les secrets pour lesquels elle est morte. ll faut qu'on parle. Un instant, monsieur. Bureau du shérif. Comment ? Non, votre frère n'est pas là. C'est mon adjoint, Kent. ll est en patrouille. Je lui dirai de vous appeler quand il rentrera. D'accord. Excusez-moi. Quel est le problème ? J'ai trouvé quelque chose... Bureau du shérif. Je ne peux pas parler. Je comprends. Je te rappelle. Très vite. Ne bouge pas. Réveillez-vous. Réveillez-vous, j'ai dit ! Parlez ! De quoi ? De ce que vous savez de Nancy et Leigh. Depuis le début. Elles ont disparu il y a 4 jours et M. Wright a souscrit une forte police d'assurance sur elles. Qu'est-ce que vous racontez ? Le shérif et vous avez comploté pour tuer votre femme et votre fille - et toucher la prime. - Un meurtre ? - On veut les sauver. - En tentant de me tuer ? On vous a trouvé ! Vous les avez enlevées. Dites-moi où elles sont. Je suis là pour les retrouver. ll y a un caméscope avec une cassette. ça explique tout. - ça va ? - S<i>auve-toi.</i> S<i>auve-toi. ll revient !</i> Au secours ! A l'aide ! Mon Dieu ! Vous êtes qui ? J'étais en vacances et ça m'est tombé dessus. - Jarod Wilson. - Un flic ! - S'il apprend, il les tuera. - Quoi ? ll y a 4 jours, un homme m'a appelé. ll a dit que si je voulais revoir ma famille, je devais trouver 500 000 $ d'ici ce soir. Et ne pas contacter la police. Ted m'a fait promettre de ne pas demander d'aide extérieure. On est amis depuis le lycée, Raymond, lui et moi. Vous avez commencé à fouiner, on vous a cru impliqué. C'est quelqu'un de la région ? Les gens du coin connaissent la réussite financière de Ted et sa famille. A vrai dire, on a peu d'éléments. Et encore moins de temps. J'étais l'analyste d'Edna Raines. Elle n'aurait pas décidé de mourir, pas de son plein gré. Edna se savait en danger. D'où les énigmes de Jarod pour la localiser. Attention ! Edna a dit qu'il fallait que tu continues à creuser, que le secret que ta mère voulait te révéler était enterré quelque part et que tu devais - le trouver. - Enterré... - Mais où ? - Qui est le plus susceptible d'enterrer des choses ici ? J'ai l'argent. Tout est prêt. ll aurait dû appeler pour me donner rendez-vous. ll va appeler. Soyez patient. Je veux pas être patient, je veux revoir ma famille. ll est dans notre camp. Retenez-le le plus possible. Exigez de parler à Nancy. Dites que vous ne paierez pas sans la savoir en vie. lci Wright. Mettez l'argent dans un sac. A minuit, vous viendrez seul et le laisserez dans la poubelle près du pont de Walnut. Je veux parler à ma femme. Vous n'êtes pas en position d'avoir des exigences. Pas question d'échanger 500 000 $ contre deux cadavres. Dieu merci ! Leigh et toi, vous allez bien ? On est un peu moulues, mais on est en vie. Tout va s'arranger, chérie. Je t'aime, Ted. Moi aussi. Je vous aime toutes les deux. Minuit. J'y serai. C'est bon ! J'ai déposé l'argent. ça fait plus d'une heure. Je n'ai encore rien vu. - Et toi, Raymond ? - Tu as vu quelque chose ? - Rien. - Ouvre l'oeil. Je n'aime pas ça, shérif. ll aurait dû venir. Je crois avoir quelque chose ! Raymond ? Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai vu le type foncer sur moi. ll était à moto. Je pensais pouvoir l'arrêter. Et je me suis retrouvé par terre. La balle est entrée par derrière. Comment c'est possible ? ll y a deux ravisseurs. Plus jamais. Vous m'entendez ? Calmez-vous et inspectez votre pantalon. - Qu'avez-vous trouvé ? - Rien. Enfin, presque rien. J'ai étudié les dossiers de Raines liés à Edna. Et la seule chose que j'aie trouvée, c'est section G-1 4-6 dans un message d'Edna à vous intercepté par Raines. Section G... allée 1 4, travée 6. C'est la tombe de ma mère. L'e-mail de Jarod disait de creuser. Les réponses sont enterrées là-bas. Jarod voudrait que vous l'exhumiez ? C'est la tombe de votre mère, Mlle Parker. Prenez des pelles. On a du travail. Elles sont mortes. Si les ravisseurs les ont pas déjà tuées, ils vont le faire. Quelque chose m'a peut-être échappé. Tu aurais dû m'y emmener avant. ça va ? Si c'est une blague, c'est pas drôle ! Pas totalement. J'ai étudié les preuves, lu les rapports, mais ça n'est pas logique. La réponse est sous tes yeuX. Tout ce qu'il te faut est là. - Je ne vois pas ce que c'est. - Elle, si. Vois ce qu'elle voit. Regarde, Jarod. Regarde bien. Vous avez vu ? La réponse est là. Elle a toujours été là. Elle le voit. Adams ! ll était dans le parking ? Qui est Adams ? Mon adjoint. - Et un des ravisseurs. - Qui est l'autre ? Je parie sur son frère Kent, de la station-service. Ces types vont tuer ma famille ? Pas si on les attrape d'abord. Ecoutez ça. - ça va ? - On est un peu moulues, mais on est en vie. - Je ne comprends pas. - ''Moulues''. Leigh parlait d'un vieux moulin. Près du ranch de mon beau-père. J'y allais toujours avec Nancy. Votre femme voulait vous dire où elles sont. Allons-y. Pourvu qu'elles soient encore en vie. Vous m'avez fait faire beaucoup de choses, mais celle-ci est la pire de toutes. Et si quelqu'un nous voit ? Vous le retiendrez, j'irai chercher de l'aide. C'est parfait ! L'allée 1 4 est par là. J'ai l'impression de jouer dans Scoubidou. Qu'est-ce que c'était ? Pas d'affolement, trouillard. C'est une chouette. C'est là. Ce n'est pas bien. Vous êtes sûre de vouloir faire ça ? Jarod a fait pas mal de choses tordues. Mais il ne m'amènerait pas ici pour me torturer. Creusez. Où tu étais ? Wright a parlé au shérif. On se tire. Personne ne m'a suivi. J'ai tiré sur celui qui l'aurait fait. Et elles ? C'était pas prévu comme ça. ça a changé, petit frère. Elles peuvent nous identifier. Sauve-toi ! Je m'occupe de la fille et toi, d'elle. ça fait mal, maman ! Si tu le prends comme ça... ça m'étonnerait. Je vais bien, mais Leigh s'est enfuie. L'adjoint la poursuit. Tu peux pas t'en tirer. Lâchez-moi ! ça marche pas comme ça. - ça n'a rien de personnel. - Je veux rentrer chez moi. C'est purement professionnel. Je veux rentrer chez moi. Tu vas finir dans Koomer Creek. Personne ne peut t'entendre crier. Moi, si. ça va ? Tout va bien. Comment vous remercier ? Prenez soin d'elles. Ce sera fait. Prête ? On rentre à la maison. ça y est. Vous tenez à faire ça ? Ouvrez. Allons-nous-en et laissons-la reposer en paix. C'est moi qui veux reposer en paix ! Ouvrez. Vous êtes sûre ? Allez-y. Mon Dieu ! - Quoi ? - Mlle Parker, votre mère... elle n'est pas là. Mais alors, elle est où ? Je ne te le demanderai qu'une fois, Jarod. Comment tu savais qu'elle n'était pas là ? Je l'ignorais. - Alors, qui ? - Edna savait. Elle connaissait tous les secrets, - surtout au sujet de Mirage. - Hélas, - elle les emporte dans la tombe. - Désolé. On pouvait faire confiance à Edna. Contrairement au Centre. Ou à ma famille. Tu avais raison de faire confiance à ta mère. Elle connaissait l'importance de la famille. Elle aidait les gens. Si elle avait des secrets, c'était pour te protéger. Me protéger de quoi ? De la vérité. Continue à chercher. N'oublie pas, il ne faut pas croire tout ce qu'on voit. Après tout, la vie n'est qu'un mirage. Parfois, les choses les plus effrayantes peuvent nous sauver la vie. Adaptation