comme tu as trouvé papa ? Je crois. Comment je saurai que je suis amoureuse ? C'est différent pour chacun. J'avais le vertige quand ton père me regardait. Il était très beau ? Beau ? Oui. Superbe. Mais ne le lui répète pas, ça lui donnerait la grosse tête. J'espère que moi aussi, j'aurai le vertige. Je l'espère, ma chérie. Mais en attendant, tu es à moi ! Maman... Maman, ne m'abandonne pas ! Viens avec moi. Dans l'Oregon ? Pourquoi pas ? Si je n'ai plus d'eau chaude, je te tue. Un jour, je trouverai quelqu'un comme tu as trouvé papa ? Je crois. Je sais que c'est dur de vivre avec moi. J'ai plus de bagages qu'un aéroport. Mais je veux que ça marche. Je suis décidée... à ce que ça marche entre nous. Alors... si tu veux toujours que je vienne à Portland avec toi, je viendrai. J'en ai envie. Je viens de vider mes tripes sur le carrelage importé d'Italie, tu pourrais au moins m'offrir un grognement ! Mon Dieu ! Tu m'entends, chéri ? Non, ce n'est pas possible. Ca va, je suis là. Que faites-vous ? J'ai besoin d'aide ! - La police ? - Non, attendez ! Il y a eu un meurtre à Briar Road ! Envoyez quelqu'un ! Je donne pas mon nom ! Ne m'abandonne pas ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Combien de temps après la découverte du corps de M. Gates cet inconnu a-t-il appelé les secours ? Quelques secondes. Vous ne l'aviez jamais vu ? Jamais. Il était blanc. 1,90 m, 80 kg. Il avait un fourgon plein d'ordures. Quelle couleur ? Vert. Peut-être marron. Vert. Peut-être marron. J'avais d'autres préoccupations. J'imagine. Vous ne voulez vraiment pas d'avocat ? Vous y avez droit. Je n'ai rien à cacher. Est-ce que vous couchiez avec la victime ? Pardon ? C'est simple. Aviez-vous des rapports sexuels ? Tommy et moi, nous nous aimions. On devait faire notre vie ensemble. Alors... pourquoi un aller simple pour l'Oregon dans sa veste ? Viens avec moi. Dans l'Oregon ? Pourquoi pas ? J'ai ma carrière. Qui t'a coûté un ulcère. L'ambition professionnelle est une impasse. Il y a aussi ma famille. Tu leur rendras visite. Tu ne les connais pas. Je ne peux pas me décider comme ça. Ici, en peignoir. Tu as peur de quoi ? De rien. Tommy avait l'intention de restaurer la maison. Je devais le retrouver plus tard. On s'est introduit chez moi. Tommy les a entendus, il les a suivis dehors et s'est fait tuer. C'est une possibilité. Il y en a une autre ? Excusez-moi. Vous avez une arme ? Comment ? On a trouvé cet étui vide dans votre salon. Vous possédez une arme à feu ? Quel type ? Un Smith & Wesson, 9 mm. C'est une belle pièce. Pourquoi avez-vous besoin d'une telle arme ? Je travaille pour une société internationale. Je voyage, ça me rassure. Vous travaillez pour ce complexe en dehors de la ville, non ? Son nom ? Le Centre. Je n'ai jamais su ce qu'on y faisait. Des recherches. Sans blague ! Et quel genre de trucs vous cherchez ? Je ne vois pas le rapport avec le meurtre de Thomas. Le rapport du légiste indique que M. Gates a été tué d'une balle dans la tête. La blessure a été faire par un 9 mm. Actuellement, votre arme a disparu. Vous êtes sûre, pour l'avocat ? Mlle Parker, on est désolés pour Thomas. Il était... enfin, il avait l'air de quelqu'un de très bien. Comment tu as pu faire ça ? Laisser les autorités s'occuper du Centre. Sans vouloir te manquer de respect. Mais on sait combien c'est risqué. Ce n'est pas moi qui ai appelé la police. Le type des poubelles, devant chez moi. Navré que vous ayez affronté cela seule. Et mon père ? Il était à Montréal, pour affaires. Il a pris le premier avion. On peut faire quelque chose ? Me rendre Tommy. Ken Johnson nous présentera le bulletin météo plus tard dans ce journal. Retrouvons Kate Scofield au sujet de l'incident d'aujourd'hui. Il y aurait eu un homicide à Blue Cove. Ce pourrait être une tentative de cambriolage qui s'est soldée par la mort d'un certain Thomas Gates. Le propriétaire de la maison reste à identifier. On ignore s'il y a des témoins. L'enquête se poursuivra tout au long de la nuit. Nous espérons avoir plus de détails à 23 h. Tu as vu ma chemise rouge en flanelle ? Sois plus précis. Rouge ? En flanelle ? Je ne vois pas. Pourquoi tu mets toujours mes chemises ? Parce qu'elles ont ton odeur, ça me plaît. J'ai besoin d'une chemise pour travailler. Alors, prends-la. Si tu es un homme... Je te propose un marché. Je suis ouverte à toute suggestion. A ma mort, je te lègue toutes mes chemises, d'accord ? Ne t'inquiète pas. Je ne vais nulle part. J'ai vu les nouvelles. Ca va ? Je ne sais pas. Ce serait un homicide mystérieux. La police a des suspects ? Un. Y compris moi. Tu dois être dans le coin si tu as vu les informations régionales. Toujours à mes trousses ! Je n'arrive pas à dormir, encore moins à te poursuivre... Merci d'avoir appelé mais j'ai besoin de réfléchir. Pour trouver le coupable ? Tu devrais regarder ton entourage de plus près. - Je cherche quoi ? - Des pièces manquantes. On est venus aussi vite que possible. Du thé chinois au citron et au miel. Comme quand tu étais petite. Plus tard. Je comprends ! Quel choc en entendant les nouvelles ! Et en plus, la police est au courant. J'ai expliqué pourquoi. Oui, le mystérieux type des poubelles. D'après Lyle, on dirait un cambriolage raté. On dirait. Tu n'y crois pas ? Il reste des pièces manquantes à rassembler. Ca paraît incroyable. Quelqu'un entre chez vous par effraction, fouille vos tiroirs, tue votre amant d'une balle dans la tête et vous n'entendez rien. C'est le choc, ça arrive. A une professionnelle avertie ? Vous avez quelque chose à dire ? Dites-le ! Les émotions vous attendrissent. Que savez-vous des émotions ? Au moins, je sais protéger ceux que j'aime. Assez ! C'est ça. Le Triumvirat dit de sauter et vous dites sur qui ! J'ai dit assez ! C'est bon d'avoir sa famille dans ces moments-là. On a attrapé un homme pas loin d'ici. Il avait un Smith & Wesson, et était couvert de sang, celui de Thomas. Son nom - est Wade Dawson. - Il a un casier ? Depuis l'adolescence. Dawson est un dealer à la petite semaine. Je l'ai déjà arrêté une demi-douzaine de fois. Il avait ça dans son sac. Mon revolver. Dawson dit ne l'avoir jamais vu, mais il était défoncé à en oublier son nom. Il avait du sang de Thomas sur lui ? Comme sur l'arme. Autre chose : en fouillant dans les affaires de Dawson, on a trouvé ça. Il nous espionnait ? Il cherchait seulement des sensations. Il a pensé à un cambriolage et Thomas s'est trouvé au mauvais endroit au mauvais moment. J'essaie de coopérer. Dites-moi ce que vous voulez savoir. Alors ? Parlez-moi de la fille sur les photos. J'ai pas fait de photos. Vous pourriez boucler un frère pour une petite histoire... Tu t'es camé quand ? Il y a une heure. Je veux dire, un an. Je vous dirai ce que vous voulez savoir et entendre si vous m'aidez un peu. Je peux pas passer d'une came d'enfer à rien. D'accord ? C'est pas humain. Ecoutez-moi. Parlez-moi du type que vous avez buté et je verrai ce que je peux faire. Buté ? J'ai buté personne. Il y a erreur sur la personne ! Vraiment ? On a trouvé l'arme du crime dans votre sac. Vous aviez le sang de la victime sur votre veste. Ecoutez, soit vous collaborez, soit vous finissez votre vie en prison. Je peux vous demander un truc ? Quoi ? Vous croyez qu'il y a une chaîne porno en prison ? Quelle ordure ! Je vais te tuer ! Avoue, salaud ! Dis la vérité ! Dans notre douleur, n'oublions pas que la mort n'est pas une fin, mais un commencement. Nous confions le corps de Thomas Gates à la terre et son âme au ciel. Que le Seigneur l'accueille et l'aime pour l'éternité. Thomas n'avait pas de famille. Ses parents sont morts quand il était étudiant. C'est donc à moi de dire quelques mots sur lui. Il était bon. Attentionné. Il n'a jamais cessé de m'étonner par l'absence d'égoïsme avec laquelle il menait sa vie. Il avait peu de biens matériels. Il disait qu'on ne les possède pas, que ce sont eux qui nous possèdent. Mais il était riche à bien d'autres égards. C'était un être humain plein d'amour. Il voyait ce que les gens ont de meilleur en eux. Il donnait aux gens l'impression... d'être la personne la plus importante au monde. J'aurais aimé te rencontrer quand j'étais petit. Pourquoi ? Parce que toute ma vie, tout ce que j'ai fait jusqu'à maintenant a été gâché, parce que tu n'en faisais pas partie. Je t'aime, Parker. Je penserai souvent à lui. Et je l'aimerai toujours. Fais de beaux rêves, mon amour. Tu veux autre chose ? Encore un verre... et une machine à remonter le temps. En fait, je pensais plutôt à un café et un taxi. Pourquoi tu ris ? A cause de ça. Toi et moi. J'ai passé la plupart de ma vie à te traquer. Dès que j'arrête, tu me tombes dans les bras ! Même si on ne veut pas l'avouer, on est deux pièces du même puzzle. Et quel grotesque petit puzzle ! Bois un coup avec moi, Jarod. Une autre tournée pour moi et... Allez, mon vieux Jarod ! Petit génie ! Je sais que tu souffres et je suis désolé de ce qui est arrivé. Mais pour trouver le coupable, tu as besoin de tes facultés. Finalement, tu n'es pas si malin que ça. Ils ont attrapé le type. Finies, les pièces manquantes ! Il faut juste que je lui fasse cracher le morceau et ensuite, tout ira bien ! Ecoute-moi. Le suspect ne parlera pas. Comment ça ? Celui que la police croit coupable du meurtre vient de mourir d'une overdose dans sa cellule. Les pièces manquantes... L'avantage, c'est que vous n'aurez pas à subir l'épreuve d'un procès. Vous ne comprenez pas ? Dawson a choisi d'en finir. Je voulais le regarder pendant qu'on le condamnait à mort, que mon visage soit sa dernière vision avant l'enfer. Vous devriez parler à quelqu'un de ce sentiment. Un psy, c'est ça ? Je laisse la masturbation mentale à d'autres. Je veux des réponses. Quel genre de réponses ? Dawson se drogue comme on respire et soudain, il fait une overdose pendant sa garde à vue ? Et alors ? Dawson vivait près de la voie ferrée. Vous n'allez pas fouiner chez lui ! On va fouiner chez lui. On se croirait aux toilettes ! Il se passait des trucs dégueulasses ici ! Un style de vie marginal. Comment un être humain pouvait vivre ici ? Ce qui vivait ici n'était pas humain. Qu'est-ce que c'est ? De la morphine pharmaceutique. Pure. En voilà encore. L'inspecteur Miller a dit que Dawson était un petit dealer. Et alors ? La drogue qu'on a là est introuvable dans la rue. Regardez-moi ça ! Dawson dormait dans sa crasse ! Comment aurait-il trouvé ça ? Par un fournisseur. Un fournisseur qui avait le bras long. Examinez les empreintes sur ces flacons. Je m'en vais. Que cherchez-vous ? Des pièces manquantes. Tu ne parles jamais d'elle. Elle était toute ma vie. C'est une longue histoire. J'ai perdu mes parents à 20 ans. Tu sais, j'étais tellement en colère que je suis parti. Je n'ai pas de photos d'eux. Je le regrette. Ca n'est qu'une photo. Elle me relie à elle, comme si elle me protégeait. Je suis désolée, chéri. Excusez-moi. J'ai examiné les flacons. A part les empreintes de Dawson, rien de clair. Aucune chance ? Je crains que non. Désolé. Merci. On dirait que le tableau commence à prendre tournure. Pourquoi je me sens aveugle ? Et chez Dawson ? Tu sais qu'on y est allés ? Alors ? C'est pire qu'une porcherie. - C'est tout ? - Il y avait de la drogue. De type pharmaceutique. De la morphine. Qu'est-ce que tu essaies de me dire, Jarod ? Que Dawson a été tué. Il est mort avec de la morphine dans le sang. C'est une overdose. D'après la police. Il y avait aussi des traces de strychnine. Des traces fatales. On l'a tué avant qu'il ne parle. Comment peux-tu savoir ça ? J'ai un contact interne. N'oublie pas... les pièces manquantes. Ne raccroche pas, Jarod ! C'est énervant, non ? Il a le don de disparaître en pleine conversation. Selon Jarod, Dawson a été tué. - Par qui ? - Il ne l'a pas dit. Votre protégé commence à franchement m'énerver ! Où allez-vous ? J'ai rendez-vous chez moi avec l'inspecteur Miller. Vous lui faites confiance ? Ronald Miller, 23 ans d'ancienneté, et a épousé son amour de lycée. Dans cette histoire, c'est le seul à être clair ! Qu'y a-t-il ? Un type est rentré dans un arbre. Qui est-ce ? Je ne sais pas son nom, il paraît que c'est un flic. Les pièces manquantes... Les vraies victimes de la guerre sont toujours les innocents. La guerre ! C'est de ça qu'il s'agit ? Il avait 4 enfants et une femme. Je ne peux pas... m'empêcher de me sentir responsable. On est tous responsables. Mais pas de ça. Voici les freins de la voiture de Miller. Ils ont été coupés. Volontairement. Un sabotage ? Ron Miller était un bon flic. Il cherchait la vérité. C'est pour ça qu'on les a fait taire, Dawson et lui. Pour qu'on ne puisse pas remonter jusqu'au Centre. C'est leur tactique : tuer quiconque s'intéresse à la vérité et éliminer ceux qu'on aime le plus. Pourquoi ? Pour nous contrôler. Pour nous faire faire leur sale boulot. Pour moi, ça a été mes parents et mon frère. Et pour toi, ta mère, et maintenant, Thomas. Tu ne te demandes pas comment un détenu a pu avoir de la morphine pure entre les mains ? Moi, si. Comment les arrêter ? Grâce à la vérité. Les pièces manquantes. Broots, j'ai besoin de vous. La police de Blue Cove utilise le même matériel que moi. J'ai pu entrer dans leurs archives et copier la vidéo de surveillance. Pas de digressions, Broots. Dawson a eu des contacts pendant sa détention ? Une personne. Je vois mal. - D'autres angles ? - Aucun. Mais il tourne un peu la tête au moment où il se lève. Ce doit être la drogue empoisonnée. Dawson a dû utiliser du chewing-gum ou de la colle pour que ça tienne à sa semelle. Et l'homme mystérieux ? Voilà ! Rembobinez. Arrêtez. Il y a eu un meurtre à Briar Road ! Le type des poubelles. Qui ? Celui qui était devant chez moi. Je veux savoir qui c'est et où je peux le trouver. Les pièces manquantes ! Qu'est-ce que je peux faire pour vous ? On cherche quelqu'un qui travaille ici. Vous le connaissez ? Pourquoi ? On représente un groupe bancaire et il se peut qu'on doive de l'argent à cet homme. Le pauvre Lester va gagner gros ? Possible. Où peut-on trouver "le pauvre Lester" ? Il est derrière. Lester ! Qui le demande ? On voudrait vous parler. Je suis occupé. Une raison de plus de vous tuer ! Vous voulez quoi ? On se connaît ! Reculez, la cervelle va salir votre costume. Attendez ! J'ai fait ce qu'on m'a dit. J'ai cru à une blague. Debout ! Qui vous a dit de venir chez moi ? C'était qu'une voix au téléphone. On m'a proposé 1000 $ pour être sur place ce matin-là. Je devais appeler les flics et me casser. Je vous jure. J'ai cru que c'était un coup monté. Et le fait de passer de la drogue à des détenus ? J'avais besoin d'argent. Je m'en doute. Et Miller ? Celui dont on a saboté la voiture ? Je sais pas de quoi vous parlez. Menteur, vous allez mourir ! C'est notre seul lien avec l'assassin de Thomas. Mort, il sera inutile. Vous reconnaîtriez cette voix ? Je crois. Mais... faut payer. Ce type est du genre à rien laisser au hasard. Vous pigez ? Que voulez-vous ? Quatre... Cinq cent mille dollars. C'est comme ça. Ou vous acceptez ou vous me butez tout de suite. N'importe comment, je suis foutu. Dawson s'est fait piéger. Ils lui ont donné mon arme et l'ont gavé de morphine pure. Il ne savait plus s'il avait tiré. Tu ne comprends pas ? Le type du garage est le seul à pouvoir identifier l'assassin. 500 000 $, c'est beaucoup. Je paierais dix fois plus pour alléger ta douleur. Si le Centre est impliqué, ça doit rester entre nous. Reçu ? 5 sur 5. Trouve-le, ramène-le. Qu'on en finisse une fois pour toutes. C'est fermé. Restez derrière. Lester ? Passez-moi la torche. Il y a du bruit ! Le moteur tourne. Coupez-le ! Les portes et les fenêtres sont fermées. Ecartez-vous ! Reculez ! Eclairez ! C'est fini. Allons-nous-en. Papa, que fais-tu ici ? J'ai su que tu venais ici et on a préféré te suivre. On n'est jamais trop prudent. Elle a raison. Ces gens sont des ordures. Lui seul pouvait identifier l'assassin de Thomas. La chaîne est bel et bien cassée. Appelle les nettoyeurs. Je ne veux aucune trace du Centre. C'est tout ? C'est tout ce que tu vas faire ? Je sais combien c'est dur de perdre quelqu'un. Cesse de chercher des réponses qui n'existent peut-être pas. La seule façon de survivre est de continuer à vivre. Désolé, mon ange. C'est un coup dur ! Tu vas trop dans les cimetières. Ils les ont tous tués. Et pour quoi ? La puissance ? Le contrôle ? Que vas-tu faire ? Je vais pleurer. Je vais rester là et penser à ce que j'ai perdu. Et ensuite ? J'attendrai qu'ils croient que tout est... oublié. Je trouverai les responsables et je les ferai payer. Regarde au pied de l'arbre. Je t'ai laissé un cadeau. Poursuis ta quête des pièces manquantes. Sinon, tu ne trouveras jamais ce que tu cherches. Parle-moi de l'amour. Que veux-tu savoir ? Un jour, je trouverai quelqu'un comme tu as trouvé papa ? Je crois. Adaptation