ton fardeau Ouvre ton coeur Pose ton fardeau La guérison fera ton bonheur Ouvre ton coeur Pose ton fardeau La guérison fera ton bonheur... Très bien, on croirait entendre deux anges. J'ai hâte de vous entendre au meeting. Merci, papa. Je vous ramène à la maison. Vous avez fait vos devoirs ? Moi oui, mais pas Kati. Normal, j'ai fait les tiens ! ça suffit. On verra ça après. Répétez encore un peu. Papa ! - C'est en forgeant... - Qu'on devient forgeron ! Très bien. Bonsoir, révérend Jones ! Papa ! Ecoutez, messieurs. J'aimerais que vous retourniez d'où vous venez. Pas très amical pour quelqu'un qui prêche l'unité ! On croit pas tous que le monde est sous un grand arc-en-ciel. Rentrez. Montrons au révérend la lumière telle qu'on la voit ! Arrête-les ! Arrête-les ! ça va, papa est là. Dernier avertissement ! Personne veut s'unir à ton peuple ! Tire-toi tant que tu peux encore ! Pourquoi ils nous font ça ? Ne t'en fais pas. Je crois que c'est clair. Cette fois, le message est passé ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Angelo perd les pédales. ll passe en revue tous les rôles tenus par Jarod. ll est possédé ! ll a parlé ? Beaucoup, mais sans logique. Au feu ! Je l'ai dit, il est possédé. Le feu brûle ! ll faut aider Jarod ! - Qu'y a-t-il ? - On doit sauver Jarod. De quoi ? Du feu. De la haine. La haine tue. La haine tuera Jarod. On doit sauver Jarod. Votre diagnostic, Freud ? Selon moi, Angelo croit que quelqu'un du passé de Jarod va essayer de le tuer. On doit sauver Jarod ! Reste à savoir qui ! On a donné une bonne leçon au révérend Jones ! Les effets spéciaux aident à comprendre. Une croix enflammée est drôlement efficace ! ll a vu la lumière, hein ? Si une image vaut mille mots, une croix enflammée vaut une gorgée ! On devrait interdire de s'amuser autant. En fait, je crois que c'est interdit ! C'est mieux qu'être assureur. Fêtons ça ! Changement de programme ! - Un problème ? - Pendant que vous jouiez, le Général a appelé. Le Général ? Pourquoi ? ll sera là d'une minute à l'autre. Pourquoi ? ll a une nouvelle mission. Un message audacieux, pas national, mais mondial. - ça a l'air important. - En effet. ll veut tous vous voir. On doit passer la nuit ici ? - On doit rester ? - Jusqu'à son arrivée. Vous venez d'autres Etats. Le Général a peur que vous vous fassiez repérer en ville. J'ai un petit cadeau du Général pour faire passer notre message. Des explosifs. C'est sacrément puissant ! Exact ! Notre expert en démolition va fabriquer de quoi désunir le Meeting de l'Unité ! Je vais vous dire un truc. Quand ça sera fini, la fête durera un bail ! Cette folie dure depuis quand ? On a organisé un Meeting de l'Unité pour rassembler les gens de toutes classes sociales. C'est là qu'on a commencé à recevoir des menaces. Quel genre ? Des avertissements pour qu'on annule le meeting. Et quand vous avez refusé ? C'est là que les actes de vandalisme ont commencé. Le meeting a lieu demain. Ces types sont dans le coin. Et alors, shérif ? ll faudrait tout annuler ? C'est ce qu'ils veulent. Reportez-le. Pensez à vos filles. Quand j'avais 1 3 ans, j'ai vu un homme battu et personne n'a rien fait pour le défendre. Même pas moi. Cet homme a vécu trois jours. Pendant lesquels il a prié pour mourir. Cet homme était mon grand frère. Ce genre de haine détruit tout ce qu'elle touche. C'est pour mes filles que je fais ça. Je participerai au meeting de demain avec ma paroisse et ma famille. Du nouveau ? Selon Angelo, une personne que Jarod a fait juger va tenter de le tuer. On essaie de savoir qui grâce aux éléments réunis par le Centre. Pas étonnant que quelqu'un veuille tuer Jarod. La liste est longue et je suis en tête. La robe de la Veuve Noire ! Jarod l'a fait accuser du meurtre de son mari. Elle a déjà essayé de le tuer. C'est elle ? Je veuX que ça s'arrête. Je sais. Je t'aime. Jarod est en danger ! Mais pas elle, pas une femme ! - ll sait ce qu'il fait ? - Jarod ne sait pas. Angelo évalue systématiquement les individus du passé de Jarod qui le haïssent le plus. Pas un mot à Lyle et Raines. lls gêneraient Angelo. On a intérêt à faire vite. Les secrets ne durent pas ici. Si Angelo isole le tueur potentiel, il nous mènera à lui. Et à Jarod ? A temps pour le sauver. Et surtout pour l'attraper. Eteins-moi ce truc ! Musique de sauvages ! On entend plus que cette saloperie ! Tu as fini ? Presque. Veille à ce que ça marche. ça marchera. T'as intérêt. On va secouer le Meeting de l'Unité ! Le Général dit que quand le sang des fils de Caïn coulera dans les caniveaux... notre peuple sera uni. Et tous les parasites de la terre seront éliminés. Amen, mon frère ! ...transformé en oasis de liberté et de justice. J'ai un rêve ! Pourquoi haïr des gens pour leur couleur ? Je l'ignore. ça s'appelle du racisme. Tu dois savoir ce qu'il eXiste de mal, comme de bien. Je rêve qu'un jour... On leur apprend ça ? D'une certaine façon, oui. ll n'y a pas de solution simple au racisme. S<i>i : cesser de haïr.</i> ll faut du temps et de la compassion. Tu comprends ça ? Je comprends, mais je ne peuX pas l'accepter. On dirait que t'as vu un fantôme ! Non, mon frère. J'ai seulement vu la lumière. C'est fini. Le Général sera pas déçu ! Je vais emporter ça en ville pour que tout soit prêt pour demain. ça m'étonnerait. Personne ne bouge avant l'arrivée du Général. ça éveillerait les soupçons. Je m'en occupe. Finis de remplir les cartouches. ll était prévu que je place tous les explosifs. Le programme a changé, gros malin. Ordres du Général. Ce coup-là est particulier. Les filles du prêcheur seront le message. ll veut qu'on les tue ? ll va mettre fin à ces conneries d'unité. J'ai essayé tous les moyens de contacter Jarod. Rien. Angelo a une piste. - Qu'il trouve pas les balles ! - L'arme était à un gangster. Joey Molino a tué un flic et Jarod l'a démasqué. En prison, il paraît que Joey est furieux. ll veut peut-être faire tuer Jarod. Qu'y a-t-il ? Danger ! Mort ! Haine ! La haine se rapproche de Jarod. Jarod ne veut pas de haine, il ne veut pas tuer. Mais quelqu'un veut tuer Jarod ! Tu pensais que je découvrirais pas qui tu es ? T'es mort ! T'entends ? T'es mort ! Rafraîchissez-vous les idées. Je te donnerai tout ce que tu voudras. S<i>alut !</i> Est-ce que c'est Joey ? Pas Joey. Quelqu'un déteste encore plus Jarod. On doit vite trouver. On tourne en rond. Jarod mourra ! Patience, Parker. Angelo élimine les suspects. ll faut trouver vite ou Jarod mourra. On n'a pas le temps d'être patients. Dépêche-toi. On veut un perdant de plus ! Tu triches depuis le début. Comme tout le monde. - Qui triche ? - Delbert. Qu'est-ce que tu as ? Laisse tomber. Double paire. Où tu vas ? Rajouter un peu de poudre autour de la bombe. Pour un meilleur impact visuel. Le Général veut du napalm. Discute pas ! C'est son projet, sa cause. On obéit. ça te défrise ? Non, j'aime savoir ce qui se passe, c'est tout. Tu bouges pas d'ici. Ordres du Général. Luke ? Nouveau message du Général. - Un problème ? - En fait, oui. L'un de nous est pas celui qu'il prétend. ll y a un traître. Personne doit partir avant son arrivée. Rentrez, les gars. On réglera ça avec le Général. Que Dieu bénisse Kati et papa. Et que Dieu bénisse maman au ciel. C'est l'heure de vous coucher. Reposez votre voix pour demain. Pourquoi ces gens nous détestent ? Qu'est-ce qu'on a fait ? Approchez-vous. Vous n'avez rien fait de mal. Rien du tout. Les gens haïssent... parce qu'ils ont peur. Peur de ce qu'ils ignorent, de ce qu'ils ne comprennent pas. C'est pour ça que ce meeting est important. Compris ? C'est sûr ? Alors, au lit ! Dormez bien. Je vous aime. Tu peux fermer la fenêtre ? Bien sûr, chérie. Avec le verrou. Voilà, j'ai mis le verrou. Bonne nuit. Du nouveau sur Jarod ? On dirait un samedi soir chez Broots ! Angelo entre dans la peau du capitaine Saunders. ll risque entre 20 ans et la perpétuité, grâce à Jarod. Le capitaine Robert Saunders. Un vrai cas d'école. Ainsi qu'un violeur et un tueur. ll a le profil, c'est sûr. ll a juré de se venger de Jarod. Jarod choisit bien ses ennemis ! ll a tendance à emmerder les gens. Saunders... déteste Jarod ! Veut faire souffrir Jarod ! Vous semblez avoir peur, S<i>aunders.</i> Qui est là ? Les démons de votre esprit. C'est vous, Stevens ? J'y vais. Amusez-vous bien dans votre petit... enfer. Ne partez pas ! Laissez-moi sortir ! Saunders déteste Jarod, mais ce n'est pas lui. Quelqu'un déteste encore plus Jarod. On a du mal à imaginer pire. Vite ! Le temps presse ! Du calme ! Je l'ai jamais vu comme ça. Peux pas me calmer ! Quelqu'un déteste Jarod ! Déteste aussi Mlle Parker ! Le voilà. Vire ces bouteilles de bière. Content de vous voir. Tout est prêt pour demain, aucun d'entre nous n'est parti. On vous aidera à trouver le traître. C'est inutile. Pas vrai, Jarod ? Ne restez pas là, coupez ça ! Le faire m'a pris du temps. S<i>ortez-moi de là</i> ou je vous bute ! Votre chargeur est vide. Le cyclone va arriver. Vous êtes mort, espèce de... ça remonte à longtemps, hein ? On s'est connus pendant un cyclone. Mais cette tempête n'est rien par rapport à ma rage. Reprenons notre programme. Bartlett a essayé de tuer Jarod... et vous. ll a failli réussir. J'avais localisé Jarod et on a été pris dans un cyclone. Le filet avec lequel Jarod l'a capturé ! ça n'a pas suffi pour neutraliser Bartlett. Chéri, je suis là ! Bartlett ! C'est lui qui va tuer Jarod ? ll faut arrêter Bartlett. ll déteste Jarod, tout le monde. Bartlett veut tuer Jarod. Aidez Jarod. On doit agir, Parker. Voyez si Bartlett est toujours en prison. Bartlett est une ordure raciste qui tuerait sa propre mère. ll faut qu'on le trouve. Si Bartlett trouve Jarod le premier, il le tuera. Et gâchera mes chances. Prions pour qu'il soit encore temps. Les voies du Seigneur sont impénétrables. ll s'est servi de toi pour me jeter en prison. Mais par Sa divine providence, j'ai été libéré afin de réunir mon peuple et purifier ce pays. Et te voilà, un don du ciel ! Quel malade ! Votre haine vous détruira et détruira vos proches. Je suis pas malade, mais incompris. Persécuté comme les prophètes, mais pas malade. On fait quoi ? Je vais le juger dans les bois. Ne vous salissez pas les mains. Laissez-moi faire. Ce sera un honneur de punir ce Judas. Un apôtre ! Fais ça près du ruisseau et laisse-le là-bas. Tu retourneras en poussière. On a du boulot pour demain ! Plein de gens chanteront le blues. Emmène-le. On y va ! Mets-toi à genoux ! Ne fais pas ça ! T'as pas eu trop peur, j'espère ? Je dois vérifier mon pantalon, mais je suis vivant. Police de Géorgie. Répression des fraudes. On cherche Bartlett depuis l'annulation de son jugement pour meurtre. Je parie que c'est toi qui l'avais coincé. Coupable. J'ignorais qu'on le libérerait. Tu as une idée ? Non, je suis coupé de l'extérieur. On peut le coffrer pour complot. Prenons-le en flagrant délit, ce sera la perpétuité. ll va tuer les filles du pasteur. Tiens. Retourne le voir, tiens-lui compagnie. J'aviserai. Bonne chance. ll a pas supplié. Pas trop. Dommage, ça gâche un peu le plaisir. Je le savais ! Jarod a croisé les fils du détonateur. C'est pas joli ? Une petite bombe et du napalm, le message sera clair. Dites-moi où vous voulez que je la pose. C'est ma vision, ma cause. - On le fera ensemble. - Non. J'agirai seul. Préparez-vous pour demain, préparez-vous à la guerre. J'ai quelqu'un à te présenter. Tu es... une fille. Pourquoi tu m'as sauvé la vie ? Parce que je me souviens encore de la petite fille qui m'a donné mon premier baiser. Bartlett a été libéré de prison. Pour vice de forme, je parie ! Exactement. En prison, il a créé une faction raciste. ll est en Géorgie pour s'opposer à un meeting. Partons arrêter cet enfoiré et attraper Jarod. Repentez-vous ! Qui chante le blues, maintenant ? J'en ai marre de toi, tu es increvable ! Mais c'est terminé. Cette fois, mon chargeur est plein. Navré de vous décevoir. Devinez qui a chargé les cartouches ? J'ai dû me tromper. Au fait, je vous dois ça. Réveillez-vous ! C'est quoi ? La croix que vous devez porter. Puisque vous aimez brûler des croix et terroriser des innocents, j'ai décidé de vous faire goûter à la terreur. Comme vous comptiez faire à ces fillettes ! Je veux pas les effrayer, mais les tuer ! C'est marrant ! On a déjà vécu ça. Tu me feras rien. Tu manques d'estomac ! Pas comme la salope qui t'accompagnait. C'est pas d'estomac dont j'ai besoin... mais d'une autre partie de mon anatomie. Et croyez-moi, ça, j'en ai ! Tu t'en tireras pas. J'ai Luke et les gars ! Luke ! Vous êtes moins malin que vous croyez. ll y avait deux traîtres dans le groupe. Luke appartient à la police de Géorgie. Vos autres apôtres sont déjà à l'ombre. Tu peux crever ! Non, vous ! Tu peux pas faire ça ! Ne fais pas ça ! Au secours ! Je veux pas mourir ! Ne me brûle pas vif ! Je regrette ! Je veux pas mourir ! Je t'en supplie ! Pas comme ça ! Je veux pas mourir ! Au secours ! Je regrette ! Seigneur, je T'en prie ! Vous avez raison. J'ai pas assez d'estomac pour tuer. Ni de haine. Ce sera marrant... de moisir en prison. Pose ton fardeau Ouvre ton coeur Pose ton fardeau La guérison fera ton bonheur ll nous a bénis et guidés A travers l'éternité Pose ton fardeau Et va vers la liberté... Arrêtez ou je vous envoie dans l'au-delà illico ! ça me rappelle quand j'allais à l'église avec mon cousin, quand j'étais petit. Merci d'être venus. On manque de places assises. On n'est pas là pour prier. Je suis le révérend Jones. Nous cherchons cet homme. ll s'appelle Jarod. ll serait mêlé à un conflit avec un raciste dénommé Bartlett. Navré, je ne l'ai jamais vu. Si vous voulez voir Bartlett, essayez la prison. J'espère que cette fois, il y passera. Je prie pour que Bartlett décide de mettre fin à une vie de haine pour céder la place à l'amour et la miséricorde. Priez pour nous tous. Dieu vous bénisse. Merci infiniment. On s'en va. Leur ange gardien n'a fait qu'une apparition. Adaptation