un agent immobilier. - Ecoute-moi. - Je suis occupé. Qui est-ce ? Pas maintenant. Toutes mes excuses. Excusez-moi. Bienvenue. Vous allez commencer une vie fascinante en tant que citoyens américains. Levez la main droite et répétez. ''Je jure solennellement... ''que je renonce totalement et que j'abjure... ''toute allégeance et fidélité ''à un pays étranger...'' Madame ! Veuillez appeler la sécurité ! Restez calmes ! Dirigez-vous vers la sortie la plus proche ! Restez calmes ! Vous avez vu le visage de cette malheureuse ? Elle est aveugle, mais elle semblait avoir vu le diable en personne. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. J'ai une image de la porte d'entrée. ll est inscrit sous le nom de Ki Mak. ça fait thaï. Cambodgien. Voyez ce que ça donne sur lnterpol. ll est tatoué. Sur la main. Un serpent qui se mord la queue. Je le note. Un coup de Lyle ? C'est certain. Mais que mijote-t-il ? Que toutes les factures soient signées. Services d'immigration. On ne peut pas expulser quelqu'un qui vend des cigarettes trop cher. Changez de boutique. C'est pas une blague, c'est l'Amérique. Vous désirez ? Agent Jarod Ellis. Je cherche une aveugle. - Qui vous envoie ? - Washington. Votre service nous a appelés. Quel agent ? Rinker. Mike ? Jack. Jack Rinker est encore là ? ll est parti. Essayez son portable. J'abandonne. Elle dit son nom et la même chose sans cesse. Je parle 5 langues asiatiques - mais ça m'échappe. - Elle a soif. - Elle veut de l'eau. - Vous parlez cambodgien ? Comme tout le monde. J'ai Jack Rinker en ligne. Je vous le passe ? Souhaitez-lui de bonnes vacances. Elle est à vous. Vous parlez ma langue ? Pas très bien. La bibliothèque avait peu de livres sur le sujet. On peut essayer en anglais ? Parlez-moi de la cérémonie. Je veux votre bien. 2e visite surprise de Washington ! - 2e ? - L'agent Jarod Ellis. 1 ,80 m, 80 kg, bruns aux yeux marrons ? - Vous le connaissez ? - Un peu. Votre carte ? Agent Greene et agent Hill, division interne. Tout cela est très déroutant. Mais je dois savoir ce qui se passe. Vous n'avez cessé de répéter le mot ''boucher'' à la cérémonie. Pourquoi ? Où est-il ? Dernière salle d'interrogatoire au fond du couloir. Mince ! ll faut s'occuper d'elle sans tarder. Je ne comprends pas. La femme que vous avez vue ce matin est malheureusement liée à mon passé. Et maintenant, au vôtre. Je comprends votre inquiétude. Mais elle est aveugle. Sous-estimer les faibles a mis plus d'une armée à genoux. Nous avons une excellente armée. Vous l'avez trouvée ? Non, l'aveugle a été enlevée. Par qui ? Jarod. Dites à vos soldats que c'est la guerre. Laissez-moi vous aider. Une photo de votre famille ? Mère... père... frère. Où sont-ils ? Morts. Tous assassinés par le Boucher. Mak arrive du Venezuela. En quoi est-il lié à Lyle ? Lyle a fait trois voyages d'affaires à Caracas l'année dernière. ll semble que le Centre n'ait aucun lien avec ce pays. Pas officiellement. ll y a autre chose. J'étais aux W-C et j'ai entendu dire que Willie avait raté Jarod de peu. - Où ? - W-C du niveau souterrain 1 0. La rencontre avec Jarod, nigaud ! En Virginie. De l'autre côté du fleuve. Willie fait temporairement partie de l'équipe de Lyle. Où allez-vous ? Discuter avec mon petit frère. Tous assassinés par le Boucher. Epicerie Li Ho Pressé ? Très. Pourquoi un citoyen cambodgien vivrait au Venezuela ? Peut-être pour le climat ou pour le café. Ou bien parce que... le Venezuela n'a pas d'accords d'extradition ? Tu as quelque chose en tête ? Qui est Ki Mak ? Pourquoi le doberman de Raines le dorlote ? Tu ne devrais pas traquer Jarod ? C'est drôle que tu dises ça, vu que tes hommes l'ont raté de peu aujourd'hui. Je peux être seul ? Parle ou je mets mon pied dans la gorge de Willie. Mak appartenait aux Combattants de la Liberté. ll a fui après la chute de Saigon. ll s'est caché pour survivre. Que fait-il ici ? ll m'a rendu un service en Thaïlande il y a 5 ans. J'ai promis de lui renvoyer l'ascenseur. Pour Jarod, c'était un hasard. Continue. Mak avait besoin d'un parrain pour sa naturalisation. Je lui ai trouvé un poste d'attaché culturel. Je te conseille de te concentrer sur Jarod et de me lâcher avant que je perde patience. Une menace ? A ton avis ? Vous devez adorer les dates. En fait, c'est pour une amie. Ce chapelet appartient à... - Qui êtes-vous ? - Un ami de Kim Chay. J'ai des questions à vous poser. J'ai fait ça pour les Cambodgiens d'ici. Un petit morceau de ce qu'on a laissé. Venez dans l'arrière-boutique. Mon pays est beau, mais il a souffert. La guerre contre l'Amérique, le génocide de Pol Pot. Le chef des Khmers rouges. Asseyez-vous. 25 ans ont passé, mais je sens encore l'odeur de chair brûlée. Je garde ça pour me rappeler de quoi l'homme est capable. Kim Chay a été torturée par les Khmers rouges. Pire que ça, hélas. Mon frère vivait dans son village. Les soldats sont arrivés chez Kim Chay. Son père, sa mère, son frère... ont été tués devant elle. Elle n'est pas née aveugle. ll paraît qu'elle a attaqué l'officier pour sauver sa famille... et qu'elle a fait couler son sang... à mains nues. Elle avait 6 ans. C'est lui ? C'est le colonel Chen Thon, officier des Khmers rouges. Un monstre assassin. Vous avez été témoin de ces meurtres ? Le seul témoin est Kim Chay. Des officiers ont fui vers le Triangle d'Or et ont fait fortune dans le trafic d'héroïne. Si le colonel Thon est ici... la vie de Kim Chay est en danger. Et je crains que la vôtre aussi. Mak doit comparaître devant les autorités portuaires. Vous y serez ? Lyle sait que Jarod est son meilleur atout, mais semble vouloir honorer une promesse datant de 5 ans. - Donc ? - Tout ça va très loin. Et ce Mak est la clé. Jarod fera peut-être une apparition surprise. On dirait que Mak est tombé du ciel. Ni extrait de naissance ni dossiers scolaires. ça peut disparaître. Ou être effacé. J'ai voulu rouvrir un fichier pour vérifier. ll avait disparu. Effacé. Comme si l'histoire de cet homme... Etait gommée. Lyle ? ll a connu Mak en Thaïlande. Broots, analysez cette photo. Ciblez le Sud-Est asiatique : livres, magazines, journaux. Vite, il peut disparaître avant qu'on l'identifie. Vous ne voulez pas parler du passé, mais je ne renoncerai pas. Je n'ai jamais eu de foyer. Je sais ce que sont la douleur et le deuil. Parlez-moi de votre cécité. C'était pendant l'année zéro. Pol Pot et ses hommes voulaient arrêter Thon, entamer une guerre pour obtenir le pouvoir. lls ont commencé par tuer les professeurs... puis les chefs spirituels et enfin, les artistes. Votre mère et votre père. lls écrivaient de la poésie. Des textes qui réconfortaient les gens. Le colonel Thon a fait lire à mon père un de ses propres livres et l'a tué, ainsi que le reste de ma famille. C'est ce jour-là que le soleil a disparu. Je veux vous aider à le faire revenir. Je dois examiner vos yeux. Vous voulez bien ? Je sens votre douleur et votre solitude. Vous avez perdu beaucoup d'êtres chers. lci Sydney. Les yeux de Kim Chay ne présentent aucun signe de maladie. Vous connaissez le silence de la terreur ? Des cas apparus après les bombes sur Hiroshima et Nagasaki. Les hôpitauX ont vu des patients incapables de communiquer. Sans présenter d'affection physiologique. C'est une réaction psychosomatique à ce qu'ils ont vu. Je crois que c'est ce dont souffre Kim Chay. L'esprit humain est capable de presque tout pour se protéger. Elle ne mérite pas de vivre dans le noir. Que dois-je faire ? Les patients réagissent parfois face à l'objet de leur terreur. Attention, si on la pousse trop, elle peut rester dans l'obscurité. Au fait, Mlle Parker pense traverser le fleuve cet après-midi. Elle s'intéresse à la politique locale. Une certaine audience au port, plus précisément. ça peut t'intéresser. Enormément. Vous souffrez de troubles de conversion. Je ne comprends pas. Quand une personne subit un traumatisme, ça peut se manifester de façon physiologique. Dans votre cas, la cécité. Cela peut se soigner ? Je crois que oui, mais... ll faut affronter l'élément déclencheur. C'est-à-dire le colonel Thon. ll restera libre si vous n'intervenez pas. Le monde est plein de beauté. Ne laissez pas ce monstre vous en priver. J'ai vécu tant d'années avec cet homme, à essayer d'effacer son visage. Je ne peux pas faire revenir ce monstre. Je regrette. On trouvera un autre moyen. J'ai trouvé un article sur Mak dans un journal thaïlandais. Une histoire vieille de 5 ans. Son vrai nom est Chen Thon. C'était une huile parmi les communistes. Lyle a menti. Quelle surprise ! Alors ? Je n'ai pas fait traduire, puisque vous comprenez. Pas tout, mais il semble que Lyle ait été arrêté pour l'agression de deux prostituées. Mais qu'est-ce qui cloche chez lui ? Le meurtre de Chay Lin, les soeurs à la fac, la chambre de torture... et maintenant, ça ? ça va ? Très bien. Je suis désolée. Je n'ai pas besoin d'excuses. Effacez toute trace du passé de Thon. Que les fournisseurs thaïlandais soient prêts. M. Mak aimerait vous voir. ll a du nouveau sur la femme de la cérémonie. ll attend dans sa voiture. Votre robe est ravissante. Merci, monsieur. Où est Mak ? Désolé. ll y a un changement de programme. Tu pensais que j'allais te laisser en paix ? Enlève ce truc de ma tête ! Assez ! Tu ne t'en tireras pas, on va me chercher. Tu parles de Thon ? Je ne vais pas laisser ce tueur cinglé en liberté ! C'est réglé. La commission portuaire ! Pas bête, comme idée. Tu fais nommer un type à la commission pour importer librement de l'héroïne depuis l'Asie ! ll s'agit seulement d'affaires. Mais ce type a massacré des milliers d'innocents ! Tu connais ma philosophie. Je ne veux rien savoir. Tu ne peux pas aller à cette audience. Mlle Parker enverra une armée. Voilà qui pourrait poser un problème ! Et voilà ! Tu veux quoi ? Du temps. Je vais appeler Mlle Parker. Tu diras que tu m'as capturé. Tu donneras cette adresse. Elle descendra cet escalier et trébuchera sur ce fil. Tu peux deviner la suite. Et si je refuse ? Tu n'as pas le choix. Quand tu me torturais au Centre, j'avais recours à une technique... pour bloquer la douleur physique. Je devais m'évader par l'esprit. Toi, en revanche, tu maîtrises mal cette technique de survie. Je me trompe ? lntimidant, non ? Un fermier du Montana s'en servait pour son bétail. Tu te dis que c'est différent. Tu as raison, le bétail ne le méritait pas. On passe ce coup de fil ? Lecture intéressante ? Vous n'en croyez pas vos yeux ? Je vous connais depuis toujours. Je sais quand vous cachez quelque chose. On ne peut pas en dire autant des gens du même sang. ll ne s'agit pas d'agression, mais d'un double meurtre. Lyle était le suspect nl1 . Selon l'article, il a eu recours à une source militaire pour acheter la police. Le colonel Thon. Mais ce n'est pas tout ? Ces filles n'ont pas été seulement tuées. Elles ont été mutilées. On leur a... enlevé certains organes. Tu es sûr ? Compris. J'arrive ! C'était Lyle. ll a capturé Jarod. Je déclare ouverte cette session portuaire. ll s'agit aujourd'hui de nommer M. Ki Mak attaché culturel de la commission portuaire. Bonjour. Mme Owen, messieurs. J'ai votre dossier et en 23 ans de carrière dans ce comité, je n'ai jamais vu autant de recommandations. Toute ma vie a été consacrée à servir mon prochain. Je crois que chacun de nous a une chance de se distinguer. Nous avons le devoir de faire de notre mieux. S'il n'y a pas d'objections, je suggère que nous passions au vote. Très mauvaise idée. - Qui êtes-vous ? - Peu importe. C'est cet homme que vous devriez identifier. Pour vous, il s'agit de Ki Mak, humanitaire, père de famille. Mais c'est en fait le colonel Thon. Et son héritage se résume au génocide de milliers de gens ! Connaissez-vous cet homme ? De quoi parle-t-il ? Ma vie est un livre ouvert devant vous. Je pense que cet homme me confond avec un autre. Ce qui est confondant, c'est de vous voir vivant. Le colonel Thon dirigeait une division d'élite responsable du massacre d'innocents. Des hommes, des femmes et des enfants. C'est insensé ! Qu'il sorte... Si vous suspendez la procédure le temps d'ouvrir une enquête, vous mettrez fin à une vie de torture ! Qu'avez-vous à dire, M. Mak ? L'Amérique reste le dernier espoir de la liberté. Une liberté pour laquelle mes compatriotes se sont battus. J'ajoute que si je suis le monstre que l'on m'accuse d'être, qu'une voix, une personne vienne prouver que je suis coupable. Entendu. Cela n'a aucune valeur sans témoin oculaire. Quelqu'un peut-il confirmer ces horribles accusations ? Moi. Vous êtes ? Je m'appelle Kim Chay. Je suis née au nord du Cambodge. Cet homme est responsable de l'assassinat de ma mère, mon père et mon frère. Vous en avez été témoin ? Vous confirmez que l'homme qui se trouve ici est bien le colonel Thon ? C'est ridicule. Cette femme est aveugle. Comment peut-elle m'identifier ? Pendant des années, j'ai vécu dans l'obscurité, par crainte du souvenir de votre visage. Je n'aurai plus peur. C'est l'homme... qui a tué ma mère, mon père et mon frère. Voici son sang qu'une enfant terrifiée de 6 ans a fait couler. Moi. Nous allons fermer le bâtiment en attendant que les autorités emmènent l'accusé. Vous avez passé la nuit coincée avec M. Lyle. ll y a de quoi être en rogne. Et Jarod vous a encore eue. A croire que ce type entre dans la tête des gens ! ll anticipe toutes vos décisions. Du balai ! J'ai trouvé le sens du tatouage de Thon. Félicitations. C'est le symbole cambodgien du cannibalisme. Si tu penses sauter, monte sur le toit et fais ça bien. Tu ne sais toujours pas frapper à la porte. Quelle sale mine ! J'ai mal dormi cette nuit. Je me demandais pourquoi Jarod n'avait pas fini son travail. Maintenant, je sais. Pour maintenir le suspense. C'est vrai, il y a tant... de secrets croustillants qui restent... à savourer. Pas très flatteur, hein ? Tu as tué ces filles. Et vu l'oeuvre d'art sur ton bras, j'imagine ce qui est arrivé ensuite. Tu n'as pas fini l'article, j'ai été innocenté. Quant au tatouage, c'en est un parmi d'autres. Tu veux voir ? Tu t'es servi d'un criminel de guerre pour sortir de prison. Tu t'es activée comme une fourmi, dis donc ! Disons par exemple que j'ai commis les horreurs dont tu m'accuses. Prouve-le ! J'ai Mak. Ou plutôt le colonel Thon. Je lui proposerai de mettre tes péchés psycho-pathétiques sur un plateau. Sans faire de jeu de mots ! Et à qui donneras-tu cette information ? Au Triumvirat, pour commencer. lls seront sûrement ravis d'apprendre qu'un tueur en série cannibale dirige leur organisation. Je passe un accord avec Thon et tu es cuit ! Le colonel serait intéressé par ton offre... à condition de pouvoir l'entendre. Tu n'as pas lu le journal, ce matin ? On parle d'accident tragique. Je préfère voir ça comme du karma. Je raffole des restes. Pas toi ? Mon Dieu... Tu es fou ! ''J'accepte cette obligation librement... ''sans aucune réserve... ''ni intention d'évasion... ''Que Dieu me vienne en aide.'' Félicitations ! Vous voilà tous citoyens américains ! Vous êtes venu ! Je n'aurais raté ça pour rien au monde. Que ressentez-vous ? L'impression d'avoir un foyer. Vous savez que Thon est mort dans un accident ? J'ai vu le journal, mais vous vous trompez. ll est mort quand vous m'avez donné la force de l'affronter. Qu'est-ce qui vous a fait changer d'avis ? Un ami m'a rappelé que le monde était plein de beauté. Merci, Jarod. Je vous souhaite de pouvoir faire revenir la lumière dans votre vie. Merci. Adaptation