Pourquoi m'appeler ? Tu es proche de ton père. Mais à quel point ? Il partage tout avec toi ? Il te parle des grands événements de sa vie ? Je serais folle de croire qu'on joue à ce petit jeu pour le plaisir. Regarde ton courrier. On a tous beaucoup à apprendre. Y compris moi. Au revoir. Je veux être à l'heure pour mon 1er jour d'école. Qu'a-t-il dit ? Bien moins qu'il n'en sait. C'est la copie d'une lettre de l'avocat de mon père. Il modifie son testament. Mlle Parker, la statisticienne de Brooksberry Field affirme avoir vu Jarod au déjeuner. Appelez Brooksberry. Envoyez une équipe locale. L'ESPRIT CRIMINEL Le programme d'avant-garde. L'élite de l'université. J'essaierai d'être à la hauteur. Bienvenue aux étudiants de 3e cycle. Psychologie des esprits criminels. Je suis votre professeur, M. Gardner. Mais appelez-moi Jarod. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. - De l'aide ! - Appelez police secours ! Inutile d'appeler. Je suis poisseux, mais à part ça, je vais bien. Les tireurs ? Des étudiants de théâtre que j'ai engagés. Et les balles ? A blanc. Vous avez une raison de nous terrifier ? Absolument. Je suis flic, vous êtes témoin. Décrivez le tireur. - Grand, costume sombre. - Mais encore ? Il me faut des détails. La couleur de ses cheveux ? - Bruns, tirant sur le roux. - Blonds. - Raides. - Ondulés. Des signes particuliers ? Cicatrices ? Barbe ? Ses chaussures ? Je n'ai vu que l'arme. J'ignore s'il avait des pieds ! C'est une situation de tension. L'adrénaline monte. Voilà où je veux en venir. Même les esprits les plus brillants peuvent laisser échapper des détails. Parlez pour vous. Votre "tueur", Jarod, était un homme de race blanche, 1m 80, 78 kg. Il avait les cheveux bruns et raides, avec des mèches plus claires. En dehors des pattes ringardes, il était rasé de près. Question vêtements, c'est là qu'est le crime, il portait une veste à revers gris anthracite qui puait l'administration Bush ! Et commencez votre chasse à l'homme par l'Armée du Salut, parce que même avec seulement 10 $, personne ne porterait des chaussures pareilles ! Très bien, mademoiselle ? Dunning. Claire. La première de la classe. Grady et Matthew ne sont pas mauvais non plus. Même avec leurs capacités, ils auraient du mal à rivaliser avec une surdouée. Je serais curieuse de connaître vos qualifications. Quelques diplômes encadrés, quelques dissertations et on passe pour un génie ! Quelles surprises nous attendent maintenant ? Nous allons essayer de nous immiscer dans l'esprit d'un criminel. Ce cours était suspendu depuis la disparition du professeur Alden Clark. Ne serait-il pas audacieux de résoudre le mystère de sa disparition ? Il s'est enfui avec sa maîtresse. Pas sûr. Voici le livre écrit par M. Clark. Le Crime parfait. Et si M. Clark n'était pas parti avec sa maîtresse ? Imaginez un peu qu'il ait été victime... du crime parfait. Et si le meurtre était légal ? Votre piste sur Jarod ? Fausse alerte. L'équipe est rentrée bredouille. Il faut tuer le messager ? C'est votre 1re idée utilisable depuis des semaines. Vous savez qui est avec mon père ? Un médecin. J'ai pris l'ascenseur avec lui. Et il modifie son testament... Quelque chose ne va pas ? Disparition d'un professeur Sa femme enceinte s'interroge Sa femme a accouché Elle veut continuer à chercher son mari Mme Clark ? Si c'est pour une facture, pas la peine. Même la maison n'est plus à moi. Je m'appelle Jarod Gardner. Je remplace votre mari à l'université. Désolée. Je voulais passer pour vider son bureau. Mais je n'en ai pas encore eu le courage. Je comprends. Ils sont tellement fragiles et innocents. Et pourtant, d'un seul regard, ils peuvent nous aider. Pourquoi êtes-vous ici ? Pour vous aider. Alden et moi, on rêvait du jour où nos enfants gambaderaient dans ce jardin. Ce doit être difficile d'être la seule à encore croire en lui. Ca fait un an. Je ne pense pas que mon mari va réapparaître dans ma vie, mais j'ai besoin de pouvoir dire à notre enfant que son père n'est pas parti avec sa maîtresse. Alden et moi avions du mal à avoir un enfant. On a beaucoup souffert. Il voulait tellement cet enfant ! Jamais il n'aurait raté sa naissance s'il était vivant. La réalité, c'est que Clark avait une liaison. Sa maîtresse lui avait laissé des messages sur son ordinateur. Plutôt croustillants ! Et il a vidé son compte la veille de sa disparition. Il allait avoir un bébé. C'est insensé ! Je suis navré pour sa femme et son fils. Mais elle doit affronter la réalité. Ni cadavre si signe de geste criminel. Il s'est tiré. Je comprends votre curiosité, mais j'ai plein d'affaires sur les bras. C'est ma réalité à moi ! Excusez-moi. Vous voulez commettre le crime parfait. Comment vous y prenez-vous ? Alors ? Utilisez votre matière grise. Devenez un tueur, un cas social. Une personne sans pitié ni conscience. C'est malsain. Il s'agit de M. Clark. Laissons-le en paix. On peut beaucoup apprendre avec ce cas. Je vous demande de jouer le jeu. Je jouerai à ce que vous voudrez, Jarod. Au risque de copier Claire, moi aussi. Moi aussi. Très bien. Commençons. Citez-moi tous les moyens de tuer quelqu'un. Un coup de couteau. Par balle. Très bien. L'asphyxie. Il y a plein de moyens de tuer quelqu'un. Mais il faut se débarrasser du cadavre. L'enterrer en forêt. Trop risqué. Il arrive qu'un campeur tombe sur un cadavre. Il faudrait maquiller ça en suicide. Il y a quand même une enquête. C'est dangereux. Que feriez-vous ? Le crime parfait n'est pas crime. C'est un accident. Elle a raison. Un accident qui colle avec le quotidien de la victime. Pour M. Clark, pourquoi pas la route vers son chalet ? Il avait un chalet où il allait chaque vendredi. Et il a disparu un vendredi. Programme d'avant-garde Le défi du génie Jarod s'ennuie en ce moment. Il faut stimuler son esprit. L'empêcher de devenir oisif. Sidney, je n'en peux plus. Toujours les mêmes problèmes ! Que font-ils ? Ils installent un nouveau système de sécurité. Au travail. J'ai eu votre message. Alden n'allait pas au chalet quand il a disparu. Les étudiants m'ont dit qu'il y allait chaque vendredi. Oui, mais c'est le vendredi où j'ai su que j'étais enceinte. Je l'ai appelé à la fac, il a dit qu'il rentrait fêter ça. C'est la dernière fois que je lui ai parlé. La police n'a jamais fouillé sur la route du chalet ? Non, jamais. Vous ne perdez pas de temps, M. Gardner. Je suis au courant. On a eu un appel anonyme. Le type faisait pisser son chien et a vu l'épave. Navré pour Mme Clark. Ca va de mal en pis pour elle. Selon elle, il ne venait pas ici ce jour-là. Ca ne m'étonne pas, vu ce qu'on a trouvé dans la voiture. Des billets d'avion ? Mazatlan. Un pour Clark, l'autre pour Karen Sweet. Il y avait ça dans la boîte à gants. L'autre femme ? Il y avait aussi et des bouteilles de bière vides. En se rendant à son chalet pour la retrouver, il aurait bu et perdu le contrôle du véhicule ? Ca me paraît clair. Clark est mort d'un accident. J'avais encore de l'espoir. C'est naturel. Hier, j'aurais tout fait pour garder cette maison. Les souvenirs... Maintenant, j'en ai les moyens, mais je ne veux plus. Ne renoncez pas encore. Je fais de mon mieux, je vous assure. Mais les billets d'avion et les photos ? Que dois-je croire ? Croyez ce que vous avez dans le coeur. Tu es sûr que ça va, papa ? A merveille. C'est fou, comme on s'adapte aux changements de vie. Même les plus importants. Je croyais que j'aurais peur, mais franchement, je me suis réconcilié avec plein de choses. Tu vas mourir ? Je suis au courant pour le médecin, ton testament, l'assurance-vie. Ne me mens pas. Pas pour ça. Chérie, lis les étiquettes. Vitamine E, ginseng... Viagra ? Je suis amoureux. J'ai l'impression de renaître. Quoi ? Qui est-ce ? Je lui ai promis de te le dire en sa présence. Je ne veux pas gâcher nos fiançailles. Papa, c'est de la folie. Je sais. J'ai enfin trouvé quelqu'un qui me rend heureux. C'est dingue, non ? Quoi ? La réapparition de M. Clark. On parle de lui et on le trouve le lendemain. C'est merveilleux de s'étonner, Grady. Qu'en dites-vous, Matthew ? C'est triste. M. Clark était notre conseiller. Vous devriez être plus affligés. Pourquoi ? Cela rend le jeu encore plus amusant. Maintenant, on a des indices à suivre. C'est moins théorique. C'est réel. Bien plus... dangereux. Vous savez... on pourrait se voir, histoire de réfléchir en tête-à-tête ? Attention. Ne franchissez pas une ligne fatidique. Je vais devoir me contenter de mes amis. On se verra en cours. M. Clark disparaît et vos notes s'effondrent. Des soucis, Matthew ? Et vous, Claire ? Vous vous sentez coupable ? Apparemment, non. Ca devient sinistre ! Si le crime était parfait... Et si je vous disais qu'il ne l'est pas ? Si je vous disais que le tueur a commis une grave erreur ? Vous vous moquez de nous ? Le cadavre de M. Clark a été retrouvé sur la route menant à son chalet. Mais ce vendredi-là, il n'y allait pas. Il rentrait chez lui. Il a changé ses habitudes. Mais le tueur l'ignorait. Revenons sur les lieux du crime. Comment simuler un accident ? Mettre la voiture dans le fossé ? Trafiquer les freins ? Ou... droguer le professeur ? Pousser la voiture laisse des traces. Les freins, c'est trop évident. Et la drogue se voit à l'autopsie. Pas forcément. Pas vrai, Matthew ? Je ne sais pas. Vous êtes un crack en biochimie, non ? Expliquez-nous ce qu'est le diméthyl-phénol. Un puissant sédatif. Comment agit-il sur le métabolisme ? Comme l'alcool. Ca laisse les mêmes traces chimiques. Une injection assommerait la victime, mais en examinant son sang, on pourrait croire à quelques bières. D'accord pour le "comment". Et le "pourquoi" ? Le mobile. Pourquoi vouloir tuer quelqu'un ? Demain, on fera un petit jeu de rôles. Ca nous aidera à découvrir ce... mobile. Richard, vous serez le flic et Gwen, l'autre femme. Claire sera l'assassin. Il faut des complices. Pourquoi pas... vous, Grady... et Matthew ? Purement théorique, bien sûr. Après tout, ça n'est qu'un jeu. Que le jeu commence. Tu croyais t'en tirer comme ça ? Parfois, je m'ennuie, Sidney. Un brillant esprit livré à l'oisiveté peut devenir une arme redoutable. Vous entrez... ou vous préférez regarder ? L'expérience est intéressante. Le rat n'a aucune chance. Chaque chemin est une impasse. Ni récompense ni issue. Ca semble gratuit. Justement. Celui qui a le plus gros cerveau gagne. C'est ça ? Ou celle. Sûrement pas eux. Leur cerveau minuscule a du mal à penser. Ils passent leur temps à courir après leur queue. Très cruel, Mlle Dunning. Je m'étonne qu'un jeu inégal vous divertisse. De temps en temps, les animaux les plus bêtes sont imprévisibles, font quelque chose de surprenant. C'est là que ça devient drôle. Jusqu'à ce qu'on soit mordu. Je n'ai pas encore été mordue. Le "pas encore" est essentiel. Tout le monde doit y passer. La question est : qui sera le premier ? Ce qui nous ramène à : "le plus gros cerveau gagne." L'esprit supérieur trouve toujours une issue. Une petite porte où est écrit "sortie". Il est temps de courir dans sa direction. Je la mettrai dans ma boîte à gants. Comme M. Clark. Je ne comprends pas, Sidney. Il n'a pas regardé une femme depuis la mort de ma mère. Et soudain, il décide de la remplacer. Il ne la remplace pas. Votre père a longtemps vécu seul. Son comportement est naturel. Vous semblez de son côté. Il ne s'agit pas de ça. Laissez-le vivre sa vie. C'est souvent douloureux quand il y a des enfants. Je ne suis pas une enfant. Alors, faites le nécessaire. M. Clark disait dans son livre que le mobile jaillit d'un puits sans fond appelé psyché humaine. On a beau creuser, on n'arrive jamais au fond. Rendons-lui justice, d'accord ? Découvrons pourquoi il a été tué. Commençons par la police. Richard, vous êtes flic. Qu'en pensent-ils ? Statistiquement, argent et jalousie arrivent en tête. Peut-être un vol. Les 40 000 $ sont restés dans la voiture. Alors, la jalousie. Un professeur qui en voulait à M. Clark. Ou sa femme, si elle était au courant de la liaison. Pourquoi pas la fureur d'un automobiliste ? C'est spontané. Là, c'est prémédité. On a de la chance, puisqu'on a les tueurs parmi nous. Posons-leur la question. Pourquoi tuer quelqu'un ? - Parce qu'on ne l'aime pas. - Dans ce cas, il suffit de l'éviter. Pourquoi le faire tomber d'un précipice ? Je ne sais pas. Pourquoi est-ce qu'on tue ? Je vous le demande. Creusez votre puits sans fond et dites-nous pourquoi vous tueriez. Il y a un million de raisons de tuer. Vengeance, révolte, libération, superstition, paranoïa, dettes, enfance difficile, problèmes de coiffure. Vous oubliez le mobile le plus pertinent. L'arrogance. Voyez-vous, nos tueurs se croient plus malins que les autres. Ils croient que c'est un jeu. D'où la présence de complices. A quoi bon commettre un meurtre sans personne avec qui fêter ça ? Mais l'arrogance peut causer leur perte. M. Clark dit dans son livre que le crime parfait est commis par une seule personne. Pourquoi ? Les complices sont imprévisibles. Exactement. On ne peut jamais prévoir leur réaction. Prenez nos personnages. Et si l'un d'eux craquait sous la pression ? Et si l'un d'eux allait à la police pour proposer un marché ? Vous n'allez pas un peu loin, Jarod ? Rien ne prouve que la mort de M. Clark soit autre chose qu'un accident. Vous n'avez pas parlé à la police aujourd'hui. J'ai discuté avec l'inspecteur chargé de l'affaire. Il est persuadé que les photos et l'e-mail sont bidon, comme tout ce qui suggère l'existence d'une autre femme. Désormais... la mort de M. Clark est reclassée comme homicide. L'inspecteur Rusk pense que l'assassin est peut-être dans cette classe. C'est tout pour aujourd'hui. On se verra... au prochain cours. Sauf si je vous vois avant. Allons-y, Claire. Il faut un laissez-passer pour entrer ici. J'apporte un pli. Pour qui ? L'inspecteur Rusk. Je le prends. C'est sûr ? C'est entre de bonnes mains. Super. Merci. 1. Connaître l'agenda de M. Clark "Vider le compte de Clark. "Prendre du diméthyl-phénol au labo." Et ça continue... C'est votre écriture. Rafraîchissez-vous la mémoire. Ca fait longtemps que vous avez tué M. Clark. D'où ça sort ? D'une enveloppe adressée au commissariat de Hanover. Il y avait un petit mot d'un citoyen bien intentionné. Claire n'aurait pas... Jamais elle ne me ferait ça. Grady non plus. Ce sont des amis. Et vous êtes leur pigeon. Vous voyez ce bébé ? Il ne saura jamais qui est son père. Pas un seul instant. Jamais. Et sa mère ? Elle a vécu un calvaire pendant des mois, se demandant quand il reviendrait, jusqu'à ce qu'on découvre son cadavre. Un soir, on discutait... on buvait... On se demandait comment on pourrait faire. C'était un jeu. Ce jour-là, je suis allé en cours et M. Clark n'était pas là. Claire a éclaté de rire. Elle a dit : "A quoi bon construire le jouet parfait... "si on ne joue pas avec ?" Grady et elle l'ont tué. Et vous ? Vous êtes resté là sans rien faire. J'avais peur ! J'étais censé faire quoi ? Claire est ma meilleure amie. Je ne voulais pas qu'elle se fâche. Le jeu est terminé, Matthew. Il est temps d'agir. Où est Matthew ? Sûrement dans le lit d'un taulard. S'il parle, on est cuits. Ne t'en fais pas. Tant que tu la fermes et que tu te dégonfles pas, on ne peut rien contre nous. Bonjour, Claire. Grady ! Un problème ? Matthew Collins est mort. Il s'est tué. J'ai tué M. Clark. Ils ont cru à mon suicide ? Ils ont tout avalé. Que comptez-vous faire ? Je vais les assassiner. Parfaitement. Ca n'aurait pas mieux marché si on avait prévu ça comme ça. Mais c'était prévu comme ça ! Matthew est mort. Il n'était pas à la hauteur. Son comportement le prouve. Que faites-vous ? Je viens pour la fête. On a perdu un ami. J'ai apporté sa bière préférée. Pour qu'on lui rende hommage. Matthew l'aurait voulu. Allez-y. Au plus gros cerveau ! Aux rats prisonniers du labyrinthe ! Comme Matthew. Votre plan de secours. Votre porte de sortie. Qu'il repose en paix. Qu'y a-t-il ? Vous pensez que c'est fini ? C'est le cas, non ? Bien sûr, la porte de sortie est ouverte. Mais où mène-t-elle ? Moi aussi, j'ai un plan de secours. Bonne nuit. Claire ? On ne dort pas en classe ! Réveillez-vous ! Je commençais à m'inquiéter. - Que se passe-t-il ? - Donnez-moi ça. Attention aux empreintes. Soyez prudente. La chaise est branlante. Un faux mouvement et... Ce n'est pas ce que j'avais en tête en disant qu'on devrait se voir seuls. On n'est pas seuls. Pas vrai, Grady ? Que se passe-t-il ? C'est une plaisanterie ? Je sais combien vous êtes sûre de vous, Claire. Mais vous pensiez vraiment être la seule à pouvoir commettre le crime parfait ? Ca n'est pas drôle. Libérez-nous. Un professeur qui s'instruit grâce à ses élèves a de la chance. Dans votre cas, j'ai touché le gros lot. Surtout grâce à vos erreurs. Matthew étant l'une d'elles. A propos, il est vivant. Le faux suicide faisait partie de mon plan. Vous voulez qu'on parle ? D'accord ! Je parlerai ! Tais-toi ! Jamais un jury ne nous condamnerait. S'il y avait un procès. Mais ça n'est pas le cas. Je suis seul juge. Passons les preuves en revue. D'abord, vous avez oublié quelque chose d'important. M. Clark avait une famille. Il attendait un enfant. Et sa femme croyait en lui. Vous, vous n'avez que vous-mêmes. Enfin, avant la tragédie. Laquelle ? Ne faites pas l'idiote. Tout est dans votre lettre d'adieu. Il est écrit que Grady et vous avez tué M. Clark. Mais bouleversé par la mort de Matthew, Grady a craqué sous la pression et a voulu tout raconter à la police. C'est pour ça que vous... l'avez tué. Avant de vous pendre parce que vous vous sentiez coupable. Les génies sont tellement fragiles. Ce n'est pas mon écriture. Justement, si. J'ai trouvé vos lettres dans les dossiers de M. Clark. Et j'ai décalqué différents mots. Une lettre d'adieu, une arme avec vos empreintes. C'est... parfait. Allez au diable. Après vous. En fait, c'est d'abord le tour de Grady. Le meurtre avant le suicide. Attendez ! Je dirai ce que vous voulez ! Il ne le fera pas. L'arme est chargée à blanc. Vous croyez ? Mon Dieu, non ! C'est fini ! On est coupables ! On a tué M. Clark ! Pour le plaisir et parce qu'il refusait de coucher avec Claire. Ferme-la ! Ne me tuez pas ! En ce qui me concerne, vous êtes déjà mort. Tiens, tiens, tiens ! Je bluffais. Mais tout ça a été filmé. Vos théories sur le crime parfait ? Vos prétentions sur votre côté exceptionnel ? Vous l'avez tué car il vous avait rejetée. Vous n'êtes pas un génie. Vous êtes très banale. Je viens faire la paix. Qui est dans la salle de bains de mon père ? Papa ? Mon Dieu ! Bonjour, Mlle Parker. Pas Brigitte. Je suis votre nouvelle maman. Tu vas épouser la sa... celle qui a essayé de te tuer ? Réjouis-toi pour moi, mon ange. Mon petit chou ? C'est moi, ton ange, maintenant. Tu penses bien connaître ton père ? Tu viens au mariage ? Je n'aime pas les mariées en cuir noir. Bien qu'il y ait une certaine ironie là-dedans. C'est drôle, je ne la vois pas. Laisse-lui sa chance. Une chance d'abréger la vie de mon père ? L'amour peut changer les gens. Tu nous manques, Alden. Un orme de Chine, son arbre préféré. C'est magnifique. Il y en a un qui veut déjà y grimper ! Vous nous avez tellement donné ! La possibilité d'enterrer Alden, notre maison. J'aurais voulu pouvoir tout vous rendre. On sait la vérité. Rien ne comptait davantage pour Alden. Merci. Comment avez-vous su ? Même quand je doutais... La vérité était dans le livre de votre mari. Dans la dédicace. "Pour Chris "que j'attends de rencontrer depuis si longtemps." Bonne chance. Au revoir, Chris. Adaptation