kathy, quelle porte choisissez-vous ? - La 3. - Porte numéro 3. Qu'y avait-il derrière la porte 2 ? 2 000 $ seulement car le jackpot était derrière... la porte numéro 1 ! Et 1 000 $ pour la porte 3. Prêt pour le grand saut ? Prêt. Je tente le jackpot ! Jarod a dû péter un plomb pour vous envoyer à ses trousses. Vous êtes sûrs de travailler pour Amway ? Pourrait-on duper quelqu'un d'aussi malin que vous ? C'est à cause de cette histoire d'Amway. Je n'aurais jamais imaginé Jarod vendre du savon. C'est bien ce que vous vendez ? Tout, du shampoing pour bébé au détergent pour piscine. ll vous en faudrait. Regardez ! Match Game, en jeu de société. Jarod est un vrai cinglé. Quand il ne fait pas du surf, il zappe ! S<i>ans limites,</i> Prendre des risques, Confessions d'un accro à l'adrénaline. Jarod se prend pour le roi de la cascade ? Un vrai casse-cou, toujours à faire des trucs dangereux comme surfer de nuit, faire de la street luge. ll a même mis ce gilet pare-balles, j'ai dû tirer, les yeux bandés ! Divers signes d'une obsession de la prise de risques. Quelle genre de formation vous imposez à vos vendeurs ? Je vous enverrai une brochure. Une fois de plus, votre diagnostic arrive trop tard pour trouver Jarod. Pas tant que ça. ll vient juste de partir. Les yeux bandés ? lnutile, pour sauter d'un pont ! Vous voulez sauter avec cet élastique ? Vous avez sauté 295 fois avec. J'ai seulement besoin qu'il tienne une 296e fois. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. L'lRM de M. Goltz révèle une fracture de l'os pariétal droit et un hématome. On a inséré une sonde pour en savoir plus sur l'oedème. J'ai noté la présence de verre dans ses cheveux. J'ai pensé à des lunettes, mais Tony n'en portait pas. Pour le sport ? Non, c'est du verre industriel. Je l'ai analysé au labo. Vous et pas la police ? lls traitent cette affaire comme un simple accident de saut. Ni plus ni moins. Tony ? Mon chéri, reviens avec nous. Tu manques à ta soeur et ta mère. Ma famille me manque aussi. Pardon. Vous devez être le Dr Nichols. Jarod. Asseyez-vous. A son réveil, je veux que Tony se souvienne. Je ne pensais pas revoir ces photos. Tony avait perdu son portefeuille, mais on l'a trouvé ce matin dans cette enveloppe, dans du papier sulfurisé. Au moins, les photos y étaient encore. Sa soeur Carrie les a prises. Puis il est parti en quête de son père. ll cherchait son père ? Son père est parti à moto en 91 . Chercher sa famille relève de l'instinct. Sa soeur Carrie a pris la relève. Peu après notre arrivée ici, elle a disparu. J'espère qu'un jour, on sourira tous comme sur ces photos. La meilleure thérapie pour lui est d'entendre sa famille et ses amis. ll ne reste que moi. Ses amis venaient le voir, mais ils ont arrêté. - Où sont-ils ? - Je ne sais pas. Avec un ami, Zed, il faisait de la moto à Willow Ridge. Je suppose que Zed continue tout seul. ça va ? J'ai toujours rêvé de décorer un capot. Je prends ça pour un oui. - J'ai cru que vous étiez flic. - Pas aujourd'hui. ça va ? La nana peut se débrouiller. Nana ? Moi, c'est Jarod. Les amis m'appellent Shay. Les amis comme Zed ? Vous le connaissez ? Ses amis et lui font la course sur cette route. Vous êtes peut-être vraiment flic. J'essaie de combattre l'ennui. Au fait, bravo pour la course. C'est pas une escorte de police, mais j'ai une place libre. Le motard a embrassé l'asphalte une fois de trop sans casque. C'est peut-être un appel au secours. Jarod a quitté sa tanière ? Du nouveau sur sa dernière occupation ? ll s'est transformé en boulet de canon humain. Jarod présente tous les signes d'une obsession de la prise de risques. ll rajeunit. Certains optent pour la religion. Moi, je ressource mon âme par le retour à la nature. Etonnée que j'aime camper ? Non, étonnée que tu aies une âme. Sur cette note de tendresse, je pars pour trois jours. Mon bureau sait où me joindre. Je peux mourir maintenant, j'ai tout vu. On parie ? ça vient d'arriver. Derrière le boulet de canon humain se cache Chuck Barris ! Plutôt Monty Hall. Et quel est le jackpot de Jarod ? Cette clé ouvre la porte 1 . Et les autres ? Elles s'ouvriront à des intervalles prédéterminés. Qu'est-ce qui se trouve derrière la porte 1 ? On dirait un biscuit géant. C'est un biscuit chinois géant. Notre avenir ? ll ne s'agit pas de l'avenir, mais du passé. C'est une vieille note de restaurant. ''La Vérité Cachée''. La serveuse s'appelait May Lin. Je passe souvent devant, j'y suis jamais allé. Et vous ? Je déteste le riz. Qu'est-ce que ça signifie ? Qu'on doit réserver. Perdu ! Salut ! Zed, Jojo, Mackey. Où t'étais passée ? A la plage ? En bécane. Tu fais de la luge ? Non, du surf. Jojo ! ll paraît qu'ils vont barrer la route. Elle disparaîtra. C'est pas trop tôt. Zed. ll est pas témoin de Jéhovah ? J'ai été témoin de tas de trucs, mais pas de Jéhovah. Tant mieux. Je suis fauché et j'ai pas vu Dieu. Pas depuis la descente du canyon. Pas vrai ? - T'aimes la bécane ? - Tout et n'importe quoi. Tu bosses ? J'ai du mal à garder un boulot. Je m'ennuie vite. L'ennui, ce boyau sans fin ! Et toi ? Un peu de tout. Tant que ça rapporte des Cheerios. Amen ! ll est doué. Je sais que tu veux remplacer Tony. T'es partant ? S'il s'agit pas que de faire de la luge dans un canyon, pourquoi pas ? Si t'en as, amène-les ! A toi de voir. 200 mètres. Garde tes roues sur la bande jaune. C'est l'occasion de faire sourire les dieux. Alors, allons-y. C'est parti. Je suis douée, mais Zed est génial. Reste sur tes gardes. Bravo, J Man. Même mon pote Tony est pas allé aussi loin. y a une place dans ma tribu. J'ai rien de mieux à faire. J'ai jamais vu Zed adopter quelqu'un aussi vite. ça va, ça vient, je suppose. Tu parles de Tony ? C'est qui ? ll était dans la bande avant mon arrivée. ll a eu un accident en sautant à l'élastique. L'élastique s'est cassé ? Effiloché pendant son saut. Les médecins sont pas très optimistes. Comme dit Zed, le 1 er qui arrive à 40 ans a perdu. Content que tu sois venu. Le vendredi soir, on fait pas vraiment bal musette. On aime essayer de nouveaux trucs. Faisons sourire les dieux. Non, faisons-les éclater de rire. Si le cerveau est libre, le corps est libre. Si le corps est libre, l'âme est libre. Tu croyais faire du deltaplane ? A l'île Maurice, ceux qui marchent sur le feu apprennent à canaliser la peur. A créer un pouvoir... indéniable. Ce pouvoir est gratuit. Sers-toi. Rien n'est gratuit. Tu es esclave des mêmes démons que moi. Sans démons, il ne peut pas y avoir d'anges. Pour ta gouverne. Du basalte. ça conduit bien mieux la chaleur. Si tu veux libérer ton âme, libère-la. Notre repas chinois était un bide. Du nouveau sur la note de restaurant ? Mon pote Bodie a fait une recherche pour moi. Celui qui a la cataracte ? ll a plus de lait dans les yeux qu'une vache. ll dit que pour Halloween, il joue au zombie. Les résultats ! Les empreintes sont celles de la serveuse. May Lin. Elle est partie sans laisser d'adresse. Un bide ! La porte numéro 2 s'est ouverte. Venez voir. Merci ! C'est l'heure d'un jeu palpitant : Trouvez l'indice. lci Jarod Winkerdale. Voyons si vous avez trouvé l'indice. Tchernobyl lui a ravagé le cerveau. Notre candidate d'aujourd'hui est Mlle... Parker ! Elle doit trouver l'indice pour gagner un séjour dans les Chalets de l'Amour, nichés dans les montagnes de Thompson, en Virginie. Ne me regardez pas. J'aime les feuilletons. Mlle Parker... voici votre indice. La vérité cachée a peut-être disparu, mais vous ne la trouverez qu'en réclamant votre priX. La Vérité Cachée. Le restaurant. Et May qui a disparu. La serveuse May Lin a disparu. Pour la trouver, il faut réclamer votre prix. Un séjour dans les superbes Chalets de l'Amour. Superbes, tu parles ! Tony avait perdu son portefeuille, mais on l'a trouvé ce matin dans cette enveloppe, dans du papier sulfurisé. 4 $. - Délicieux. - Forcément ! Harry fait les meilleurs hot-dogs de la ville. 4 dollars. Mon portefeuille ! Je l'ai pas vu ! Vous avez du flair pour les portefeuilles, je pensais que vous saviez où était le mien. J'ai regardé les infos. Le type était dans le coma, j'ai culpabilisé. Un voleur plein d'honneur ! Je l'ai pas volé. Je l'ai trouvé, en balayant du verre. Du verre industriel. ll était sur le trottoir. Le lendemain du cambriolage chez le numismate. Des types sont passés d'un bâtiment à l'autre par les fenêtres. Faut être fou pour faire ça. Ou bien chercher son âme. Tu fais quoi ? Je cherche une clé pour réparer ma moto. Et toi ? Je t'ai pris pour Zed. Tu as pris cette photo ? Non. C'était avant que j'arrive ici. C'est Tony ? Je crois. Zed en parlait beaucoup après l'accident. Plus que maintenant. Tony et Zed étaient très amis ? Tony était un intime de Zed. Avec Zed, il s'agit toujours de frisson suprême, de défier les autres pour qu'ils se trouvent. Quand on est prêt, on tente le frisson suprême. Le frisson suprême ou l'épreuve suprême ? - Les deux. - Tu y as été invitée ? ll me croit pas encore prête. Et Tony ? C'était le frisson suprême ou l'épreuve suprême ? Je sais pas. Je fais pas partie des initiés. Je voulais pas déranger. On va s'éclater quand ? Je suis pas là pour glander. Tes joyeux lurons et toi, vous vous éclatez. Ces joyeux lurons sont des gens qui ont fait leurs preuves, repoussé leurs limites. Et la loi ? Tes jouets, c'est pas le Père Noël qui les a apportés. Tant que ça rapporte des Cheerios ! T'as ce qu'il faut ? Je sais pas. A toi d'en juger ! C'est simple. Je te jette à l'eau, puis je lance une clé. Objectif : te libérer avant de mourir. C'est trop. Un esprit fermé est atrophié. Conquiers la peur. ll faut goûter à la mort pour vivre. Pas vrai ? J'allais oublier. - Tu peux conquérir la peur ? - Tu seras étonné. Une minute. Lance la clé. ll commence à peine. Tu fais quoi ? Je l'aide à découvrir tout son potentiel. Et toi, Shay, tu irais jusqu'où ? 90 secondes. 2 mn. ll a pas besoin d'aide. 2'1 5. L'esprit conquiert le corps. Bienvenue... parmi les joyeux lurons. May Lin a séjourné dans ce chalet. Parfait. J'essayé de discuter un peu avec elle, mais elle était distante. Je ne vois pas ce qui pouvait la gêner ici ! Moi non plus. Mais ces gens préfèrent rester entre eux. Plutôt raciste, non ? Non. Je suis pas un rustre. Je parlais de son genre. Les célibataires. Vous êtes libre ? Tout comme vos membres seront libres dans la nature si vous continuez à me mater, M. Datsun. May Lin a décampé en pleine nuit sans payer sa note. Elle a laissé ses affaires. 3 robes, corsages, chaussures, chaussettes, du maquillage et 6... slips noirs. J'ai dû faire l'inventaire. - Je n'en doute pas. - ça fait flipper. Une belle fille qui disparaît... Oui, ça fait flipper. Une bonne clé, c'est dur à trouver... Carrie ! Comment tu sais ? La douleur dans tes yeux en voyant ton frère sur la photo. Tony est ton frère. Ta mère s'inquiète. Je saurai ce qui est arrivé à Tony. Zed est responsable, mais je manque de preuves. Méfie-toi de Zed. ll parle de vie et de mort, mais c'est toi qui risques la mort. Je veux t'aider, fais-moi confiance. Tony m'a dit qu'il avait rencontré... ce Zed qui lui avait promis de l'aider à trouver notre père. ll disait avoir connu papa en 96. Tony lui a fait confiance, il l'a cru. Et après ? Le soir de son accident, Tony a appelé. Notre grand-mère avait téléphoné pour la 1 re fois depuis des années. Elle a dit que mon père était mort en 92. Bien avant que Zed ait pu le connaître. Zed faisait marcher ton frère. Tony s'est fâché et a dit qu'il réglerait ça avec Zed. Mais il a pas eu le temps. Peut-être que si. Tout ça te dépasse. Rentre chez toi. Je découvrirai la vérité. Pas question ! Quand on cherche ma famille, on me trouve ! Ecoute... Je te connais même pas ! Je sais pas comment tu es mêlé à ça, mais... je t'aime bien. Ne me mets pas de bâtons dans les roues. Le Chalet vous a appris quelque chose ? A ruiner une paire de Gucci avec de la terre rouge. Très drôle. Ce séjour était une partie de rigolade, grâce à Jarod qui se prend pour Alex Trebek. C'est Monty Hall. On va savoir jusqu'où ça va. Qu'est-ce que c'est ? De quoi nettoyer vos théories. ll y a un mot. ''Gare à ce que vous déterrez.'' Une adresse ! Celle de Lyle. ça dépend de toi. Tu en dis quoi ? L'invitation est valable pour toi. J'ai prévu une excursion de l'autre côté ce soir. Si ça te tente. Ce que Jarod peut affronter, moi aussi. Même la mort ? Quand les dieux ont créé l'homme, ils ont vu la mort et ont gardé la vie pour eux. Si on peut pas vivre éternellement, vivons au moins ! Affrontons les dieux. Après ce soir, il n'y aura plus de limites. Ne fais pas ça, Carrie. C'est Shay. Ne l'oublie pas. Bonne nouvelle. La maison est vide, c'est plus facile. ll y a des plans dans le bureau. Rapporte-les, tu seras récompensée. Je dois cambrioler la maison ? C'est pas voler, c'est repousser les limites. - Elle est pas prête. - Si ! Je sais que tu peux. Mais tu le sens ? Tu sens le danger ? Tu vas passer de l'autre côté. ll y a un cambriolage. 1 600 Seaward. Tu la pièges ? J'ajoute une pincée de Tabasco à la soupe. Elle est pas prête pour un tel danger. ll y a qu'un moyen de le savoir. Pardon. ll y a erreur. Ma fille avait oublié sa clé. De quoi tu te mêles ? J'essaie de placer la barre plus haut. Rien ne vaut la police pour relever la soupe. Vas-y. Démarre ! C'est moi ! J'ai réussi, j'ai les plans ! Tu saignes. Je me suis coupée en entrant. Faites le tour. Fonce ! Les Cheerios sont dans le placard, J Man. Je cherchais de quoi arrêter le saignement. Mourir d'hémorragie, quel intérêt ? Que ce soit un acte suicidaire ou un saut, il s'agit de confiance. - En soi et en son entourage. - La confiance est la clé. La trousse de secours est dans l'entrée. C'est moi, Jarod. On s'en va. Zed t'a cherché toute la nuit. Pour le dernier défi ? Viens avec moi. Je dois prouver que cet enfoiré a mis mon frère dans le coma. Ce sera dur, si tu es en prison. J'ai découvert une couverture pour blanchir de l'argent. ll se servira de toi pour voler du fric. Comme il s'est servi de ton frère le soir de son ''accident''. Maintenant, on s'en va. ça m'étonnerait, J ! Ton frère Tony était très détendu à 30 étages. Mais toi, t'es un peu pâle. ça fait rien, tu seras l'agneau du sacrifice. Pas vrai, toubib ? Jojo t'a suivi à l'hôpital. Je sais pas qui tu es sous ta fausse identité. On y va. Tony a dû éprouver ça quand tu l'as poussé du pont. Tu nous manqueras. Je l'ai lesté. Salue les dieux pour moi. ll va mourir ! Emmène-la. J'espère que Lyle fait du camping. On manque d'air ici. ça me fout la trouille d'être ici. Un vrai décor de kung-fu ! Du resto chinois aux Chalets de l'Amour, en passant par ce temple de la constipation, Jarod nous a baladés dans son enfer. Pourquoi ? Pour décrocher le gros lot chez Lyle. Quelque chose d'incongru. Quelque chose de déplacé. Un grain de poussière serait déplacé dans cette piaule. J'ai trouvé ses notes de frais. C'est très révélateur, la façon de dépenser son argent. Mon frangin sans pouce fait tout payer au Centre, des bas de soie aux laxatifs. Et le resto. ll y a plus d'une douzaine d'additions de La Vérité Cachée. Où travaillait May Lin. ll a aussi des notes des Chalets de l'Amour. ll est parti le même jour que May Lin. Deux pelles ! Avec de la terre rouge dessus. Comme sur vos chaussures. ll y a une porte. ça ne me dit rien de bon. Souriez. On a décroché le jackpot. Une remise, comme celles envoyées par Jarod. ça n'a pas de sens. Au contraire. M. Lyle s'enferme ici. ça a un sens ? Enfant, son père adoptif l'enfermait pendant des semaines. On essaie tous de préserver son enfance. Par un rituel ou un autre. Pour Lyle, cette remise est le seul endroit au monde où il se sent en sécurité. Quel rapport avec May Lin ? Justement. Le mot est ''torture''. Le mot est ''meurtre''. Et il dort dans une remise semblable à celle où il a été torturé. ll kidnappe des femmes asiatiques qu'il ramène dans une chambre... de torture. Qui est Lyle ? Ou bien quoi ? Le fric est tout près. ça y est ! Jour de paie ! Allez-y. Souris. C'est censé être le plus drôle. Allons-y. Un frisson génial ! Qu'est-ce qui se passe ? C'est fou, ce qu'on peut faire avec une pince et une clé. Enlève ces menottes ! Mais alors, où serait le frisson ? A propos, j'ai une surprise pour toi. Ne t'en va pas. Va voir ta mère, elle s'inquiète. ça va pas ? Je suis plus sympa que toi avec Tony. Je te laisse une chance. Mais faible. Tu fais quoi ? Le frisson suprême, l'épreuve suprême. Ou bien le ''plaf'' suprême ? Cet élastique est vieux, je me demande s'il tiendra. Comme tu dis, l'heure est venue d'affronter les dieux. Remonte-moi ! Tu sens ? Tu sens la peur ? Aller simple pour le frisson suprême. Arrête ! Tu as laissé sa chance à Tony ? ll t'a cru. ll a cru que tu l'aiderais à trouver son père. ll a découvert que tu te servais de lui. Tony avait du cran, mais il était bête ! ll allait te dénoncer, alors tu l'as fait sauter avec un élastique usé. Mais il n'est pas mort ! ll est dans un lit d'hôpital, prisonnier de son corps. ll n'éprouvera peut-être plus jamais de frisson. Mais là encore, toi non plus. Prêt ? J'avoue ! Je savais que Tony allait me dénoncer ! Arrête ! Détends-toi, Zed. Tu sens ? Tu sens le danger ? C'est ton passage de l'autre côté ! Bon voyage ! Comme tu dis, il faut goûter à la mort pour savourer la vie. Finalement, l'élastique a tenu. Sors-moi de là ! Belle journée dans le coin ! Jarod se prend pour Monty Hall ? M. Lyle, vous semblez si... Détendu ? J'arrive des montagnes. Votre piste sur Jarod ? Tout ça n'était... qu'une impasse. Une ''remise'' à niveau sur la personnalité de Jarod ? Non, pas sur la sienne. Ne le prenez pas mal, mais vous avez une sale mine. Vous devriez vous reposer au grand air, éliminer le stress. ça me donne l'impression d'être... vivant. Je vais vomir. L'un de nous doit l'arrêter. C'était trop tard pour May Lin. J'ouvrirai l'oeil. Comptes-y. On a pris un sacré risque en allant chez Lyle. Parfois ça vaut la peine de prendre des risques. Rendez-vous au prochain... jeu télévisé. Adaptation