ll est adorable. Amen, mon pote ! Je l'avais pris sous mon aile. Je veillais sur lui. Toujours prêt à aider les autres ! J'aime aider les défavorisés. Darwin Transport. C'est ici ! Quoi ? Jarod était là ? ll s'enfermait pour 3 ou 4 jours. ll me payait pour jeter un oeil, lui apporter du pain, de l'eau. L'enchaîner. Chacun fait ce qu'il veut, c'est ma devise, surtout si ça rapporte du blé. ll me demandait parfois de le câbler à une batterie de voiture. A chacun son plaisir. Jarod ! Je savais pas que t'étais là ! Je vous ai eus ! Offrez-vous une bouteille de bonheur. Même pas de quoi me payer un verre. Rien de tel qu'un chez-soi. La limite est mince entre génie et folie. Jarod a gommé la limite depuis longtemps. Qu'est-ce qu'un foyer sans télé ? L'écriture de Jarod. On lui obéit ? ll est logique dans sa folie. S'il écrit ''ne pas toucher''... ne touche pas. C'est bloqué. A bientôt, Mlle Parker. M. Lyle ! Cet abruti n'était pas censé savoir notre nom ! Un piège ! On est prisonniers de Jarod. C'est la canicule et il est enfermé depuis 3 jours. ll va falloir une pelle. Ce ne sera pas nécessaire. Une douche suffira. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Bonjour, messieurs. C'est un peu tordu de passer 3 jours là où Rion s'est pendu, non ? ll faut se mettre dans la peau des autres. Appelez ça... une simulation. On vous apprend ça à l'entraînement ? ça vient de mon enfance, lieutenant... Molly Kimbrough. Jarod Stevens. Oui, je sais. Le bruit court que vous enquêtez sur le suicide de Rion. Le colonel Dance m'envoie vous chercher. ll est fumasse. Furax. En colère. Je ne l'ai fait attendre que 72 heures et 1 3 minutes. Je suis flatté d'avoir enfin votre visite. Même si ça a pris Le mot est faible. Major de promotion. Maîtrise de droit avec mention. Et j'ai vu Rambo 27 fois. Le capitaine Saunders était là le soir où Rion est mort. ll faudra qu'on parle. Certainement. Votre dossier dit tout de vous, sauf votre grade. J'ignore si je suis votre supérieur. Non seulement l'armée promeut les incompétents, mais elle permet à des gens comme moi de superviser tout soldat, quel que soit son grade. Je vous appellerai ''colonel'' si vous y tenez. Excusez-nous. Volontiers. Si je peux vous être utile... Après vous. Arrêtons ces conneries. D'accord ? Entendu. L'entraînement de survie brise systématiquement l'identité d'un homme, voire sa volonté de vivre. A moi de voir qui peut réussir cette épreuve ou pas. Si un homme échoue ici, il tombe tout seul. Mais en temps de guerre, il entraîne ses frères avec lui. Tout ça est très noble. Voici quel est mon devoir. ll s'apparente à un serpent dans l'herbe. lci, on protège les nôtres. Pas besoin d'un flic du Pentagone. Rion en a peut-être besoin. On a déjà enquêté sur sa mort. ll était enfermé et il a craqué. ll s'est mutilé. ll a craqué ! Vous risquez de perdre votre temps et surtout de me faire perdre le mien. Les parents de Rion ne croient pas au suicide de leur fils. lls n'acceptent pas cette idée. C'est pas joli, mais c'est vrai. La vérité est justement ce que je veux découvrir. J'étudie l'impact des particularités physiques sur le processus sensoriel. Je m'en serais douté. La facture d'expédition laissée par Jarod est louche. Comment ça ? Trop évidente, comme s'il voulait que Mlle Parker et Lyle enquêtent. Peut-être. Quoi d'autre ? Des livres et du matériel militaires. Une cassette de Rambo. Mais je n'ai pas encore tout examiné. ll faut prévenir Mlle Parker et M. Lyle, ça peut les aider dans leur enquête. Justement. Personne ne sait où ils sont, comme s'ils avaient disparu. La communication ne passe pas. Et merde ! Vise-moi à la tête ! C'est tentant. Mais à quoi joue Jarod ? Voyons... ll nous enferme pour Dieu sait combien de temps avec un seau d'eau et du papier toilette. ll est clair que ça n'est pas qu'une question de survie. C'est la loi du plus fort. C'est pas un salaud, on a des rations militaires. Bienvenue dans votre nouveau foyer. Oublie ce que j'ai dit. C'est un salaud. Pendant toutes mes années au Centre et mes 3 ans dehors, la clé de mon eXistence a été la survie, un jeu amusant. Demandez-vous ce que vous feriez pour survivre. ll faut se connaître et connaître sa famille. Amusez-vous bien. Au fait, je vous ai préparé un bon repas. J'espère que vous apprécierez. Sauterelles grillées. C'est censé être riche en protéines. ça a un goût de réglisse. Et toi ? Tu es prête à faire quoi pour survivre ? Une clé ! Futé ! Encore une pièce du puzzle du petit génie. Je me suis cassé une dent. Et maintenant ? Vous êtes là depuis l'école d'officiers ? Vous savez tout ! Je suis là pour fouiner. Pourquoi n'êtes-vous pas encore capitaine ? Ce n'est pas ma compétence qui est en cause, mais la biologie. C'est dur d'être une femme dans l'armée ! Rion savait s'en souvenir. - Vous le connaissiez bien ? - On était amis. ll me respectait, contrairement à ces rustres. ll était gentil, très gentil. ll a appelé ses parents la veille de l'entraînement ? C'est à moi de fouiner. Désolée. Mais le bruit court qu'il aurait dit à son père qu'il allait dénoncer quelqu'un juste après l'épreuve d'isolement. ll n'a pas eu l'occasion de le faire ! Je ne pense pas. Le terrain d'entraînement est là, mais Reed ne vous aidera guère. ll fait chaud, Seeley, hein ? Tu en veux ? Tu veux une gorgée ? Zut, j'arrête pas de faire ça. - Tiens bon ! - Ne craque pas ! Abandonne, Seeley. Abandonne. Tu pourras boire. On t'emmènera dans une pièce climatisée, tu prendras une bonne douche. Et après, tu appelleras ta maman pour qu'elle vienne te chercher ! Tu veux ? Je continue. - Accroche-toi ! - Ne craque pas ! Voilà le flic ! Passez dans mon bureau. Vous étiez de garde le soir où Rion est mort. Oui et c'est moi qui l'ai découvert pendu par sa ceinture. Lisez le rapport. Vous devez avoir une théorie là-dessus. ll était seul, il a passé la nuit seul. On était dehors pendant tout ce temps. ll a dû avoir peur du noir. ll a perdu les pédales. Au point de se mutiler ? J'ai pas pu le lui demander. Vous m'arrêtez ? - Pas aujourd'hui. - Tant mieux, j'ai du boulot. Ces gars sont toujours en vie. Je tiens à ce qu'ils le restent. L'officier Rion se suicide Pas d'enterrement officiel Les parents accusent l'armée d'étouffer l'affaire Chers papa et maman, c'est presque fini. ça signifie beaucoup pour moi. J'ai toujours voulu entrer dans cette unité, comme papa. Nos discussions sur son eXpérience au Viêt-Nam m'ont préparé à l'entraînement. Comme il dit, l'outil essentiel de la survie, c'est l'esprit. Vous me manquez beaucoup. Je suis impatient de vous voir. Votre fils, Scott. Je ne comprends pas. Aucune nouvelle de Mlle Parker ou M. Lyle. Leurs portables ne répondent pas. ça m'inquiète. Moi aussi. Leur disparition est liée à Jarod ? Les manuels militaires qu'on a trouvés parlent tous de survie ? J'envoie une autre équipe de nettoyeurs dans le Texas. Etudiez de plus près tout ce qu'on a retrouvé. ça marche ! Que manigances-tu, Jarod ? Certains prisonniers de guerre reviennent indemnes, d'autres ne sont plus que l'ombre d'euX-mêmes. - lls semblent hantés. - C'est vrai. Observe ces hommes, Jarod. Pourquoi certains survivent et d'autres s'effondrent ? J'ai trouvé... ...Saunders et le reste de l'unité de Rion. Où ? lls ont fini l'entraînement de prisonnier de guerre et vont faire une initiation. lls peuvent être n'importe où dans cette zone. Je vais avoir besoin de ma gourde. Ne le prenez pas mal, mais vous ne les trouverez pas. Ce sont des experts. lls partent et disparaissent. Le fer est prêt, capitaine. Tu l'as mérité. La bouteille. Bois un coup. - Prêt ? - Oui, capitaine. Tu as réussi ! Un barbecue ? Vous nous avez retrouvés ? J'ai suivi vos traces. On n'en laisse pas. ll y avait un renfoncement dans le ruisseau, une pierre renversée et une empreinte de 43 avec le talon fendu. Autant envoyer une balise ! A votre place, je serais prudent. A votre place, je suivrais le règlement. C'est traditionnel et volontaire. - Pas vrai, Seeley ? - Exact. Des têtes brûlées. On en trouve peu en entraînement à la survie. On vient d'horizons différents. J'étais dans la médecine, Rion dans la logistique. Duvall le remplace. Walker est expert en armement. Mais on forme un seul corps, une seule âme. On est une équipe. Vous connaissiez tous Rion. Pour survivre, il faut connaître ses amis autant que ses ennemis. Votre vie en dépend. ça n'a guère profité à Rion ! ll avait ses problèmes. - De quel ordre ? - Personnel. Je sentais qu'il déraillait. J'ai même dû le couvrir à l'entraînement. Je voulais que Rion réussisse. On voulait tous que Rion réussisse. J'aurais dû en parler au colonel mais il l'aurait viré. Si je l'avais fait, il serait vivant. Comme vous l'avez dit, il faut connaître ses amis... autant que ses ennemis. On risque de se déshydrater. Ma dent m'aura tuée avant. En matière de survie, Jarod ne sait rien de moi. Dommage que tu ne fumes plus. Laisse tomber, Daniel Boone. ll doit faire froid. J'espère que ça va. Vous savez ce qu'on dit des pôles opposés. ça peut vite chauffer. Au fait, il y a un tube d'Ambasol. Le chercher vous réchauffera. Des allumettes pour faire du feu me réchaufferaient. Tais-toi et trouve l'Ambasol. Les pôles opposés... On va étouffer. J'ai trouvé l'Ambasol. Tu es contente ? Tu me remercieras plus tard. On risque d'étouffer. ll me faut du chatterton. Parfait. Je le donnerai à Jarod. ll paraît que le chatterton est indispensable en situation de survie. ll n'est pas aussi malin qu'il le croit. Peu de gens le sont. Que faites-vous ? Je regardais les dossiers du colonel Dance. A minuit passé ? Le colonel lance une politique de portes ouvertes. Vous aimez déranger, hein ? Montez, je vous dépose. Descendez ! On se balade sur le sentier du souvenir ? - Vous m'avez fait peur. - Vous n'êtes pas le seul. Quelqu'un a essayé de me faire sauter. Quelqu'un qui s'y connaît en explosifs. Si ça avait été moi, vous seriez en miettes. Je vois. Vous êtes insomniaque ? Je faisais juste un tour. A l'endroit où Rion est mort. lntéressant. Vous l'entendez toujours ? Ses cris. Sa souffrance. J'étais là quand c'est arrivé. C'était sa dernière nuit dans le trou. ll a passé la nuit à hurler, à crier le nom du capitaine et plein de trucs bizarres. C'était horrible à entendre. Au lever du jour, ça s'est arrêté. J'ai cru qu'il était évanoui, puis Reed a ouvert et on l'a vu... pendu au plafond. ll s'était lacéré, un vrai film d'horreur. Je me demande ce qui a pu lui faire faire ça. Pourquoi ne pas l'avoir sorti ? On voulait tous. On nous l'a interdit. - Saunders. - Et Reed. lls disaient qu'il serait viré de l'unité. Alors, ils l'ont laissé mourir. lls ignoraient qu'il se tuerait. Comment le deviner ? J'ai eu du mal à effacer ces meurtres de mon esprit. Tu sembles y être arrivé. J'ai rencontré Sue à la fac. Elle participait à un programme d'échange avec sa soeur Cindy. Un soir, je suis passé chez elles. C'était ouvert, je suis entré et... je les ai trouvées. Enfin, ce qu'il en restait. Dans la chambre. J'ai été soupçonné. Puis la police a trouvé du chatterton dans la voiture du copain de Cindy. Celui qui avait été utilisé sur les deux soeurs. Quelqu'un a pu mettre le chatterton chez un innocent. Pour survivre. Tu ne comprends pas ? Dans ce piège comme au Centre, Jarod veut nous séparer. Fais-moi confiance. C'est impératif pour notre survie. Qu'est-ce que c'est ? Tu penses à tout, hein, Jarod ? Que signifie la montre ? La survie. Les nettoyeurs du Texas ? Bredouilles. Mais un type a mis Mlle Parker et Lyle dans le container où a vécu Jarod. Le container était toujours là ? Non. Tout ce qu'on sait, c'est qu'il va vers l'est. Avec Parker et Lyle. Ce n'est pas tout. Jarod avait fait du container un camp d'entraînement pour prisonnier de guerre. - La survie... - Exactement. J'ai inspecté le repaire de Jarod. Rien que du matériel utilisé par les unités de survie. Jarod a dû aller dans une de ces bases. ll y est peut-être encore. J'ai évalué les données. Tes conclusions ? Le prisonnier qui a le plus souffert physiquement ou a été détenu le plus longtemps n'est pas le plus traumatisé. Quel est donc le facteur décisif ? L'esprit, Sydney. La volonté de survivre. S<i>i on lui enlève l'espoir,</i> la capacité à surmonter ses peurs, le prisonnier lâche prise et s'autodétruit. Je veux une explication ! J'ai vu ça dans un film. - Vous vous trompez. - J'espère. ça vaudrait mieux. Je voulais voir le dossier de Rion. Je ne peux pas rester les bras croisés ! Je dois savoir ce qui est arrivé à Scott. Vous ne croyez pas au suicide ? Je ne sais pas. Mais la famille de Scott a droit à la vérité. Et je suis prête à tout pour la découvrir. Votre vie est en jeu. On a fait sauter votre voiture. Parlez-moi du capitaine Saunders. Je vois comment il vous regarde. Quand on était seuls, il m'a touchée... de façon déplacée. ça dure depuis quand ? Quelques mois. ll a commencé par des allusions, des suggestions. Une femme soldat s'y habitude. On apprend à attendre que ça passe. ça n'est pas passé. Vous l'avez dit à Scott. Je lui ai fait promettre de garder le silence. Et ensuite ? Une semaine avant la mort de Scott, je suis allée dîner avec des amis au mess. Saunders, Rion et les autres étaient là. Saunders n'arrêtait pas de me regarder, au point que c'en était effrayant. Je me suis levée. Je voulais rentrer chez moi. Saunders m'en a empêchée. Je me suis débattue. Je lui criais de me lâcher. Mais il continuait. J'étais terrifiée. ll m'entraînait dans sa voiture. Soudain, quelqu'un l'a écarté. Scott Rion. ll a dit à Saunders qu'il le dénoncerait. lls se sont disputés. Saunders a dit à Scott qu'il oubliait une chose : l'unité passe avant tout. ll a dit que ça n'était pas fini, qu'il donnerait une bonne leçon à Scott. Quand Scott s'est suicidé, j'ai culpabilisé. Scott s'est bel et bien suicidé. Mais pas par choix. Quoi ? ll ne présentait aucun signe d'instabilité. L'entraînement de prisonnier est dur. Mais Scott savait qu'il ne restait qu'une nuit. Pourquoi a-t-il craqué ? J'ai trouvé quelque chose... dans son cerveau. On l'a drogué pour le rendre fou ? C'était ce qu'il voulait dire. ll ne se mutilait pas, il écrivait un mot. Scott savait qu'on l'avait drogué. ll voulait nous dire qui l'avait fait et comment. ça semble impossible. Rion savait que Saunders était mêlé à un projet de drogue pour interroger les prisonniers de guerre. Le nom de ce projet était... Abyss. Scott savait qu'on l'avait drogué. Sentant qu'il devenait fou, il a essayé de nous le dire. Qu'allez-vous faire ? Je vais prendre Saunders... à son propre piège. Tu peux boire maintenant. Crois-moi. Tic-tac... Jarod voulait que tu trouves la montre. ll savait qu'elle comptait pour toi. Elle était à ma... à notre mère. Enfant, elle l'avait gagnée dans une compétition de natation. Papa me l'a donnée pour mes 1 2 ans. Je m'en servais pour me chronométrer quand je nageais sur place. Tôt un matin, j'ai pris la barque et je suis partie seule. Elle a commencé à prendre l'eau, puis elle a coulé. J'ai essayé de nager, mais j'étais trop loin. J'ai fait du surplace en espérant qu'on me retrouve. J'avais des crampes dans les jambes. C'était terrifiant. Dès que j'étais tentée d'abandonner, de céder à la douleur et de me laisser couler... j'entendais le tic-tac de cette montre. C'était comme si maman me murmurait de me battre pour vivre. Pour survivre... C'est ce que j'ai fait. Bref... papa a fini par venir à ma rescousse, mais c'est cette montre qui m'a sauvé la vie. Je l'avais perdue. Quelqu'un l'a retrouvée. Quoi encore ? Nouvelles instructions L'entraînement à la survie de 3 jours en solitaire a été avancé et commencera le 2 octobre 1 999. Compote de pommes Syd, je l'ai trouvé. J'ai trouvé le container. Vous n'allez pas y croire. Broots, adorable crétin ! C'est vous ? Oui ! Je crois. Ouvrez ! A vous de le faire. Quoi ? ll est écrit : ''Pour ouvrir, tirez la manette Ne pas tirer à l'intérieur.'' Je vous assure ! Jarod nous a renvoyés au Centre ? lronique, non ? Quelle bonne plaisanterie ! Quand je l'attraperai, je le tuerai. Vous avez une chance. On l'a localisé. Où ça ? Dans le Texas. Tout près du point de départ du container. Bienvenue, mesdames ! Navré de vous bousculer, mais la date de l'entraînement a été avancée. Vous serez dispersés. Votre mission consiste à vous évader. Prenez le matériel nécessaire sur la table. Je veux être fier de vous ! Réveillez-vous, Saunders ! Que se passe-t-il ? Scott Rion a dû se poser la même question. Qui est là ? Rien que des démons dans votre esprit. Et des victimes ressurgies du passé. Qu'y a-t-il, Saunders ? Vous êtes fou ? Stevens ? Vous semblez crever de peur ! ça vous coûtera votre grade. ça m'étonnerait car je n'en ai pas. En fait, je ne m'appelle pas Stevens. Je ne suis pas dans l'armée. Qu'est-ce que vous m'avez fait ? Ce que vous avez fait à Scott Rion. ll s'est pendu ! ll n'a pas tenu le coup ! A cause des hallucinogènes dans sa ration. Une drogue pour accroître sa peur, sa terreur. C'est de la folie ! Rion a dû penser la même chose quand vous l'avez enfermé ce soir-là. La drogue a envahi son cerveau. Soit il devenait fou, soit il se tuait ! ll allait vous dénoncer pour harcèlement sexuel. Vous risquiez la cour martiale et votre carrière. Vous ne pouvez pas le prouver. C'est pour ça que j'ai concocté ma dose personnelle... d'Abyss. ça commence lentement, puis ça devient de plus en plus fort. L'esprit sombre dans la folie. ça ne devrait pas tarder. Vos yeux vous jouent des tours. Votre peau aussi. Votre cerveau lâche prise. La clé de vos menottes. Vous aurez les mains libres au cas où vous voudriez vous mutiler. Je vous laisse. Amusez-vous bien dans votre... enfer. Autre chose. La ceinture de Rion. Mais surtout, ne faites pas pis que pendre. Amusez-vous bien. Attendez ! Ne me laissez pas ici ! Ne partez pas ! Laissez-moi sortir ! Vous avez raison ! D'accord, je le reconnais ! Je l'ai drogué ! Laissez-moi sortir ! On le laisse longtemps ? L'effet se dissipera d'ici 2 h. Ensuite, il pleurera. Laissez-moi sortir ! Le colonel dit que Saunders aura ce qu'il mérite. Entre 20 ans et la perpétuité. Et la famille de Rion recevra des excuses. Du colonel en personne. Merci. Votre promotion ne devrait pas tarder. J'ignore votre grade, mais c'est un honneur d'être sous vos ordres. Merci. Je vais mettre en application mes talents d'évasion. Bonne chance. A part ta molaire cassée, tu as survécu. Pas grâce à toi. Tu avais tout ce qu'il fallait. ll suffisait d'ouvrir les yeux. J'étais censée voir quoi, au juste ? Pour survivre, il faut distinguer ses amis de ses ennemis. Tu insinues que Lyle est mon ennemi et que tu es mon ami ? Peut-être. Tu dois être prête à tout pour survivre. Parce que Lyle l'est sûrement. Adaptation