Au bureau du coin, mon ange. Au bureau du coin ? Je m'en vais, papa. Tu quittes le Centre ? On était d'accord. Je ramène Jarod et je pars à mes conditions. Papa ? Ca ne fait que commencer. Tout va bien. Tu es réveillée. C'est fini. Tu te trompes, ça ne finira jamais. Vous ne me devez rien, Mme Hartunian. Appelez-moi Rita, je vous en prie. D'où je viens, on a de la gratitude. Vous m'avez sauvée de mon voleur de propriétaire. Je vous suis redevable. Vous aimez la loterie ? Je n'y ai jamais joué. Tenez, grattez et amusez-vous. Merci. On a une chance de gagner le gros lot sur 13 983 816. Autant que d'être frappé par la foudre dans un sous-marin. Vous me portez chance. J'espère vous rendre la pareille. D'accord, j'essaie. Désolé, ça s'est renversé. Ca va ? Ne bouge pas ! C'est mon sac à dos ! Et ça, c'est l'argent de Mme Hartunian. Tu t'appelles ? De quoi ! Pardon ? De quoi je me mêle ? Tu pensais prendre le train, "De quoi" ? J'ai pas à vous répondre. Laisse-moi te donner un conseil, Dylan... Si tu voles le portefeuille de ton père, assure-toi qu'il y a plus de liquide. Il a l'air sympa. C'est un salaud. Comme la plupart des avocats. Vêtements, brosse à dents. Je parie que tu partais de chez toi. - Et alors ? - Je n'ai jamais eu de chez-moi. On est deux. Suis mon conseil : ne quitte pas ta famille. Quel que soit le problème, ça s'arrangera. Mes amis sont la seule famille qui compte. Petit voleur ! Vous allez appeler les flics ? Et si je te ramenais chez toi ? Tu vis sur un bateau ? Mon père vient de s'installer ici. Il est séparé de ma mère. Où est-elle ? A Londres. Elle commence un nouveau boulot. Ecoutez, vous perdez votre temps. Mon père passe son temps à son cabinet. Voilà notre bateau. Il y a quelqu'un. C'est incroyable ! - Ton père ? - J'y crois pas ! Il est jamais là ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Tu parlais du bateau. Avant que mon père ne change de cabinet, on retapait le bateau. Il y avait du dissolvant, de la peinture, plein de choses qui ont pu sauter. On essaie de joindre ta mère. Mais en attendant, les services sociaux vont s'occuper de toi. Vous lui cachez quelque chose. Oui, on a trouvé ça sur le tableau d'affichage. C'est l'écriture de Hale. Une lettre d'adieu. Je peux lui dire ? Allez-y. Excusez-moi. Je devais être le premier prévenu ! J'ignorais qu'il travaillait pour vous. Les plongeurs sont à l'eau, mais vu les courants, on peut mettre 48 h à le trouver. Mettez-en plutôt 36, d'accord ? - Où est le fils de Hale ? - Il était là. Trouvez-le. Son père a pu lui parler. Quand on est arrivés, Jarod était parti depuis longtemps. C'était dans son tiroir. Le message est clair. Les conclusions de Parker ? Mlle Parker n'a pas pu nous accompagner. Ah bon ? Elle était malade. Je vois qu'elle a développé d'autres intérêts. Loin de moi l'idée de juger quelqu'un qui vit une passion. Mais tout le monde ne sera pas aussi indulgent, si elle néglige ses responsabilités. Tu feras une excellente épouse. Si tu me voyais avec un aspirateur ! Tu ne vas pas travailler ? Il fait beau. On pourrait prendre du vin, sortir. Il faut que tu parles à ton père. Je sais. Ecoute, si on doit avoir un avenir ensemble, sois honnête envers lui. C'est le seul moyen d'être libre. Je sais. Je ne peux pas vivre sans toi. Je ne veux même pas y penser ! Il faut d'abord faire le 0-1-1. Tu appelais ta mère, non ? Vous me voulez quoi ? La police a trouvé un mot. Quel genre de mot ? C'était l'écriture de ton père. L'explosion sur le bateau ne serait pas un accident. Je suis vraiment désolé. Le portefeuille de ton père. Gardez-le. Tu t'en vas ? Oui, je retourne à Atlanta. Ta mère va bientôt arriver. Elle est partie en week-end. On essaie de la joindre. Si la police me retrouve, je finirai aux services sociaux ou dans un foyer d'accueil. Je ne peux pas te laisser seul. J'ai pas d'autre endroit où aller ! Il me vole et veut s'installer chez moi ! J'ai aucune envie d'être ici ! Et poli, par-dessus le marché ! Vous avez dit que je vous portais chance, non ? Ca sera agréable d'entendre à nouveau des pas sur ce plancher fatigué. Je suis désolée pour ton père. Ca va, Dylan ? Ce matin, avant de partir, j'ai dit à papa que je le détestais, que je voulais qu'il disparaisse pour toujours. On dit tous des choses qu'on ne pense pas. C'est bien le problème. Je me demande si je le pensais pas. Mon père... avait une liaison avec une femme du nom d'Ashley. Je l'ai entendu se disputer avec ma mère pour ça. Il partait toujours en douce pour l'appeler d'une cabine. Il n'a pas essayé de nier. Ensuite, maman est partie et papa et moi, on s'est installés sur le bateau. Qui étaient les deux hommes au port ? Ils travaillent au cabinet de mon père. Le plus vieux, c'est Iker Hoyt. L'autre s'appelle Winston. C'est le responsable de la sécurité. Il est méchant, Jarod. Pourquoi tu dis ça ? Il y a un mois, j'ai entendu une dispute. Winston et mon père étaient sur le quai. Il le menaçait, lui disait de ne pas doubler le cabinet, qu'ils étaient très puissants et qu'il devait protéger sa famille. Puis il a giflé mon père et il est parti. Il aurait jamais dû travailler là-bas. Il faut que je m'infiltre. Qu'est-ce qui ferait le plus peur à des juristes fiscaux ? Ce qui nous fait peur à tous. Les services fiscaux ! Votre visite nous surprend un peu. La surprise, c'est notre métier. Après tout, nous sommes le fisc. - Joli bâtiment ! - Nous en sommes fiers. Le bureau de M. Hoyt. Il vous attend. M. Tally, soyez le bienvenu. J'espère ne pas vous déranger. Cela changerait quelque chose ? Je ne crois pas. On est occupés. Je n'ai pas saisi votre nom. M. Winston, responsable de la sécurité. Notre service a trouvé certaines irrégularités dans vos dernières déclarations. Rien de grave. Des déductions ont changé, cela affecte vos bilans. Cela va prendre longtemps ? S'il n'y a pas d'imprévu, vous serez débarrassés de moi d'ici 48 h. On vous a installé un bureau. Si je peux vous aider, dites-le. Je n'y manquerai pas. Comptabilité Hale Accès refusé Des nouvelles de sa mère ? J'ai cru qu'il s'userait le doigt à force de composer le numéro. Il essaie de sauver la face, mais ses yeux montrent qu'il souffre. Et son père ? J'ai le numéro de la cabine d'où il appelait Ashley. L'autre femme. Il a appelé le jour de l'anniversaire de sa femme. J'ai la liste des appels passés ce jour-là de cet endroit. Qu'est-ce qu'on cherche ? Le numéro qui a été souvent composé les jours précédents. Ce doit être le numéro d'Ashley. Grâce à l'annuaire inversé, on peut savoir qui est exactement cette femme. Qui est la briseuse de ménage ? Il n'y en a pas. Ashley n'est pas une femme. C'est un agent du FBI. Hale n'avait pas de liaison. Alors, pourquoi il a laissé maman partir ? Je crois qu'il essayait de vous protéger. Vous éloigner, ta mère et toi, était son seul moyen. Nous protéger de quoi ? Découvrons-le. Matthew Ashley, je vous prie. Pardon ? Quand ? Non, merci quand même. Alors ? L'agent Ashley est mort. Dans un accident de la route, il y a 5 jours. Ministère de la Justice Ashley travaillait pour vous ? Il enquêtait sur un cabinet d'avocats qu'on avait à l'oeil. Rassemblons nos forces. M. Meek, le sénateur, sur la 2. Je le rappelle. - Il est mécontent. - On est deux. Quel remue-ménage ! C'est comme ça en cas de mort imprévue. On connaît la cause de l'accident ? Des travaux sur la route. Ashley a perdu le contrôle du véhicule. Un truc bizarre ! "Un truc bizarre" ? Ashley avait un informateur dans le cabinet Hoyt. Il rassemblait des preuves mêlant le cabinet à la mort d'une personne devant témoigner contre un gros client. Cet informateur a un nom ? Il a refusé de le donner. Les preuves ? Ashley est mort avant de les avoir. Excusez-moi. C'est formidable. J'espère que tout va bien. Jusqu'ici, oui. Rapide et précis. Un mélange fatal ! J'ai été sous contrat pour une société du Delaware. C'était un endroit redoutable, mais j'y ai beaucoup appris. Autre chose. Je suis tombé sur des références à un certain Peter Hale. J'ai voulu voir sa comptabilité, l'accès m'a été refusé. Certains dossiers sont réservés à qui de droit. C'est mon cas. Je vous apporte ces dossiers. Excusez-nous. Même le bureau du patron. Ca ne m'étonne pas de vous, Winston ! Je ne lui fais pas confiance. Vous êtes paranoïaque. Vous me payez pour ça, non ? On ne doit pas enquêter sur Hale. Hale est mort. Ce n'est pas moi qui nous ai mis dans le pétrin. C'est vous. J'ai fait mon devoir. Je ne voulais pas de meurtre. Sans ça, De Paz serait encore en prison. Vous savez ce que ça signifie ? De Paz... Je le tiens ! J'ai du sang sur les mains, mais si je plonge, vous aussi. Ne l'oubliez pas. Je vais dans mon bureau. M. Winston ! Je vous cherchais. J'ai trouvé des erreurs dans vos déductions. On pourrait étudier ça après le déjeuner. - Impossible. - Je vois. Je n'aimerais pas que ça prenne de l'ampleur. Après tout, occupé comme vous l'êtes, la dernière chose qu'il vous faut, c'est un contrôle. Vous me menacez ? Je n'ai pas à vous menacer. Après tout, je représente le fisc. Tu as dit que c'était urgent, mon ange. Qu'y a-t-il ? Je quitte le Centre, papa. Tu pars ? C'est chez toi, ici. C'est la seule vie que tu aies connue. C'est la seule qu'on m'a permis d'avoir. Depuis que je suis enfant, je cherche à te satisfaire. A la mort de maman, c'est devenu ma raison de vivre. Mais je ne suis plus une enfant. Et je n'aurai plus besoin de ça. Il s'agit de ton charpentier, hein ? Il s'appelle Thomas. Et il s'agit de moi. Donne-moi ta bénédiction. Cela ne paraît pas juste. Vous deviez rester jusqu'à ce que vous capturiez Jarod. Ce qui n'est pas encore fait. J'ai le droit d'avoir ma vie. Allons ! Une organisation aussi puissante que le Centre peut sûrement remplacer un individu. N'agis pas sur un coup de tête. Ce n'est pas un coup de tête. Je sais ce que je veux. C'est inacceptable. Si vous ne l'en empêchez pas, je le ferai. Ne vous avisez jamais de menacer ma famille. Jamais. Papa était un héros ? Il aidait le FBI à monter un dossier contre le cabinet. Leur client De Paz était un dealer. Il était accusé de meurtre. Il y avait un témoin oculaire, Molly Brophy. Trois jours avant l'audience... Ils l'ont tuée. J'ai trouvé ça sur Internet. Un braquage d'épicerie tourne mal Le braquage fait trois morts Winston les a tués pour protéger un client ? Je crois. Maintenant, il faut le prouver. Voilà pourquoi mon père avait peur. Il avait dû découvrir les meurtres. Il essayait de faire son devoir. Il me manque, Jarod. Il me manque tellement... Je sais. Vous cherchez quoi ? Hale ? Vous êtes toujours vivant ! Et mon fils ? Il est en sûreté. Je vous ai vu partir avec lui. Vous travaillez pour Hoyt ! Je m'appelle Jarod, je veux vous aider. - Pourquoi vous croire ? - Votre fils me croit. Et en ce moment, il est perdu car il croit son père mort. Vous ignorez où vous mettez les pieds. Je suis au courant pour Vincent De Paz. Je sais que Molly, ses petites-filles et Ashley ont été assassinés. Vous devriez me parler, je suis votre dernière chance. Je suis tombé sur des irrégularités dans une certaine affaire. J'ai donc contacté le FBI. Je devais rassembler des preuves pour faire tomber De Paz et le cabinet. Maintenant, Ashley est mort. Il avait une femme et des enfants. Le FBI pense que c'est un accident. Je venais de donner à Ashley les preuves sur De Paz. Peu après, il est mort. Les dossiers ont disparu. Ce n'était pas un accident. C'était Winston. Après, c'était mon tour. Et vous avez mis en scène votre mort. J'ai paniqué. Winston surveille tout, il sait tout. Le seul moyen était qu'il me croie mort. Ca me laissait le temps d'éloigner Dylan. J'ai eu l'idée de faire sauter le bateau. J'ai fermé la cabine et je l'ai remplie de propane. J'ai appelé l'école de Dylan pour le retrouver. Il n'y était pas. J'ai commencé à m'inquiéter pour lui. Je savais que Winston me surveillait. Mieux valait qu'il me croie mort. J'ai laissé la lettre, je suis remonté à bord. Il y avait une balise dans la cabine. J'ai plongé. Quand Winston aurait su que le bateau était vide, Dylan et vous auriez rejoint votre femme. En vous voyant sortir du cabinet, j'ai cru perdre Dylan. Il croit que son père est mort. J'ai laissé les choses se dégrader entre nous. Mais j'ai agi pour le protéger. Vous croyez qu'il me pardonnera ? Et si on le lui demandait ? Rien ne vaut l'odeur du bois fraîchement coupé. Ces montants doivent être espacés de combien ? Environ 80 cm. Vous en mettez tous les 50 cm. C'est du gâchis. Ca double la vie de la structure, c'est ce qui m'importe. Quelle intégrité ! Vous connaissez la charpenterie ? J'en sais un peu sur plein de choses. Vous pourriez me passer un serre-joint ? Ma présence doit vous étonner. Elle vous a parlé de son départ. On n'a pas de secrets l'un pour l'autre. Il vous faudrait de nouveaux outils. Je peux vous aider, M. Parker ? Un chèque ? Mettez le montant de votre choix. On se serre la main, on reprend sa vie. Chacun la sienne. J'aime votre fille, M. Parker. Tout l'argent du monde ne peut rien y changer. Où est Dylan ? Dieu merci, vous êtes là ! - Où est Dylan ? - J'ai fait mon possible. Mais il était tellement furieux. Il a pris le pistolet de mon Otto. Où est-il parti ? A la poursuite de Winston. Donne-moi ça. Ne vous en mêlez pas ! Et moi ? Papa ? Je te croyais mort. J'ai cru mourir en pensant ne plus te revoir. Je suis vraiment désolé. J'ai vu le bateau sauter. Je te promets d'arranger les choses pour qu'elles redeviennent ce qu'elles étaient. Avec maman aussi ? Surtout avec maman. Venez ! On a du pain sur la planche. Quoi que je fasse, ils ne me laisseront pas partir. Tu es adulte, tu peux prendre tes décisions. Ce n'est pas si simple. Qui peut venir si tard ? J'espère qu'on ne te dérange pas. Que fais-tu ici, papa ? On voulait savoir si tu allais bien. C'est ça ! Je voulais te parler, chérie. On peut entrer ? Bien sûr. Nom de Dieu ! Quoi ? Hale est vivant. C'est impossible. C'est un piège. Regardez le journal. La photo est d'aujourd'hui. Tout ça n'était qu'un coup monté. Hale est au courant pour Molly et l'agent du FBI. Il veut de l'argent. Il m'attend dans un parking. Je dois y aller seul. Alors ? Je vais le retrouver. Seul. Ensuite, je tuerai ce salaud une fois pour toutes. Vous ne voulez rien boire ? Non, merci, Thomas. Papa ? Tu voulais me parler de quelque chose ? Je ne suis plus tout jeune. J'ai mes habitudes. Je n'aime pas le changement. Mais j'ai pensé à toi et ton jeune ami... J'ai été égoïste. Je ne comprends pas. Les yakusas disent que l'amour et la peur volent sur la même aile. Ce qu'on fait par amour, on le fait aussi par peur. Comme quand papa a voulu acheter le départ de Thomas. Quoi ? Pourquoi n'avoir rien dit ? Ca n'était pas important. Il a fait une erreur, c'est tout. Une parmi tant d'autres, hélas. Mon ange, je suis terrifié. Pourquoi ? Ton frère et toi, vous êtes ma vie. Si tu pars, je perds ce qu'il y a de meilleur en moi. Mais si tu crois que partir est ce qu'il y a de mieux pour toi... pars avec ma bénédiction. Tu es sérieux ? Je ne veux que ton bonheur. C'est ce que j'ai toujours voulu. Il est tard et on doit se lever tôt. Bonne nuit, chérie. Félicitations ! Tu es enfin maîtresse de ta vie ! C'est comment ? Perturbant. Tu m'étonnes ! Je vais fermer la porte. Et toi, tu éteins la lumière. Merde ! Vous désirez ? Il y a un téléphone public ? A l'entrée. Mais il est en panne. J'ai crevé et j'ai un rendez-vous important. Je peux téléphoner d'ici ? En ville ? C'est peut-être une ruse. Vous dites que c'est en ville et en fait, c'est à l'étranger et je dois payer ! Voici 20 dollars. Je peux utiliser votre téléphone ? Soyez bref. Merci infiniment. Pas un geste ! C'est un hold-up ! Sortez de là ! Obéissez ! Sortez de chez moi ! Ca va pas ? On ne me volera pas ! Plutôt mourir ! Non, laissez tomber ! Posez cette arme ! Faites ce qu'il dit. Ca va pas ? J'ai paniqué ! Va la voir ! Je n'ai rien vu. Mon Dieu, je l'ai tuée ! Imbécile ! Tirons-nous ! Ferme-la ! Laisse-moi réfléchir. Je n'ai rien vu. Par là ! Tu l'as tuée ! On peut pas laisser un témoin ! Mais je peux vous aider ! Quoi ? Vous l'avez tuée, et alors ? C'est un accident. Il a tué de sang-froid ! On risque la chaise électrique ! Pas si vous m'écoutez. Je travaille pour un gros cabinet de la ville. Un avocat ? Sûrement pas ! Mais non, je suis comme vous ! Pas du tout ! A genoux ! Vous avez tué personne ! Si, une vieille dame dans un magasin. Je m'en suis tiré ! Ne me tuez pas, croyez-moi ! Je vous crois. Et vous ? Oui, je le crois. Quoi ? Je vous crois. Moi aussi. Vous oubliez une chose. Vous avez aussi tué deux enfants et un agent du FBI. Qui vous êtes ? Quelqu'un qui va envoyer ces cassettes au FBI. J'ai du sang sur les mains, mais si je plonge, vous aussi. Ne l'oubliez jamais. Une vieille dame dans un magasin et je m'en suis tiré ! Ne me tuez pas ! Croyez-moi. Ca rend bien, vous ne trouvez pas ? Ordure ! Du calme. On ne sait jamais. C'est peut-être... votre jour de chance. Alors ? Quelque chose de ce genre ou un gros voilier ? On devrait vivre sur la terre ferme. - Pourquoi pas une maison ? - Tu as raison. Vous avez accompli votre mission. Deux hommes écroués pour une série de meurtres Je n'y serais pas arrivé sans vous. Merci, Jarod. Et maintenant ? Je vais essayer de réunir ma famille. Je crois que la pièce manquante du puzzle arrive. Maman ! Rita, qu'y a-t-il ? C'est un miracle ! La foudre vient de frapper mon sous-marin ! Adaptation