Papa, attention ! Tirez ! Bon retour au Centre, Jarod. Du calme ou je recommence à cogner ! ll pue encore. En allant à la douche, il a paniqué. J'ai eu du mal. ll a fallu un coup de ''motivateur'' pour le calmer. Si tu ne veux pas aller à la douche, je ferai venir la douche à toi. Assez ! On ne cherche pas à le tuer, simplement à le désodoriser. Lave-toi. Ensuite, nettoie les murs. Fais-le toi-même. Le monde change. M. Parker n'est plus là, M. Raines n'est plus là. Mlle Parker est... Dieu seul sait où. Mais toi et moi, on est là. Et c'est moi qui commande. Je l'ai dit, le monde change. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon, un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. C'était il y a 3 semaines. Depuis, on travaille à le rendre plus... maniable. Pourquoi je ne peux pas le voir ? Regardez-le. ll était incontrôlable. Etait ? Le monde change. Et le petit prodige aussi. Ecoutez-moi, Lyle. Vous êtes détraqué. Je suis persuasif. Je voudrais que tu remplisses une mission pour moi. Tout ce que vous voudrez... M. Lyle. La lobotomie est impossible avec Jarod. On a tous un talon d'Achille. Chez Jarod, c'est la famille. Celle qu'il rêve de retrouver. S<i>i tu veuX des nouvelles de papa</i> et maman, fais-moi confiance. - J'adore ce passage. - Je vous en prie, je veux le voir. Si ça ne tenait qu'à moi, vous pourriez pique-niquer ensemble. Mais les ordres viennent du Triumvirat, du grand Matumbo. J'ai fait le plus vite possible. Excusez-moi, Sydney. On n'a pas fini de parler de Jarod. Jarod n'est plus le centre du monde. Demain, il part pour toujours. ll appartient à Matumbo. Je refuse de contrarier ce Zoulou. Vous avez vu son regard quand il a emmené Raines et mon père ? Louez un film, faites-vous masser, allez voir les nains amputés au niveau souterrain 6. Oubliez Jarod. Vous avez volé un disque ? Depuis que Matumbo a mis ce malade aux commandes, il y a plus de victimes qu'au massacre de la St Valentin. ll a dit où Mlle Parker était hospitalisée ? Non, là aussi, il a joué l'innocent. Qui est l'albinos ? Quelqu'un de plus important que Jarod. Qui peut être plus important que Jarod ? Je ne sais pas. Peut-être que le monde change vraiment. Je cherche ma fille. Au bout du couloir. Mon ange ! Merci, Seigneur. Mon ange, pardonne-moi. Ce n'est pas ta faute. Tout est ma faute. - ça va ? - On me drogue depuis trois semaines. Tu es le premier à me rendre visite. Oui, je sais. C'est une bonne chose, non ? Ces salauds ignorent où je suis. ça ne doit pas changer. Où étais-tu ? - En Afrique équatoriale. - Le Triumvirat doit être - content du retour de Jarod. - On s'y attendrait. Au lieu de cela, ils ont organisé une sale soirée pour ce tubard de Raines et moi. Je commence à douter de sa loyauté. Tu commences ? La balle que j'ai reçue dans le dos t'était destinée. On ne peut pas tuer un Parker. J'ai déjà fait sortir Brigitte. ll faut garder ce bébé. ll faut garder le bébé en vie. Qu'est-ce qui se passe, papa ? Comme d'habitude. Jarod. C'est la clé de notre survie à tous. Je ne peux pas parler. Pas ici, pas maintenant. Tu me fais peur. ll ne faut pas, c'est ce qu'ils veulent. Elle n'a pas droit aux visites ! - Je partais. - Moi aussi. Je signe mon bon de sortie. Seul un psychiatre peut le faire. Un psychiatre ? On m'a tiré dessus ! Depuis quand les psys utilisent des scalpels ? Elle va appeler quelqu'un. Ne dis à personne que je suis venu ici. Ne me laisse pas, papa. Je reviendrai quand je pourrai parler. Comment s'appelait cet auteur à la barbe blanche ? Ta mère lisait sans cesse ses oeuvres, avec plein de ponctuation. Shaw ? Peu importe. N'oublie pas cette citation. ''Une famille est une tyrannie ''renversée ''par le plus faible de ses membres.'' Le plus faible de ses membres. Souviens-t'en. Quel est le programme ? Un autre rendez-vous - avec les câbles de M. Lyle ? - Un nouveau jeu. Un voyage de plus ? Cette fois, c'est moins sûr. Des vaccins. Hépatite A, malaria, typhoïde. - L'Afrique. - Vous êtes aussi malin - qu'on le dit. - Pour ce que ça me sert ! Angelo, dis-moi où est Jarod. Trouve-le pour moi. Que se passe-t-il ? J'utilise les dons d'Angelo pour essayer de localiser Jarod. Pourquoi un salon de coiffure ? Pour éviter tout soupçon, le labo doit rester comme d'habitude. Comme d'habitude ! Sydney... peur. Oui, Angelo. Sydney a peur de ne plus jamais revoir Jarod. Mets-toi dans sa peau. - Dis-moi où il est. - Du nouveau ? Pas encore. Et vous ? Certaines miettes peuvent nous mener à Mlle Parker. Un appel toujours à la même heure en provenance d'un hôpital à 80 km. - Des nouvelles de la patiente ? - Exact. Avant que j'aie pu localiser la destination des appels, l'albinos de Lyle a débarqué pour une communication urgente. Un truc du nom de... Silence. Angelo content. Trouver Jarod. S<i>i tu veuX des nouvelles de papa</i> et maman, fais-moi confiance. - Sydney ! - ça va ? C'est vrai qu'ils ont capturé mon père et le gamin ? C'est Lyle qui te l'a dit ? ll a dit qu'un des deux avait survécu et que je saurais lequel en Afrique. Si je coopère. Tu crois Lyle ? Pas vous ? Pas vous, Sydney ? Vous avez retrouvé l'aiguille dans notre botte de foin. Je me demande comment ! Je ne t'ai jamais aimé. Je ne sais même pas ce que tu es. C'est l'heure, Jarod. Pas d'injections, cette fois-ci. Des sédatifs. Je préfère dormir jusqu'à ce que ça soit fini, Sydney. Non, Jarod ! Je ne laisserai pas faire ça. ça va être douloureux, Sydney, mais vous serez séparés. Alors, serrez-lui la main. Dites-lui adieu. Au revoir, Sydney. Langue ? C'est bien ! Sydney ? Emmenez-le. L'âme de Jarod est obscurcie. Mais il garde l'esprit clair. Bonne nuit, cher prince. - On peut partir. - La Tour a appelé. On doit déposer un passager. Un projet de niveau A, Silence. Avant d'avoir traversé l'Atlantique, pas question - de s'arrêter pour quiconque. - Ordre de M. Lyle. Je vous dirai où on va après le décollage. Oui, M. Lyle. J'ai les plans et tout ce qu'il faut. Dites aux clients de Raylor que dès que notre homme aura l'heure d'arrivée, le projet Silence réussira cette fois-ci. Le promoteur catalytique fera tout brûler. Même si quelqu'un fouillait dans les débris, nos clients peuvent être sûrs qu'il n'y aura aucune trace, ne serait-ce que du détonateur. Je vous assure qu'il n'y aura aucune trace de la famille Nash. Ou des autres occupants du bâtiment. Toute retombée résiduelle aidera à masquer l'identité de notre cible. Je vous contacterai en arrivant. Vous n'avez pas détruit assez de vies ? Que se passe-t-il ? Une balle dans le fuselage peut faire exploser le jet. Pas si quelque chose colmate le trou. Bonjour, cher prince. Heureusement, j'ai réussi à faire atterrir l'avion. Quelle chance ! Où est M. White ? ll a disparu. Vous savez où il est ? Même si je le savais, je me tairais. Oui, Matumbo, je comprends parfaitement ce que vous dites. L'ironie de l'évasion de Jarod ne m'échappe pas non plus. Si je plaisante ? Bien sûr que non, monsieur. Je comprends qu'il faut retrouver Jarod au sujet de Silence. Mais comme vous le savez, on a quelqu'un sur place. Nos amis de Raylor peuvent donc être sûrs que le projet aboutira. Je vous en donne ma parole. On dirait que le monde n'a guère changé. Vous aviez raison, j'avais tort. Mais je préfère avoir tort et être en vie. Si on ne récupère pas Jarod, je ne serai pas le seul à être rééduqué par Matumbo. Pardon de vous interrompre. Quoi ? Vous ne devinerez jamais qui j'ai vu dans le couloir ! Le bruit courait qu'il était mort, mais il est... vivant. Ravi de vous décevoir. C'est bon d'être de retour au Centre ! Dieu vous bénisse tous ! Partons à la poursuite de Jarod. Diplômé en physique nucléaire de l'institut de technologie, doctorat sur la structure radioisotopique. lmpressionnant ! On regarde ce que ça donne sur lnternet et on imprime ! Jeanie, voici Jarod Hickum, concepteur de la sonde Cassini pour la NASA. Enchanté. Les réacteurs n'étaient pas russes ? Vous devez penser à Topaz 2. Les réacteurs de Cassini ont été conçus à Chandon. J'espère que vous pourrez nous aider pour Neptune. On a trois mois de retard. On a perdu nos deux meilleurs chercheurs. Je suis là pour faire mon possible. On vous a cherchée partout ! Dieu merci, vous êtes... Vivante ? A peine. Et ces abrutis refusent de me laisser sortir. Dès que j'aurai retrouvé mes forces, ça va barder ! C'est ce qu'ils craignent. Selon le dossier, vous êtes ici pour tentative de suicide. On m'a tiré dans le dos ! Seul un parent peut autoriser votre sortie. Un parent ! Des nouvelles de votre père ? - Non. - En tout cas, quelqu'un veut vous laisser ici. Ce squelette ambulant de Raines ! Je n'en suis pas sûr. Raines était peut-être dans le camp de Matumbo. Mais il semble avoir trouvé la foi. Je n'y crois pas. ll se passe quelque chose au Centre. Lyle dit sans cesse : ''Le monde change.'' Raines est ressuscité, Jarod s'est évadé et Lyle a convoqué un albinos pour un projet du nom de Silence. ll faut que je sorte ! Vous avez besoin de repos. Encore 24 h au moins. 24 h... et j'envoie balader tout ça ! Renseignez-vous sur l'albinos et sur Silence. Je suis touchée, mais pas encore coulée. Allez ! - Que faites-vous ici ? - Jeanie ! Je voulais me mettre au courant, je suis venu à la source. Sur quelle partie du projet les Nash travaillaient ? Le système de propulsion pour Raylor. lls ont fait des découvertes aux applications multiples. Leur travail est sous scellés depuis l'accident. L'accident ? Leur voilier a explosé dans un port des Caraïbes. Une fuite de gaz, quelque chose comme ça. J'ai du mal à les croire morts. lls ne le sont peut-être pas. Qui a mis les scellés ? ll paraît que tout est au ministère de l'Energie. On dit que le silence est d'or. - Surtout au Centre. - ll eXiste un projet du nom de Silence. Dieu sait lequel ! C'est M. Broots que j'entends ? Comment le savez-vous ? Septum dévié. Narine droite. J'ai pris un coup de Télécran quand j'avais 7 ans... Que savez-vous de Silence ? Lyle et un drôle d'albinos en ont parlé. L'homme auX cheveuX blancs ! On a pris l'avion ensemble. Je ne peux pas vous en parler. On est censés vous attraper. Je sais où vous habitez, M. Broots. Même si on en savait plus sur Silence, vous n'imaginez pas la situation ici. lls ont transformé M. Raines en évangéliste. Le Centre veut tuer un homme, sa femme et leur fille. Lyle et l'albinos ont quelqu'un sur place pour les aider, sûrement au ministère de l'Energie. Je dois savoir qui c'est. On fera de notre mieux. Vous avez intérêt. Parce que sinon, une famille innocente va mourir. Qui est ce nouveau crack sur l'affaire Nash ? ll s'appelle Jarod Watts, mais n'a rien d'un crack. Etudes ratées. Q.l. très moyen. Ce type passe d'un poste médiocre à un autre. Mais son C.V. a quelque chose d'unique. - Quoi ? - Son nom de famille. Le même que celui du sous-secrétaire. - Fils ? - Neveu. Excusez-moi, je suis en retard. Désolé... Jarod Watts. Je suis en retard parce que je potassais le truc Nash. Ce ''truc'' est un transfert de protection de témoin. Ne l'oubliez pas. L'agent Timson s'occupera de la protection de Clare Nash jusqu'à ce qu'elle retrouve son mari et sa fille. Je maintiens le code 3 sur l'affaire. Excusez-moi, mais le code 3, ça n'est pas un peu faible ? Justement, Watts. Le code 3 assure la protection du témoin sans trop attirer l'attention sur l'endroit où il se trouve. C'est assez efficace. Bien, monsieur. Code 3. Agent Carlson, mettez Watts au courant du ''truc Nash''. Je ne tolérerai aucune erreur. Déjeuner ! Mon ange, c'est papa. Je t'ai cherchée à l'hôpital, mais tu es partie. On ne peut pas retenir un Parker. Je dois te parler face à face. Je serai chez toi ce soir, à 21 h. Sois seule. Efface ce message pour éviter la venue des indésirables. Les indésirables ! Raines ! Les recherches des Nash pour Raylor devaient se limiter à des applications de propulsion. Mais ils pensaient que Raylor les utilisait pour l'armement et ont prévenu le ministère de l'Energie. C'est alors qu'on a essayé de les tuer. - ll y a des pistes ? - Aucune. Du travail de pro. ça a été presque aussi bien que de les tuer. L'explosion les a séparés et ils se sont cachés. Jusqu'à ce qu'on découvre Jason et sa fille dans les Caraïbes. lls sont sous protection. Jason Nash ne témoignera que s'il retrouve sa femme. On vient de trouver Clare. Demain à 1 5 h, ils seront réunis au labo de recherches. Si la famille est réunie, la famille parle. Si la famille parle, la famille meurt. Mon travail ici est toute ma vie. J'oeuvre pour le Seigneur depuis des années. ll est temps que vous payiez pour le meurtre de ma mère. Dites vos prières, enfoiré ! Mlle Parker, je vous présente le père Connelley. C'était un ami de votre mère. Poursuivez votre oeuvre charitable, M. Raines. Qu'est-ce que c'est, votre oeuvre charitable ? Des exorcismes gratuits pour expériences ratées ? Vous croyez aux miracles ? Je crois à la vengeance. Dites-moi pourquoi vous avez essayé de tuer mon père. Un acte égoïste et malencontreux. Mais qui venait d'en haut, Dieu m'en est témoin. Vos bondieuseries marchent peut-être à la paroisse, mais pas avec moi. Alors, je tendrai l'autre joue. Mlle Parker... les miracles dont je parlais... commencent par... l'amour. Quand je vous aurai percé à jour, il faudra bien plus qu'une prière pour sauver votre misérable peau ! Merci, mais je n'ai pas faim. Mme Nash refuse de manger ? Elle panique un peu. Laissez-moi essayer. Ce n'est pas un menu de gourmet, mais vous devriez essayer. ça vous donnera des forces. - Merci quand même. - Je comprends. Quand j'étais petit, là où j'ai grandi, je ne voulais jamais manger. Pourquoi, agent Watts ? Parce ce n'était pas mon corps qui avait faim. C'était mon coeur. Aucun repas n'était assez satisfaisant pour m'aider à oublier la famille qui me manquait. Où est votre famille maintenant ? Je ne sais pas. C'est de ne pas savoir et d'attendre qui est le plus dur. En attendant, ça peut vous aider. Courtney m'a offert ça pour la Fête des Mères. Je pensais l'avoir perdu. Demain, vous les retrouverez. Je vous le promets. Je regrette l'époque où ceux dont je devais me méfier... étaient ceux dont je devais me méfier. Vous avez vu le nouveau M. Raines. Voici M. White. ll est sous les ordres de Lyle. Mon frère a un sous-fifre ? Le Triumvirat lui a donné une équipe il y a quelques années. Son dernier projet s'appelle Silence. ll s'agit d'un couple de chercheurs scientifiques. Jarod était dans l'avion avec White. ll sait que ces innocents mouront s'il n'intervient pas. Vous savez qu'il essaiera. Pas question de lâcher Jarod. Mlle Parker voudra se tuer quand elle saura ça. Quelqu'un a une corde ? - Votre nez siffle ? - Septum dévié. M. Parker ne peut pas être le parent qui vous a fait hospitaliser pour tentative de suicide. Les dates ne concordent pas. Matumbo avait déjà écarté M. Parker. Le parent en question est donc... Lyle. Lyle m'a enfermée là-bas. Désolé de ne pas être là pour te parler face à face, mais les projets ont changé. Après tout, on est au Centre, pas vrai ? Je n'ai pas beaucoup de temps, alors écoute-moi bien. Le monde change. Le Centre change. Je change. Et toi, tu dois affronter toute cette folie. Affronte-la. N'essaie pas de nous trouver. Et surtout, mon ange, fais attention à toi. N'oublie pas. ''Une famille est une tyrannie... '' ''...Renversée par le plus faible de ses membres.'' Je m'inquiétais pour toi ! Tu craignais que ta soeur suicidaire ne joue au rasoir russe ? Cette histoire de suicide devait te protéger. Pas idéal, mais c'est tout ce que j'ai trouvé. Les autres te croyaient hors circuit. Ceux qui ont eu Raines et ont fait peur à notre père. Ce qui te permet de prendre le relais. Matumbo claque des doigts, j'accours. Avec ton équipe. Je sais tout de ta mission secrète. M. White. Silence. Tant mieux, j'ai besoin de ton aide. Ecoute, je te parle franchement. Silence est un contrat de niveau A. Hélas, Jarod s'est évadé et en a fait sa cause. Attention, tu transpires. Avec Jarod en liberté, ça se comprend ! Echoue et tu auras besoin de mes prières, pas de mon aide. J'ai besoin de ma soeur. J'ai toujours été un battant. Mais depuis que j'ai trouvé mon père et toi, j'ai compris que je n'étais plus seul contre le monde. ll paraît que le monde change. Les yeux de papa le confirment. Malgré tout, le Centre a toujours été une affaire de Parker. Que tu le veuilles ou non, on en est. Battons-nous pour ça. Pour nous. Pour lui. MatériauX dangereuX Vous avez un message ! Timson... - Où est Clare ? - Elle est partie. Elle va retrouver son mari et sa fille. - Vous n'étiez pas au courant ? - Non. Le rendez-vous a été avancé à midi. - Timson ! - C'étaient ses ordres. ll a refusé de me donner des détails. Content que tu aies décidé de te battre. Je ne viens pas pour t'aider, mais pour capturer Jarod. Agent Blaine ? On est en place. Bien reçu. L'équipe B - a M. Nash et sa fille. - Parfait. C'est un honneur. Les assassins n'ont pas d'honneur. Non... de vous rencontrer. Bon sang, vous êtes Jarod ! On n'a pas pu se parler dans l'avion. D'ailleurs, je vous dois un sacré vol. J'ai cru que j'étais cuit. Où est la bombe ? Si vous l'ignoriez, vous ne seriez pas ici. Cela dit, je m'en vais. Si je meurs, je ne suis pas payé. Vous n'irez nulle part. C'était bien de revoir votre père ? Vous m'avez devancé de peu. ll est à nouveau dans la nature. ça me donne du travail. Du travail ? Je trouve les gens. Les disparus, c'est mon créneau. Et votre famille, c'est un boulot à plein temps. Où voulez-vous en venir ? Disons qu'occasionnellement M. Lyle me paie pour des missions spéciales. Votre soeur, Emily, par exemple. Que savez-vous de ma soeur ? Elle adore les tulipes jaunes, déteste la cruauté envers les animaux. Elle est drôle. Elle est rongée par la tragédie de sa famille et a un adorable petit tatouage juste au-dessus du... Sa dernière adresse connue est ici. ll y a peut-être même des potins sur maman ! Quel dommage de voir tout ça s'envoler ! Vous pouvez peut-être sauver la famille Nash. Et peut-être même cette famille-là. Mais je ne suis pas compris dans le prix. A une prochaine fois. Mieux vaut nous séparer. Prends l'intérieur, je couvre l'extérieur. D'accord. Je peux voir mon mari et ma fille ? Bientôt. Très bientôt. Excusez-moi. Timson à l'appareil. Certainement, monsieur. Si je ne reviens pas dans 5 minutes, faites venir Nash et la petite. Ce ne sera pas long. Vous voilà ! Que faites-vous ? J'ai vu l'inspecteur Wocheck. ll pense que la tête de Mme Nash est mise à prix et que le tueur appartient au ministère. Blaine, Jarod et vous, restez là. J'appelle l'inspecteur. - C'est inutile. - Je dois y aller. L'inspecteur m'appellera sur ce portable à midi pile. Dans quelques minutes à peine. Je dois vérifier la position des agents. Prenez mon talkie-walkie. Je vous ai rien demandé, Blaine ! Excusez-moi. - Quelque chose ne va pas ? - Non. Vous semblez pressé de partir. Qu'est-ce qui se passe ? Rien, c'est seulement... fermé à clé. - Ouvrez ! - Rien ne presse ! Ouvrez la porte ! Tout de suite ! Je ne comprends pas. Quel est le problème ? Si vous n'ouvrez pas, on saute tous, abruti ! Vous voulez dire... que ce que j'ai trouvé est une bombe ? Faites quelque chose ! C'est intéressant. Vous saviez qu'il y avait une bombe et vous ne disiez rien. Vous alliez laisser mourir une famille et vos hommes dans une explosion. Et tout ça, pour quoi ? Agent Blaine ? Emmenez-le. Avec grand plaisir, Jarod. Je crois que vous voulez voir des êtres chers. ll y a une berline marron au parking. Voilà de quoi commencer une nouvelle vie. Vous serez en sécurité. C'est promis. - Mais qui êtes-vous ? - ça va. On peut lui faire confiance. J'espère qu'un jour votre famille et vous connaîtrez ce moment. Bonne chance. On n'a plus rien à faire ici. ll s'est enfui ? Comment ? Ne sous-estime pas Jarod. Et ne me sous-estime jamais. Si tu m'envoies encore dans un bâtiment prêt à exploser, veille à ce qu'il saute. Parce que sinon, c'est ta matière grise qu'on ramassera à la petite cuillère. Jarod t'a laissé quelque chose. A bientôt, J. Mon ange, désolé de t'avoir manquée. J'avais besoin d'entendre ta voiX. Ne t'inquiète pas pour moi. Brigitte et moi sommes en sécurité. Enfin, je crois. C'est quand on croit l'être qu'on est le plus vulnérable. Ne fais pas la même erreur que moi. Ne montre pas ton point faible, c'est ce qu'ils visent. Non, attrape Jarod et ne le laisse plus jamais s'enfuir. C'est la seule clé. Depuis toujours. Une dernière chose. Je te sais solide, je ne m'inquiète pas. S<i>ois prudente au Centre.</i> Personne n'est ce qu'il paraît être. ll n'y a pas un être dans cet endroit à qui tu puisses te fier. A une eXception près peut-être : ton frère. Vous êtes qui ? Je m'appelle Jarod. Vous avez vu cette femme ? Je vous ai demandé qui vous étiez. Son frère. Bon sang ! Elle sera navrée. Elle est partie aujourd'hui. Elle n'a pas dit où. Elle croyait qu'on la suivait. Une fille charmante ! Elle était seule ? Oui, mais elle cherchait sa famille. Elle était décidée à la trouver. Je vous l'ai dit, elle serait navrée de savoir qu'elle vous a manqué. Quoi ? On a au moins réuni une famille. Et la mienne est à nouveau déchirée. - Je sais ce que c'est. - Lyle a peut-être raison. Peut-être que le monde change. Peu importe combien il change. Le monde reste le même pour nous. On y est toujours seuls. Adaptation