Je mise cinquante. Zipper ? Avec une paire... Je me couche. Smokey ? Charmant. Tu embrasses ta mère avec cette bouche ? J'arrête. Il reste plus que toi et moi. Voyons ce que tu mises. J'ai besoin de fric. Je suis à cinquante. Et je monte de cinquante. Il a une quinte flush. Impossible. 11 piques sont sortis. Il en reste 2 dans le paquet. Un seul suffit. Je suis à cinquante que je veux survivre ! On est à sec ? Je n'ai plus de liquide sur moi. Mais j'ai ma montre. Ca marche ? Voyons ça. C'est une Omega C-Master. Ca vaut au moins 4 000 $. 6 000. Je te la donne contre 327 $ et... ton chapeau. Mon chapeau ? Tout ce que tu as à faire, c'est miser. N'oublie pas, les 8 et les as sont les cartes du mort, Bill le Féroce ! Tu permets ? Désolée. L'heure tourne. Dernier appel pour Hartford, Boston et Albany, quai numéro 7. En voiture ! Il a une quinte flush. Laisse tomber. On y va. Ferme-la. Prends-le. Repassez quand vous voulez. Tu avais le flush ? Tu veux savoir ? Bonne route. Tu es un sacré bluffeur ! Où tu as appris à jouer ? J'ai lu ce livre. Il est très bien. Il me faut un ticket. Pour le prochain départ. J'ai un départ pour Baltimore dans 10 minutes. Parfait. Merci. Vous voulez prendre le bus et revenir ici ? Il y a des toilettes ? Au fond. Sors de là, Rachel. Je ne m'enfuis pas. Une gare routière ! C'est mauvais signe. J'ai besoin de réfléchir. Je n'ai pas de bagages. Tu connais l'enjeu ? Oui, je sais. Ouvre la porte, qu'on règle ça entre gens raisonnables. Tu as 3 secondes, salope, sinon j'arrive. Je crois que c'est pour les dames. Sortez. Il est mort ? Je ne crois pas. Vous savez ce que vous avez fait ? Je vous ai aidée ! Mêlez-vous de vos affaires ! Quelqu'un pourrait en mourir ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. "Nous avons le plaisir d'annoncer nos fiançailles. "Joignez-vous à nous "pour fêter notre bonheur." C'est de la folie pure et simple ! C'est le Centre. Drôle de couple ! Pour le meilleur et pour le pire. Des nouvelles de la gare routière ? On cherche encore. Jarod est sur la vidéo de contrôle mais dans aucun bus. J'ai une équipe qui travaille là-dessus. Mlle Parker, j'aimerais m'en aller. J'ai un rendez-vous ce soir. Charlene Reynolds. Elle travaille à la comptabilité. Elle est pas mal. A part les dents. J'ai aussi des projets. Vous allez au cirque ? Mary Winfield présente son dernier recueil de poésie. Ca doit être tordant. Et vous ? Bonne soirée. Salut, c'est Rachel. Les enfants et moi, on est occupés. Laissez un message, on vous rappelle. Pas vrai ? Salut, tout le monde ! Vous avez oublié ce que j'ai dit ? Ca me revient, maintenant. Tournez-vous. Doucement ! Que faites-vous chez moi ? J'ai votre adresse. Votre main ! Ma poche. D'où ça sort ? Votre ami de la gare routière me l'a donnée. C'est la Compagnie ? De bus ? Soyez sérieux ou je tire. Devant vos enfants ? Vous avez une belle famille. Où sont-ils ? Je ne m'enfuyais pas. Il n'est pas avec toi ? Non, je comprends. J'ai dit que je comprenais. Que se passe-t-il ? Rock Creek Park, 10 h. D'accord, j'y serai. - Votre nom ? - Jarod. Tournez-vous, Jarod. Je préfère éviter. Tournez-vous. Vous vous êtes déjà senti seul ? Comme dans une chambre noire sans porte ? Toute ma vie. C'est ce qu'ils m'ont fait. Ils ont éteint la lumière. Pardon. Qu'est-ce que vous voulez ? Imagine que je suis les Nations unies et que je viens pour éviter une guerre. Jamais je n'attaquerais une personne désarmée. Soyons raisonnables. D'ailleurs, je crois que ta petite soeur et moi, on peut s'entendre. Pas vrai, ma chérie ? On peut se tuer à essayer. Tu as repris ? Je m'apprêtais à vider mon bureau. Et j'aimerais m'y remettre. Il te faut une vie privée. Votre père et moi avons une relation particulière. J'espère qu'un jour vous trouverez le bonheur. Tu as pu laisser faire ça ? C'est aussi étrange pour moi que pour toi que notre père épouse Brigitte. Dire que j'ai couché avec elle ! Mais ça n'est pas parce que tu n'as pas trouvé le bonheur que tu dois le refuser aux autres. Tu as un vilain bleu. Où est ton héros ? Que veux-tu ? Prends la mallette sous le siège. Qu'est-ce que c'est ? Tais-toi. Une chambre t'attend à l'hôtel Chester. Elle est réservée au nom d'Andrews. Prends la mallette et attends-moi là-bas. J'ai fait ce que tu demandais. Je peux les voir ? Si ça ne tenait qu'à moi, je te tuerais. Je t'appellerai. Oui ou non ? Seul son cardiologue le sait. Faites des provisions de viande rouge et de beignets. Pourquoi gâcher un bel infarctus ? On se connaît ? Thomas Gates. Mes amis m'appellent Tommy. Comment vous appellent vos amis ? Je n'ai pas d'amis. 2 ans, 3 mois, 21 jours. Le temps écoulé depuis ma dernière cigarette. - Et vous ? - Je ne compte plus. Bon sang ! Vous croyez au destin ? Je vous en prie ! Une ex-fumeuse intelligente risque de l'argent durement gagné pour rejoindre le club nicotine. La machine fonctionne mal, ce qui permet à un inconnu en jeans de la convaincre de ne pas entrer dans ce club. Le destin ! Pourquoi devrait-on fuir ceux qu'on aime ? Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui essaie de vous rendre votre lumière. Que pensiez-vous faire de ça ? Récupérer mes enfants. Ce projet s'appelait "M-2". J'avais 22 ans quand ils m'ont recrutée à l'université. Qui ça ? La Compagnie ? Pourquoi la CIA s'intéressait à des étudiants ? On était les meilleurs analystes en informatique. Ils nous ont formés à la création de simulations. Des scénarios hypothétiques. Kidnapping, sabotage, assassinat. On nous faisait croire que c'était un entraînement. Combien de personnes travaillaient au M-2 ? Cinq, y compris moi. On avait une formation militaire. J'étais officier de réserve. Vous savez donc vous servir d'une arme. Mon père était tireur d'élite. J'étais meilleure que lui. J'ai commencé à lire des articles... sur des attentats terroristes, des crimes politiques et j'ai reconnu nos dossiers. C'est affreux de savoir que des gens meurent à cause de soi. Et d'avoir tellement de sang innocent sur les mains. Je comprends. J'ai demandé mon transfert. Pour Renfro, autant lui demander un rein. Renfro ? Alex E. Le responsable du M-2. Et alors ? J'ai avalé des petites quantités de poison. Des pesticides. Après un mois de vomissements, Renfro a lui-même signé mon transfert. Et votre mari ? Il est parti après la naissance de Zach. Alors, au bout de 10 ans sans aucune nouvelle du M-2, ils débarquent et enlèvent vos enfants ? C'était il y a 10 jours. Je faisais la vaisselle. Melinda et Zachery dessinaient. On a frappé à la porte. Il y a souvent des colporteurs qui passent dans le coin. Maggie, notre chien, a commencé à aboyer. J'ai demandé aux enfants d'aller voir Maggie et j'ai ouvert. Quand j'ai vu qu'il n'y avait personne, mon coeur s'est arrêté aussitôt. J'ai couru derrière la maison. Les enfants avaient disparu. Zachery ? Melinda ? J'ai reçu un appel juste après. Je n'ai pas reconnu la voix, mais le message était clair. Je leur obéis ou ils tuent mes enfants. Je ne sais pas qui je dois tuer ! Ils vous le diront en temps voulu. Le type est aux toilettes. Trop d'eau-de-vie. Je vais vous aider. Je peux me débrouiller. Merci. Vous habitez Bryer, non ? On n'a pas le droit de traquer les gens. Je restaure la maison au-dessus de la vôtre. Ce dépotoir sur la colline ? C'est merveilleux de découvrir un parquet du XVIIe siècle sous une couche de lino vert. Je ne peux que l'imaginer. Vous n'avez pas de passions, Mlle Parker ? Vous connaissez mon nom ! Les gens parlent. "Gates, restaurateur L'ancien se refait une jeunesse" C'est de moi. Adieu, Hemingway ! Passez une bonne journée, Mlle Parker. Vous le méritez. Et le chameau dit : "Tu bosses ?" "Pourquoi ?" "Tu bosses" ! Elle est bonne ! - J'ai besoin de vous. - Cette blague est tordante. Au travail, rigolo ! Thomas Michael Gates. Trouvez son parcours, ses origines. Tout. Et je veux ces infos dans mon bureau, sans tarder. Qui est-ce ? Le plus tôt sera le mieux. Mlle Parker ? Vous connaissez celle du coyote, du chacal et du tatou borgne ? Rachel ? J'ai obtenu cette photo grâce aux archives fédérales. - Vous reconnaissez quelqu'un ? - Alex Renfro. Quoi ? J'ai vérifié son dossier. Il est soupçonné de 6 crimes politiques. Il était sur la liste du FBI. Pourquoi "était" ? Renfro est mort dans un accident de bus au Honduras en 1995. J'ai enquêté sur les autres membres du M-2. Tous sont morts. Ainsi que leurs familles. Soi-disant par accident. Mon Dieu ! Chacune de ces morts a été précédée dans les 48 h d'un crime politique. Ils font pareil avec moi. Une fois votre mission accomplie, ils vous tueront... ainsi que votre famille. Repassons tout ça en revue. Renfro et les autres membres du M-2 sont morts. Quelqu'un d'autre pourrait-il être mêlé à ça ? Personne. Réfléchissez bien. C'est déjà fait ! Ma vie est devenue un cauchemar ! Il y a 10 jours, je voyais des profs, je faisais des gâteaux. Maintenant, j'attends qu'on me dise qui tuer ! Désolé. On devrait faire une pause. Qui êtes-vous ? Comment ça ? Vous me sauvez dans les toilettes, vous avez accès à des dossiers ultrasecrets, vous semblez prévoir ce que je ressens ! Qui êtes-vous ? Un type qui attend le bus. Je poireaute comme un livreur de pizza ! J'étais dans la salle de bains. Tu t'es installée. La vue n'est pas terrible. Je n'avais pas remarqué. Détends-toi. Tu as l'air coupable avant même d'avoir tué ! Ouvre. Où tu vas ? Dans la salle de bains. Tu permets ? Le sénateur Sanford Reest. Il fait un discours à Slayton Hall ce soir. Il arrive dans une heure pour la répétition. Je suis censée faire quoi ? On pourra accéder par une porte de service. Dès que Reest a fini la répétition, tu lui tires une balle dans le front. Jolies serviettes. Pourquoi ? Ne rate pas ton coup... maman. Merci. A demain ! Si on continue à se voir, les gens vont jaser. Qu'ils jasent. Je n'y prête pas attention. Vous avez raison. Ce soir, c'est la pleine lune. Ca arrive chaque mois. Je sais que c'est un peu abrupt, mais je pensais aller essayer mon télescope sur les falaises. Vous m'accompagnez ? C'était la pire des tentatives de drague de toute l'Histoire ? Vous voulez venir ? Je suis du genre à traîner dans les bois ? Pas avec ces chaussures mais... on ne sait jamais. On peut plonger dans une expérience nouvelle. Vous me comprenez ? Navrée de vous déranger, mais il y a une urgence. Quel genre ? Du genre personnel. On se retrouve au bureau. Une camarade ? Je dois y aller. Désolée. Tout ça était une erreur. Je serai près du pont, si vous changez d'avis. Ca n'arrivera pas. Vous ne pouvez pas garder ces chaussures ! Je suggère un 2e et 3e scénarios. Tir à l'arme automatique de derrière le bâtiment et accident de voiture bidon. Devinez qui je viens de voir ! Que faites-vous ? Vous travaillez pour qui ? CIA ? NSA ? Qui ? Vous vous trompez. Vous semblez mêlé à une sale affaire. Je vous faisais confiance pour mes enfants ! Alex Renfro est vivant. Je l'ai vu devant l'hôtel. Il est derrière tout ce qui vous arrive. Dans la penderie. Vous savez ce qui vous attend ! - Je lui parlerai ! - Je vous aiderai. Je lui parlerai ! Dans la penderie ! Mes enfants passent avant vous ! Vous commettez une erreur. J'assume. Rachel, écoutez-moi ! Que faisiez-vous là-bas ? Mon travail. En m'espionnant ? En suivant les ordres. Je dois reconnaître... que Thomas est mignon. A condition d'aimer le genre réparateur de frigo aux ongles noirs ! Pourquoi vous mêlez-vous encore de ma vie ? Votre père et moi, on tient à vous. On veut votre bien. C'est un ordre de papa ? Vous ne savez rien de cet homme. Il peut être dangereux, sans parler... des déviations sexuelles. Il est menuisier. C'est ce qu'il dit. Vous ne devez plus avoir aucun contact avec lui avant qu'on ait vérifié son passé. C'est un ordre ? Qui vient de très haut. N'imaginez pas être leur égale, car vous ne l'êtes pas. N'oubliez jamais d'où vous venez. Jamais. Que faites-vous ici ? Qu'y a-t-il au-dessus de la cabine de contrôle ? - La passerelle. - Comment y accéder ? Par là. Joe, baisse la lumière. Mon Dieu, pardonne-moi. Ne faites pas ça. Arrêtez. Vous m'avez demandé si je savais ce que c'était d'avoir du sang innocent sur les mains. Je sais. J'essaie de fuir. Je passe ma vie à essayer de me racheter. J'ai peur. Je sais. Mais si vous tuez cet homme, vous n'aurez plus de vie. Vos enfants non plus. Je ne veux tuer personne. J'y suis obligée. S'il y a un moyen de sauver vos enfants... je le trouverai. Ou je mourrai en essayant. Promis. Je vous en prie, posez ce fusil. Vous venez de lui sauver la vie. Mais j'ai tué mes enfants. Où on va ? Je ne sais pas encore. Comment ça ? Vous me décevez, Rachel. Renfro ! On essaie de résoudre les problèmes ? Vous avez créé un grand dilemme pour vos enfants. Pourquoi avoir désobéi ? Ne les touchez pas ! Ca n'est plus de mon ressort. Je ferai n'importe quoi ! Ecoutez-moi. Il y a un joueur de plus. Le chevalier de la gare routière ! Vous êtes derrière les morts du M-2. Et vous avez fait le mort pour semer le FBI. Ce sont vos meilleures cartes ? J'ai une vidéo où on vous voit devant l'hôtel Chester. J'ai Rachel, votre dernier témoin. Si vous ne rendez pas les enfants, j'appelle le FBI et je leur dis que vous êtes vivant. Vous ne trouverez refuge nulle part sur terre. Vous avez 30 secondes pour vous décider. Qu'est-ce qui vous prend ? Vous êtes fou ? - Il va rappeler. - Et sinon ? Ce sont mes enfants ! Encore du sang innocent sur vos mains. Je vous écoute. Qu'est-ce qu'on fait ? Soyons prudents avec ce type. On retrouve Rachel et le chevalier, on échange les gosses contre la cassette. On les suit chez eux et tu les tues. Rachel ! Ca fait longtemps. Vous êtes superbe. Où sont mes enfants ? Près. Tout près. La cassette en question. Où sont les enfants ? Et si vous prévenez quand même les autorités ? Je me moque de vous. Je veux ma famille. Je vous crois. Notre affaire semble réglée. Vérifiez la cassette. J'espère que vous ne serez pas déçu. Je n'oublierai pas ça. Avant de poursuivre, bravo pour votre superbe partie de poker, vos assassins au profil bas, votre fausse mort pour couper tout lien avec les crimes, l'élimination des témoins et de leurs proches. J'ai compris que jamais vous ne laisseriez Rachel et ses enfants s'en tirer, même en ayant ce que vous vouliez. Comme je l'ai déjà dit... il y a un joueur de plus. Mais vous n'allez pas aimer vos nouvelles cartes. Allez-y, ouvrez l'enveloppe. Des as et des huit. Les cartes du mort. C'est exactement ce que vous êtes. Mon Dieu ! Descendez de voiture ! Renseignements sur Thomas Gates Il est minuit. Quel choc de trouver encore au bureau ! J'allais partir. J'ai rencontré une femme comme toi. Intelligente, compatissante... et tourmentée. C'est ce que je suis ? Elle était prisonnière de son passé. Ceux qui voulaient contrôler son futur ont bien failli la détruire. Ca ne finit pas bien. Tout s'est arrangé. A la fin. Je te souhaite la même chose. C'est-à-dire ? Ecoute ton coeur. Ne les laisse pas te voler ton bonheur. Gates, restaurateur L'ancien se refait une jeunesse Je ne vous attendais plus. Parlez-moi de vous. Que voulez-vous savoir ? Tout. Adaptation