j'ai retrouvé ta soeur. Je sens que Parker sait, pour la tombe vide de Catherine. Ma mère serait toujours en vie ? - Mirage ? - ll court toujours. J'ai presque terminé 76-77. - ll faut attraper Jarod. - Donnons-lui quelque chose de plus important : Zoey. - ll entend des voiX. - Qui est-ce ? - Ethan. - J'ai un frère. Jarod et moi avons un frère en commun ? C'est sans doute Ethan. Je suis ton père, maintenant. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. On manque de détails, Jarod. Moi-même, j'essaie d'y voir clair. J'ai une impression si forte d'être déjà allé dans cette maison. Mais mon esprit - a tout effacé. - Moi, j'ai l'impression que tu mens. Contente que ton esprit ne m'ait pas effacée. Dites-lui, - au cas où il ne saurait pas. - On a vu le DSA. Tu y étais indiscutablement. - Pourquoi je m'en souviens pas ? - C'est toi, le génie. - Dis-le-nous. - S<i>i je pouvais,</i> je le ferais, tu le sais. Je ne t'ai rien caché sur ta mère. Tu étais sur le DSA. Elle t'a confié des secrets. Je ne m'en souviens pas. Elle t'a dit pourquoi elle a simulé sa mort ? Je ne sais pas. Ou comment ce bébé pouvait être ton frère ? Où elle allait, où le bébé est allé ? Je ne sais pas ! ll est fort possible que ton subconscient ait bloqué ces souvenirs, Jarod. S<i>oit de lui-même,</i> soit aidé par quelqu'un. Ces souvenirs seraient encore dans sa tête ? Chaque moment de notre vie est gravé dans notre esprit. S<i>i ça peut t'aider, je crois</i> que notre frère est un dénommé Ethan. J'ignore où il est, mais il est impliqué dans un projet intitulé 76-77. Trouve à quoi correspond 76-77, tu trouveras petit frère. J'ai presque terminé 76-77. ll me manque quelques pièces. Mais je dois vous parler. - Toujours rien ? - Rien. Me sortez pas de chez moi comme ça ! J'avais du fromage fondu sur le feu. Où je le mets ? - Allez. - Faites un voeu... C'est le petit trafiquant de munitions. Jed Cidel. Un petit intermédiaire. Une fouine. ça tombe bien, la chasse à la fouine vient d'ouvrir. Agent Curtis, FBl. Au nom du Bureau, bravo. T'es promu. Ah bon ? Aider un fabricant de bombes à tuer d'innocents citoyens, ça change des télés volées. Tu entres chez les grands. Tes parents doivent être fiers. Vous vous trompez. Vraiment ? ll a pas l'air de penser ça. Je sais pas qui c'est. - C'était pas ma question. - C'était quoi ? Pourquoi tu aides ton ami à faire des bombes ? Ethan est pas mon ami. Ethan ? Tu le connais, alors ? ll va me tuer, si je parle. ll cause à des gens qui sont même pas là. ll est dingue. Contrairement aux prisonniers à perpète. ll paraît que la douche est super. ll cherchait des explosifs. Semtex C-4, amorces digitales... Moi, tout ce que j'ai fait, c'est appeler un type et fixer un rencard. Quand et où ? A l'entrepôt à minuit. Broad Street et Franklin. ll ne restait qu'une minute sur le DSA, mais ça nous a appris des choses. Dr Raines, laissez-nous seuls. Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. C'est une idée formidable. Jarod, il y a une chose que je dois te dire, que tu ne dois jamais oublier. Je ne vivrai peut-être pas longtemps et je veuX que tu dises une chose importante à ma fille. Tu me promets de lui dire ? Je vous le promets. C'est quelque chose que personne ne doit entendre. Qu'est-ce qui se passe ? Réparez ça. Elle a débranché. C'est tout. C'est tout, mes fesses ! Faites-le parler. Je ne peux pas. Le secret de ma mère, la seule chose qu'elle voulait que je sache, est non seulement perdu techniquement, mais également dans la tête de Jarod. Raines a dû effacer cette portion de l'esprit de Jarod. Par un lavage de cerveau ? - Sûrement. - J'ignore comment Raines a verrouillé la mémoire du génie, mais je la libérerai, même si je dois lui ouvrir le crâne avec un couteau à pastèque. - Comment on fait ? - On suit Raines. ll doit savoir où est Ethan. On trouve Ethan, on trouve Jarod. Du calme, fils. Tout va bien se passer. Je me sens si seul. Tu n'es pas seul, Ethan. Je suis là. Tu le sais, non ? Quand tu auras gagné la confiance du Triumvirat avec l'attentat, tu viendras au Centre. On fera de grandes choses ensemble. Je t'appellerai bientôt. Ethan ? ça va. Je ne te ferai pas de mal. C'est vous qui avez tué mes parents. Je n'ai pas tué tes parents. Comment vous savez que je peux le croire ? Je ne crois personne. Ni vous... ni lui. Ethan, je suis ton ami. Ethan, cours ! Ta 9e vie vient de s'écouler. Tu as l'air étonné d'être ici. Je suis étonné d'être encore en vie. Les morts ne parlent pas. Puisqu'on est ici, ça n'a rien à voir avec le Centre ? C'est personnel. J'ai besoin de ton aide. Dis-moi ce que je veux savoir et tu seras libre. Pourquoi je croirais que tu me laisseras filer ? Regarde ça. - Bonjour, Mme Parker. - Merci d'être venu. ferme la porte. Approche. Je dois te dire quelque chose. Tu vas avoir un frère. Je ne m'en souviens pas, Sydney. C'est dans ton esprit. Quelque part. Faisons-le sortir. Remonte dans ta mémoire. A quand tu étais enfant. Tu y es ? Reviens à un moment où Raines est venu pour te faire sortir du Centre. Où t'a-t-il conduit ? Une maison dans la forêt. Tu vois cette maison ? Entre à l'intérieur. Tu y es ? Oui. Je sens une odeur de bois. De boiseries... de cèdre. Très bien, Jarod. J'ouvre une porte coulissante. - Elle est là. - Qui ? Catherine Parker. Elle est toujours en vie. Elle n'est pas morte dans l'ascenseur. Elle semble inquiète. Pourquoi ? Elle me demande de dire à sa fille quelque chose de très important. C'est très important qu'elle sache la vérité sur Ethan. C'est lui qui m'a dit son nom. Je ne comprends pas. Comment le sait-il ? Et vous ? J'appelle ça mon 6e sens. Pour la plupart des gens, c'est un frisson dans le cou ou l'impression que l'estomac se noue. Pour moi, ce sont des voiX que j'entends autour de moi. Elles m'avertissent de ce qui va arriver. Comme des âmes qui vous parlent ? Plus ou moins. J'ai reçu ce don, Jarod et, bien qu'elle l'ignore, ma fille aussi. Mais ni elle ni moi ne l'avons autant qu'Ethan. Je prie pour que ce don ne soit pas eXploité à tort. - Pourquoi me dites-vous ça ? - Ethan est ton frère. A mon insu, alors que j'étais sous sédatifs pour une opération bénigne, mon mari... a utilisé la semence de ton père pour me féconder. L'ADN de mon père. M. Parker voulait créer un enfant qui ait ce 6e sens et qui soit aussi intelligent que toi, pour l'eXploiter, sans doute, comme ils t'ont eXploité. M. Raines m'a montré la preuve de tout cela et du projet de M. Parker de me tuer une fois le bébé né. M. Raines me fait peur. Vous lui faites confiance ? Je lui ai fait confiance car il m'a fait confiance. Et c'était l'unique moyen d'offrir à cet enfant une chance d'avoir une vraie vie. Mais... maintenant... Quelque chose ne va pas ? Les voiX me disent que je ne quitterai pas cette maison vivante. Vous m'avez fait venir pour ça. Tu es intelligent. Je sais que tu n'oublieras pas. Je veuX que tu dises à ma fille d'achever mon projet. Elle comprendra un jour. Dis-lui d'écouter son 6e sens. ll guidera ses actes. Jarod, tu as une âme pleine de confiance, comme ta mère. Vous connaissez ma mère ? Un jour, vous serez réunis. Ethan t'aidera à la retrouver. Ecoute... ton 6e sens. - Des nouvelles de Cox pour Zoey ? - ll est prêt. Je suis venu pour ça. Les gens du Triumvirat voulaient que vous voyiez ceci. Raines n'a pas chômé. J'ai intercepté une note de Raines au Triumvirat et je ne suis sûrement pas le seul. Crachez le morceau. ll s'agit de 76-77 et de ce truc, Mirage. Ce ''truc'' est mon frère. En gros, il y a un projet intitulé 76-77 et s'il suit son cours, M. Raines dirigera le Centre. Un coup d'éclat de Raines. J'ai l'impression que tu sais ce que Broots m'a dit. Raines a préparé ça toute sa sordide carrière. Avec Ethan. ll l'a enlevé enfant, l'a placé chez des parents adoptifs, des gens qui laisseraient Raines contrôler ses émotions. ll l'a bousillé au point qu'il ne se fie qu'à Raines. Pour que Raines en ait le contrôle absolu, qu'il fasse d'Ethan son assassin privé. Et quand Raines a tué ses parents adoptifs, il a coupé tout lien affectif avec le monde extérieur. C'est la spécialité de Raines. Enlever les gens à leur famille. Tu vas faire quoi ? J'en sais rien. Fais ce qu'aurait voulu ta mère. Achève son oeuvre. L'oeuvre qui lui a coûté la vie. Ma mère est peut-être toujours en vie. Et si elle ne l'est pas ? Tu peux arrêter Raines. Je ne sais pas ! Ecoute ton sixième sens. Moi, je l'écoute. Je vais retrouver mon... notre frère. Je vous ai déjà dit à quel point était inspiré votre numéro de saint à roulettes ? De quoi vous parlez ? Vous êtes pas plus ressuscité que moi. Mais bon, après votre fiasco de l'an dernier, ça vous a sauvé la vie. Pas de honte à cela. Mais quand on est le chouchou du Triumvirat, pas besoin de Dieu. ça n'a pas de sens. Mais si ! Comme cette note adressée au Triumvirat. Vous êtes bien avec nos chefs africains. 76-77 et Mirage. Votre coup d'éclat. ça ne vous dit rien ? - D'où tenez-vous ça ? - Si vous pouvez trouver Dieu, moi, je peux trouver ça. Que voulez-vous ? Je veux diriger le Centre. Avec vous. L'attentat 76-77 a lieu, Mirage, ou plutôt Ethan, vient au Centre comme promis au Triumvirat. Et tout ça parce que je décide de ne pas dire à M. Parker que vous lui avez volé son fils. Que vous lui avez volé son trophée, Mirage. Si j'ai bien lu le communiqué, il est temps pour vous d'activer Ethan et de mener à bien 76-77. Alors, associé ? 76-77 est lancé. C'est ton dernier appel. Après, c'est à toi de jouer. Parcours 3 blocs jusqu'à la gare routière, ouvre la consigne nl9 et tu trouveras les dernières instructions pour l'attentat. Où sont mon père et ma mère ? On ne pourrait pas l'arrêter, mais si on le voulait. Content ? Un peu ! - Fils de... - Allons... C'est ainsi que vous traitez votre nouvel associé ? Nouveau patron. On a localisé l'appel. On surveille Ethan jusqu'à la fin de 76-77 et on le ramène. - Pas de fiasco. - Enfermez-le au niveau souterrain 25, avec les rats. Après toutes ces années, finir comme ça... Je ne suis pas fini, moi. Je peux vous aider ? En fait, oui. - Comment te sens-tu ? - Mieux. On a du temps à rattraper. Je vais retrouver maman. Et on sera tous réunis en une grande famille. Et Ethan ? Papa m'a tout raconté. ll n'est pas fou. Pas comme tu le pensais. Notre frère... ll a un don. ll n'est pas comme les autres. Ne les laisse pas briser Ethan comme ils ont brisé notre famille. D'accord, je te le promets. Fais de beaux rêves. Quelqu'un est mort ? J'ai reconstitué une autre partie des DSA. Et ? Asseyez-vous. Je vois sa tête. - C'est un... - Un garçon. Vous avez raison. Un garçon. Bonjour, je suis ta mère. J'ai de grands projets pour toi. Vous ne vouliez pas que je voie ça ? Ce n'est pas fini. Après ma tâche, je voulais t'élever, avec ton frère et ta soeur, comme une vraie famille. Mais je ne pourrai pas, petit bonhomme. J'ai compris que je ne pourrais pas te voir grandir. Mais tu as un frère et une soeur qui te retrouveront et te protégeront. Dis-leur de finir mon oeuvre, de finir mon projet. Je t'aime. - Vous ne devriez pas... - J'ai besoin de savoir. Je regrette. Je ne fais qu'obéir auX ordres. Vous m'aviez convaincue que vous aviez changé, que vous teniez à ce bébé. ll n'y a pas d'autre moyen. Raines l'a exécutée. - faites-la incinérer. - Bien, docteur. Je suis ta maman, maintenant. Raines a exécuté ma mère. ll ne me prendra pas mon frère. Syd, parlez-lui. ll n'y a plus rien à dire. Tu as trouvé l'ordinateur d'Ethan ? A l'entrepôt où il a pris les pièces. J'ai reconstruit le disque dur et trouvé le schéma de l'attentat. Mieux encore : je sais où il aura lieu. 76-77 ? C'est un métro. A Washington. Le métro n'est pas sa cible. C'est son système de livraison. Le métro 76-77 a pour terminus Freedom Station. Juste au-dessous du National Hotel. Où des centaines de dignitaires sont réunis pour parler de la paix. Adieu, la paix. J'ai décrypté son mot de passe. Ethan activera la bombe de son portable. Le métro quitte la station dans une heure. On a juste le temps de sauver Ethan. Navré d'appeler si tard, mais j'ai pensé que tu aimerais sauver la vie d'une amie proche. - Relâche-la ! - C'est exactement ce que je voulais faire, mais M. Cox veut exploiter ta petite amie à son avantage. Qu'est-ce que vous voulez ? Vous proposer un échange. fais pas ça, Jarod ! Je sais pas ce qu'ils te veulent, mais ils vont te tuer, je le sais ! S<i>i vous voulez Zoe</i>y <i>vivante,</i> rendez-vous ce soir à Rosing's farm, Highway 1 2, à côté de Blue Cove, dans eXactement une heure. Dans une heure ! Exactement quand Ethan sera dans le métro ! Du fond du coeur, Mlle Parker... Mon 1 er souvenir de vous, c'était dans le hall du Centre. Vous fumiez une cigarette. J'avais six ou sept ans et vous, vous vous êtes accroupi, avez tiré une bouffée et m'avez soufflé la fumée au visage. Et vous voilà... toujours à souffler de la fumée. Si ça peut servir, Mlle Parker... Je ne reverrai jamais ma mère. Mais je compte bien sauver mon frère. Dites-moi tout ce que vous savez sur 76-77 et je vous laisserai peut-être vivre un jour de plus. Je suis votre dernière chance, Raines. 76-77 est un métro de Washington qui part de Beacon Station dans un peu plus d'une heure. Et après ? En arrivant à Freedom Station, le métro et l'immeuble au-dessus exploseront. Votre frère posera la bombe et conduira le métro. - Notre Père... - Pas si vite. Avant de mourir, ma mère a parlé d'une ''tâche inachevée'', d'un ''projet''. Que voulait-elle dire ? Vous n'avez jamais trouvé ? Trouvé quoi ? Votre mère aurait laissé un DSA expliquant son projet. Mais c'est la seule preuve que je n'ai ni trouvée ni détruite. Trouvez-la et vous connaîtrez son projet. Vous devez en savoir plus. C'est à propos de tout. A propos du Centre, des mensonges. N'oubliez pas, même si votre mère a laissé des réponses, il reste une personne vivante qui sait toute la vérité. Qui ? Je ne voulais pas que ma fille ait du sang sur les mains. C'est le sang qui t'inquiétait... ou la vérité ? Jarod devrait arriver dans 20 mn. A vos postes et tenez-vous prêts. Vous êtes sûr qu'il viendra ? ll viendra. Zoey, on n'aurait pas réussi sans vous. Allez vous faire voir. En amour comme à la guerre. Dommage, vous n'êtes pas asiatique. Quand ce sera fini, on vous enverra en renouvellement. Laissez Jarod tranquille. ll nous appartient. - Ce n'est pas Jarod ! - Major Charles ! - C'est moi, Zoey. - Tu vas bien. Oui, tout va bien de notre côté. Mais je me demande qui sont Cox - et Lyle. - Désolé de t'avoir mêlée à ça. Sois prudent, Jarod. Promis. Pilotage automatique Reculez ! Je ne te veux pas de mal. - Elles me disent de me méfier. - C'est pas vrai. - Pas toutes. - J'aimerais ne pas les entendre. C'est ton 6e sens. Ce qui te rend unique. - Qui êtes-vous ? - Je suis ton frère. Elle m'a parlé de toi. Bien sûr, une des voix. C'est elle que tu dois écouter. Qui est-elle ? Ta mère. Tu ne l'as pas connue, on t'a interdit de la connaître, mais c'est ta mère. Elle est ton guide. Ecoute sa voix. C'est ton 6e sens. M. Raines est mon guide. ll a exploité tes dons contre toi, t'a appris à craindre ces voix au lieu de les écouter. ll t'a exploité. ll t'exploite encore. Ne le laisse pas exploiter ton don pour détruire. Je dois suivre ses ordres. Si tu le fais, des innocents mourront. Ce n'est pas toi. Tu n'es pas comme ça. Ecoute-la. Concentre-toi sur sa voix. fais-lui confiance, mon fils. C'est Jarod. Ecoute-la. Mon frère ? Tu peux t'affranchir de lui. Ecoute sa voix. Tu as une famille. Une vraie. On sera toujours là. Dis-moi où est la bombe. Tu peux pas arrêter le train ni désamorcer la bombe. J'ai appartenu à 3 équipes de déminage. Je peux. La bombe est sous le train. On peut pas s'arrêter. ll faut dévier le train. Où est Freedom Station ? - La voie de droite. - Et celle de gauche ? Elle conduit à un dépôt abandonné. - Attends. - ça sert à rien. Je l'ai programmé pour tourner à droite. J'ai aussi construit des fusées. 3 000 mètres, 2 900... 2 800. Vas-y ! C'est bon. Le train freine dans 40 secondes. La bombe explose Faut sortir de là ! Pas un geste ! Ecoute-moi. - ll y a une bombe. - Je sais ! - On a moins de 60 secondes. - Désamorce-la ! lmpossible, elle est sous le train. Arrête le train ! Trop tard. Avec de la chance, on pourra sauter, mais je peux pas arrêter l'explosion. C'est ton frère. Notre frère. ça pourrait être un début. N'en fais pas une fin. Je suis ta mère. Je t'aime. C'est sa voix. C'est la voix de ta mère qu'il entend, Parker. Tu l'entends peut-être aussi. Ecoute cette voix. Le train freine. Plus que 20 secondes. - Qu'est-ce qu'il a ? - L'effet Raines. Tu décides quoi ? Aide-moi à le sauver, à sauver notre famille. A toi de voir. Accroche-toi à moi. - Et maintenant ? - On saute ! Maintenant ! Adaptation