Je pensais que nous pourrions déjeuner ensemble. Il y a un problème ? Il faut qu'il y en ait un pour qu'un père invite sa fille ? Non, mais... Excuse-moi. Ca va, je le mérite sans doute. Je pensais qu'on pourrait s'asseoir et discuter un peu. Ca a été dur pour toi, ces temps-ci. J'adorerais déjeuner avec toi. Tant mieux. On doit vous parler. Seul. Pas maintenant. Ca devra attendre. Impossible. Mon coeur. Tant pis, je n'ai plus faim. Désolé. Une autre fois. J'ai intercepté une Priorité 1 d'Ellesmere. Notre centre de recherches ? Il y a eu une fuite. Quelqu'un a compromis le Projet Alpha. Il semble que ce soit le Major Charles. Le père de Jarod ? Il était à Ellesmere ? Il y est peut-être encore. Raines, je croyais que vous l'aviez rayé de la carte. Moi aussi. Si le Triumvirat apprend ça... Il faut agir prudemment, mais sans délai. Renseignez-vous sur le Major Charles et sur cette fuite. Raines, je croyais que vous l'aviez rayé de la carte. Moi aussi. Si le Triumvirat apprend ça... Il faut agir prudemment, mais sans délai. Renseignez-vous sur le Major Charles et cette fuite. Quoi qu'il arrive, personne ne doit savoir ce qui est arrivé. Il était à Ellesmere ? Il y est peut-être encore. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Répétez, 25-bravo-tango. Je dépose un nouveau dans votre petite oasis. Vérifiez. Aucune visite n'est prévue avant le printemps. J'ai ordre de vous amener un scientifique. Si ça vous défrise, c'est pas mon problème. Je me tire. Y a un vilain front qui s'amène. Capitaine ? On a de la compagnie. C'est un lieu historique. Il est construit sur le centre de 1920. La 1re équipe, huit personnes, est morte de froid. On n'a retrouvé les corps qu'en 1940. Depuis, le lieu est maudit. Disons que j'ai mes raisons de venir. Cette photo est ancienne, mais je crois que cet homme est venu ici. Vous l'avez amené ? Pas moi. Vous êtes le seul dingue à venir ici depuis des mois. On est arrivés. Vous devriez rester en attendant que ça se calme. Le temps me fait moins peur que cet endroit. Bonne chance. Fermez la porte ! Il fait -40I dehors. Avec le vent, ça fait -85I, mais ne chipotons pas. Je m'appelle Jarod Meade. Vous êtes le comité d'accueil ? Je suis Smitty, responsable radio. Et vous ? Je suis climatologue pour Earth Watch. J'étudie les phénomènes météo. Comme El Niño ? A peu près. L'hélico est parti ? Personne ne s'en va. L'hélico est parti. Je dois m'en aller avant... Tu vas mourir de froid si tu sors. Appelle l'hélico et dis-lui de revenir. Je ne le ferai pas, Manny. Dis à l'hélico de revenir ! C'est impossible. Avec la tempête, aucun hélico ne peut venir. - Menteur ! - C'est la vérité. Il ne peut pas revenir. - Qui vous êtes ? - Jarod. Je ferai mon possible pour vous faire sortir. C'est vrai ? Posez cette bouteille. Je ne veux blesser personne. Je peux pas rester ici. Je dois partir. Ca va aller. Votre main saigne. Il y a un médecin ? Je suis désolé. Je dois partir avant que Qallupilluit m'attrape. Il m'a blessé ? Vous allez vous en tirer. Accrochez votre parka à ce crochet. Qallupilluit ? C'est une légende locale, ou un truc dans le genre. Manny est géologue. C'est un brave gars, mais il a tâté un peu trop de dynamite. Parfois, il déraille un peu, mais je l'ai jamais vu aussi remonté. Quand vous aurez fini, je vous montrerai la ménagerie. Quelles lettres rendent une cime malhonnête ? Avec un "R" après le "C", "cime" devient "crime". Très bien. Et comment rend-on la grâce froide ? Vous êtes effrayants. On étudie les effets de l'âge sur la mémoire. Avec de vrais jumeaux pour référence. Vous laisseriez la sorcellerie le temps d'une question ? Absolument. Il se passe quelque chose avec Raines. Comme d'habitude. Il est venu chez mon père avec Lyle et le troll. Il m'a jetée dehors. C'est cette Priorité 1 que Raines a interceptée. Il a intercepté quoi ? Je ne vous ai rien dit ? Si le Dr Freud vous libère, expliquez-moi de quoi il s'agit. A propos de cette grâce... La 1re chose qu'on apprend, au bout du monde, c'est que c'est l'enfer. Capitaine, voici Jarod Meade. Il étudie le trou dans l'ozone. Eteignez-moi ça. J'articule mal ? Eteignez ça. Je ne suis pas au courant de votre visite. Vous recevez tant de scientifiques, il y a parfois des malentendus. J'ai appris dans l'armée... Les malentendus tuent des gens. Vous le dites tout le temps. J'ai des gens qui étudient les flux glaciaires, la température des océans, mais pas de monsieur Météo. Mon autorisation. J'évalue les dégâts dans l'ozone pour le Congrès. Le sénateur Bruckmeyer en personne ? Je vais vérifier. Installez-le dans la chambre d'amis. Par ici, Ozone. Attendez un peu avant de tâter de la dynamite. Gardez ce pansement. Alors, votre main ? Un peu douloureuse. Je m'appelle Jarod. Raymond Moore. On m'appelle Doc. Enchanté, Doc. Votre visite nous surprend un peu. Apparemment, vous avez peu de visiteurs. Les contrats sont de 12 mois. Je suis le seul permanent. Je suis soit dévoué, soit fou. Je vais lui montrer ses quartiers. Excusez le chantier. Allez vous faire voir, ma vieille ! Je suis pas un cobaye ! Arrêtez de me triturer le cerveau. A partir de maintenant, foutez-moi la paix. - Ecoutez, Joe... - Joe Taylor ! Vous pouvez dire ça ? Taylor ! - Comme vous voulez. - Exactement. Beth te harcèle ? Il suffit qu'elle respire. Vous êtes le nouveau type d'El Niño ? Comment vous saviez ? Les nouvelles vont vite dans l'igloo, avec l'écho. Je dois vérifier le générateur. Vous lui avez encore demandé ses sentiments ? Vous n'en avez pas. Charmant. Beth que voici fait sa thèse de psycho. J'ai un ami à moi qui est psychiatre. Vous en aurez besoin, après un moment ici. Elle étudie quoi ? Nous. Un truc sur la claustrophobie. Pourquoi les gens se suicident ou s'entretuent quand ils sont bloqués par la neige. C'est arrivé ici ? C'est pour ça qu'elle est là ? Elle a eu une bourse d'une boîte du Delaware. Le Centre. Peut-être. Je m'occupe juste de la radio. Voilà la chambre d'amis. C'est pas le Westin, mais la chasse d'eau marche. En principe. Normal que les visites soient rares. Installez-vous. Je retourne à la station. Vous êtes tous un peu susceptibles là-dessus. Sur les visiteurs. Comme dit Doc, on n'a pas de sang neuf. Personne ? Cet homme est venu ? Faites-moi muter au sud du 50e parallèle, je vous parlerai de ce qui se passe ici. Quoi ? Vous êtes sûr que c'est Jarod ? Non, au contraire. Ca peut jouer à notre avantage. Je vous dirai quand et comment procéder. Ca y est, c'est exactement là, Harry. Je croyais que vous l'aviez rayé de la carte. Si le Triumvirat apprend ça... Il faut agir prudemment, mais sans délai. Renseignez-vous sur le Major Charles et cette fuite. Qu'as-tu trouvé ? Es-tu encore ici ? Accès refusé Commande d'accès interne Accès sans code Accès refusé Vous faites quoi ? Je regardais le temps. Ca vous ennuie ? Oui, si vous prenez mon ordinateur. Le mien n'est pas installé. On peut partager. Je ne "partage" pas. Vous ne souriez pas non plus. Personne ne sourit, ici. Je vous en prie ! Même pour une psy, ça doit être dur de savoir qui est claustrophobe. C'est-à-dire ? On est tous coincés. Le Major Charles est arrivé là il y a 3 semaines. - Il y est encore ? - On n'est pas sûrs. Et le Projet ? Tout le dossier a été ouvert. Il sait tout. Il y a autre chose. Quoi ? Jarod est arrivé. Il y est toujours. Envoyez des nettoyeurs ! Impossible. La météo est contre nous. Et à l'intérieur ? Les gens à l'intérieur sont à la hauteur ? Totalement. J'ai indiqué comment s'occuper de tout, y compris de Jarod. Tout est prévu. On attend que le Major bouge. On a un coup de retard. Comme d'habitude. Vous ici, à cette heure de la nuit ? Smitty ! La lumière ! Appelez Doc. - Poussez-vous. - Pas de pouls. Smitty est mort. Sûrement à cause des fumées toxiques. Il a dû tomber, s'assommer sur la table et mourir étouffé. Sacrée plaie pour un coin de table ! Doc, emmenez Smitty à l'infirmerie pour l'examiner. Je ne suis pas pathologiste, mais je verrai. Je vais appeler. Laissez tomber. Ce truc est foutu. C'est mauvais. Il est mort ? Il faut prévenir les autorités et sa famille. Impossible. La radio est fichue. On est coupés du monde. Inutile de crier à l'aide. Je vous l'avais dit. Le Qallupilluit nous aura tous ! Coincés dans la tempête, des gens qui meurent, pas d'issue. Vous en rêviez, non ? Vous n'allez pas le croire. Le message intercepté concernait le sabotage d'un labo secret du Centre. Laissez-moi deviner. Jarod ? Non. Le père de Jarod. Le Major Charles ? Où ça ? Je n'en sais rien. Et je ne sais pas quel était le projet. Vous savez que c'est important pour moi. Oui. Je retourne au travail. Vous pensez que le Major Charles a tué votre mère. Je le sais. Et j'ai l'intention de régler ça. Que votre désir de vengeance ne trouble pas votre jugement. Si nous trouvons le Major, il nous sera bien plus utile vivant que mort. Je ne vous ai pas entendu. Je venais vous aider pour l'autopsie, mais c'est trop tard. Vous êtes aussi légiste ? Je touche à tout. Un spécialiste l'examinera lorsqu'on l'aura évacué. En attendant, j'ai établi la cause du décès. Alors ? Une légère contusion. Pas d'autre signe de blessure. Décès accidentel dû à l'inhalation de fumée. - Accidentel ? - Il vaut mieux. Sinon, l'un de nous l'a tué. Jarod, venez. - Une minute. - Maintenant ! Qu'est-ce qui vous a pris ? Ce n'était pas un accident. On frise tous la claustrophobie, ici. Si Doc conclut à accident, c'en est un. Il se passe des choses ici. Smitty le savait. Quelque chose ne tourne pas rond. Je le sens et vous aussi. Si c'est le cas, les gars seront encore plus stressés. Et je dois maintenir le calme. Des secours viendront. Regardez dehors. Ca prendra des jours. Même les Inuits ne sortent pas par ce temps. On est coincés. Alors n'aggravez pas les choses, compris ? Vous m'avez fait peur. Je vous dérange pas ? C'est le vôtre ? Mon fils. Mignon. Vous devez être fier. Je ne l'ai jamais vu. Ma femme a appris sa grossesse après mon arrivée ici. Il me reste 2 mois à tirer. Je ne le verrai jamais. Mais si ! Vous serez bientôt chez vous. C'est faux. Personne ne rentrera vivant. Manny ? C'est quoi, Qallupilluit ? Une légende inuit sur une créature maléfique qui vit dans la glace et tue ceux qui s'approchent. Smitty a parlé d'un visiteur. Vous avez vu quelqu'un ? Le Qallupilluit est ici, sous la station. Je l'entends la nuit. Où ça ? J'en sais rien. Je l'entends de mon lit. Il est dans le sol, dans les murs, partout ! Cet homme est venu. Vous l'avez vu ? Je veux voir mon fils et ma femme. Sortez-moi d'ici ! Manny, ça va ? Je veux que tu montres ça à Doc. Vas-y. Manny est très stressé. Alors, n'en rajoutez pas. Pourquoi est-il stressé ? C'est pas vos oignons. J'ignore qui vous êtes, mais depuis votre arrivée les choses ont empiré... Il a eu Doc ! Le Qallupilluit a eu Doc ! Appelez le capitaine ! Doc ? L'incinérateur ! - Ce n'est pas un accident. - L'un de nous l'a tué ? Je vous ai prévenu que les hommes étaient au point limite ! Dites ce que vous pensez. C'est pas moi ! Pourquoi êtes-vous allé à l'infirmerie ? Mes points avaient sauté ! En luttant avec Doc ou en le jetant au feu ? Vous mettez n'importe quoi dans la tête des gens ! Restez ici ! Lâchez-moi, Joe ! C'est vous qui avez trouvé Doc. Tout le monde se calme ! Vous avez dit quoi ? Et vous ? C'est peut-être vous ! C'est peut-être aucun de nous. Il y a peut-être quelqu'un d'autre. - Comme le Qallupilluit ? - Il a raison. J'ai vu un homme avec les Inuits. Il y a 15 jours. Joe l'a vu aussi. C'est pas vrai. Tu l'as vu. T'étais avec moi. Parlez-nous. Je l'ai aperçu quand ils livraient les vivres. Vous l'avez vu partir ? Taylor, vérifiez le générateur et fermez la porte. Sans électricité par ce temps, on est morts. Allez chercher des médicaments. On en aura peut-être besoin. Ensuite, on restera groupés en attendant les secours. Si les secours arrivent. Fermez-la ! Pourquoi vous avez le revolver ? Parce que c'est moi qui l'ai. Faites ce que je dis. Viens, on y va. Je ne sais pas ce qui se passe ici, mais j'en aurai le coeur net. Renseignez-vous sur le Major Charles et cette fuite. D'où ça vient ? Quelqu'un du Centre a envoyé une vidéo vers un site externe. Je n'avais qu'à trouver l'original. Ils m'ont fait sortir pour ça. Beau travail. Qui l'a envoyée ? Dur à dire, mais je sais qui l'a reçue. Le Major Charles aurait découvert le Projet Alpha. Connais pas. Nous non plus. Il est conduit dans un labo situé dans l'Arctique financé par le Centre. Le Major Charles est allé là-bas. Il y est peut-être encore. Enfilez vos caleçons longs. On part pour le nord. Et ça va chauffer ! Tout se passe selon votre plan. Sauf ce Jarod... Il va poser problème. Qu'est-ce qu'on fait ? Mon ange ! Pour hier... Qu'est-ce que tu fais ? C'est le revolver qui... quand ta mère... Tu veux déjeuner, papa ? Tu as un souci ? Le Major Charles. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? Tu as assez souffert. Je ne voulais pas te voir comme ça. Je pars à Ellesmere. Le Major Charles n'y est peut-être plus. De quoi as-tu peur ? Que je trouve le Major Charles, ou ce qui l'a amené là-bas ? Ce n'est que moi. Que faites-vous ? Calmez-vous. Je ne suis pas l'assassin et vous non plus. - On peut parler ? - Non ! Attendez, ne partez pas. Asseyez-vous. Je perds la boule. A votre avis, que se passe-t-il ici ? C'est dur à expliquer. C'est quelque chose d'insidieux, qui nous détruit tous. Comme quoi ? Appelez ça de la folie ou autrement, c'est pareil. Ca se lit dans les yeux des hommes. C'est la capacité de faire le mal qui dort en chacun de nous. Quelque chose ici l'a réveillée. Le visiteur. Celui qu'a vu Manny. C'était cet homme ? Oui, c'est lui. Là, il est plus jeune, mais c'est lui. Je l'ai vu parler au capitaine. Il serait encore ici ? C'est lui qui aurait tué Doc et Smitty ? C'est possible. J'ai entendu Doc dire au capitaine qu'il était dangereux. C'est pour ça que j'ai pris le couteau. Je me méfie de tous. Sauf peut-être de vous. Peut-être. - Le générateur. - Mon Dieu ! Mon Dieu, Joe ! Ne le touchez pas ! Il est mort. Joe, réveille-toi, vieux ! Fais pas le con ! C'est vous ! D'abord, Smitty. Puis vous avez brûlé Doc ! Arrêtez immédiatement. Puis, vous avez envoyé Joe vérifier le générateur. Ne m'obligez pas à tirer. Je serai pas le prochain ! Capitaine, arrêtez ! Imbécile, vous m'y avez forcé. Vous n'aviez pas à tirer ! Manny, ça va ? On vous emmène à l'infirmerie. C'est superficiel. Il a besoin de soins. C'est vrai ? Je ne suis pas l'assassin. Jarod était avec moi. Ce n'est pas nous. - Ou peut-être vous deux. - Ou personne. En examinant Smitty, je saurai peut-être qui l'a tué. Vous n'examinerez que l'intérieur du placard où je vous enfermerai en attendant d'y voir clair. Oui, enfermez-nous. Ou ils vous tueront. Ce sera pire que le Qallupilluit ! Ils sont après vous. Ils sont après vous ! Ils vous rateront pas ! Manny, taisez-vous ! Attendez. On a un problème. J'étais ici avant la panne. J'ai fermé la porte. Qu'est-ce que c'est ? La dynamite a disparu. Soit vous mentez, soit on n'est pas seuls. - Ca tiendra un moment. - Merci. Les 2 générateurs ont sauté. Il faut se couvrir. On va sortir. - Vous avez trouvé quoi ? - Votre Qallupilluit. Pour trouver l'assassin, il faut trouver un mort. Sidney, regardez ces nuages ! C'est un front arctique. Je n'ai jamais vu ça. Mlle Parker, regardez. Je verrai ça dans National Geographic. Ce sera long ? Je vais devoir me poser un moment. Le temps est trop mauvais. Génial ! Si on ne peut pas entrer, ils peuvent pas sortir. Comment ça ? Quel mort ? Aucun signe de fumée dans ses poumons. Il est mort avant l'incendie d'un coup sur la tête. Doc aurait menti ? Le scalpel qui aurait tué Doc est couvert de sang O+. Or, d'après cette fiche, le rhésus de Doc était B-. On a vu son squelette brûler. Le squelette de votre labo ? Il a disparu. - Doc a tué Smitty ? - Et feint sa propre mort. Mais on l'a aidé. Joe Taylor. Il a dû aider Doc dès le début. Doc devait le tuer pour brouiller les pistes. Doc est toujours ici ? Pourquoi ? Interrogeons le capitaine. Vous en savez plus que vous ne le dites. - Je le savais. - Il n'y est pour rien. Mais il savait qui était le visiteur. Et ce qu'il venait faire. C'est à vous que le Major Charles s'est adressé. Que savez-vous de lui ? C'est mon père. Désolée. Il faut attendre encore 24 h avant d'aller là-bas. Merci, capitaine. - Ca va ? - Impeccable. Vous n'avez pas peur de ce qu'on risque de trouver ? Je n'en suis pas sûre. C'est irréel. C'est toute ma vie. La mort de ma mère, le Centre, Jarod. Tout mène à ce moment. J'ai l'impression qu'une chose sinistre nous attend. Sens aigu d'un malheur imminent. Rien. Pourvu qu'on arrive à temps. J'ai été pilote avec votre père. L'unité du Cercle de Feu. Ma femme et moi étions très proches de vos parents. On l'a aidé à vous chercher. Des années après votre disparition, j'ai appris que le Major avait été tué. Il y a un peu plus d'un an, il m'a contacté. Pour me dire ce que le Centre avait fait à sa famille. Il n'a jamais cessé de vous chercher. Il a su ce que le Centre faisait ici, sous couvert de ce labo de recherche. - Il a demandé votre aide. - J'ai accepté. Il voulait démasquer le plan et retrouver sa famille. Vous retrouver. Je pense qu'il y a un autre labo sur place. Sûrement pas loin. J'ai mis 8 mois à arriver à cette conclusion. Il est là-dessous. Ce doit être les restes de la station de 1920. Avec une modification. Une source d'énergie indépendante. J'ai fini par trouver les preuves que cherchait votre père. Les preuves de leurs recherches. Ce matériel a servi à séquencer les acides aminés. Pour quoi faire ? Des recherches génétiques. Les acides aminés sont séquencés selon des schémas qui forment des blocs à la base de la vie : l'ADN. Ici, l'ADN humain. Le Dr Moore travaillait sur le génome humain. C'était un généticien brillant. Il maîtrisait le génome humain depuis longtemps. Là où les autres scientifiques tâtonnent encore. Qu'est-ce qu'un génome ? Le schéma génétique de la vie humaine. Il avait trouvé la recette de la Création ? Exactement. Pourquoi cacher une telle découverte ? Ca pouvait être bénéfique pour l'humanité. Ou déchaîner le Qallupilluit. Quel était le projet du Centre ? Votre père avait percé leur secret. Ces recherches leur servent à... Je savais que vous n'étiez pas météorologue. - Qu'avez-vous fait de mon père ? - Hélas, rien ! Il est parti avant que je l'attrape. C'est lui qui m'a obligé à faire tout ça. Vous les avez tous tués ? Oui, Manuel. Et la dynamite ? Personne ne doit rien savoir. Tout explosera dans 3 minutes. Mais ne craignez rien. Beth, attention ! Ca va ? Il est mort. Capitaine ? Je vous tirerai de là. Pas le temps. Evacuez Beth et Manny avant que ça saute. Prenez ça. Mes amis inuits sont sur cette fréquence. Ils vous aideront comme votre père. Mon père ? Je l'ai envoyé chez ma fille. Donnez-lui ceci. Dites à ma fille que je l'aime. Je lui dirai. C'est promis. Qu'avait trouvé mon père ? Ils ne travaillaient pas sur n'importe quel génome. C'était le vôtre. Il faut y aller. Elle a raison. Faut y aller. Adaptation