On va venir me chercher. Mange un peu. Tu t'en es souvenu ? De quoi ? Mon anniversaire. Je t'ai dit que ce que je voulais, c'est... Un voyage à Paris. Et tu sais quoi ? Je ne peux pas t'y emmener avant que tu aies 25 ans. J'aurai essayé ! Je dois partir. Attends, prends ça. - Je t'aime. A ce soir. - Moi aussi. A ce soir. Français pour débutants. Non seulement vous parlez seul, mais dans une autre langue ! Du français. Comme le fan-club de Jerry Lewis ! C'est bientôt l'anniversaire de Debbie. Je veux l'emmener à Paris. Vous mangez ça ? Ca contient 11 vitamines et minéraux. Je peux savoir pourquoi vous êtes là ? J'étais dans le coin. Depuis quand ? Depuis que le téléphone est risqué. N'allez pas au Centre ce matin, mais à l'Annexe des Archives. Pourquoi ? Avec le nouveau logiciel de sécurité, on a détecté trois transferts d'informations confidentielles du Centre à l'Annexe. Une fuite ! A chaque transfert, quelqu'un est entré dans l'Annexe et a pris les informations. Jarod ? Vous avez créé le logiciel. A vous de le découvrir. Dis-moi ce que tu as découvert. Des renforts dans la construction ici, ici, ici et ici. Et le bâtiment survivrait à un séisme. Bravo, ça sauvera des vies. Oui, mais si jamais les renforts étaient détruits par une explosion ou par sabotage, tout s'écroulerait. Le Centre ne permettra jamais une chose pareille. J'espère. Sinon il pourrait y avoir des centaines de morts. UNE BOMBE DETRUIT LE CONSULA TSERBE DE ROME Le Centre ne permettra jamais une chose pareille. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. C'est tout simple. Essaie, Kenny. Je n'y arriverai jamais. Mais si ! Il paraît que tu refuses de terminer. On nous a demandé de venir. Réfléchis bien. Jarod, au secours ! Ca fait mal ! Journée chargée ? Une morgue est plus animée ! Salut, Norman. Il paraît qu'il y a eu 3 interceptions de données. 4, ça s'est reproduit hier soir. Je me demande ce que quelqu'un pourrait attendre de cet endroit ! Des itinéraires de voyage secrets, des notes de frais ? Voyons si je peux élucider le mystère. Ca va prendre quelques minutes. Je vais au petit coin. Super, ta chemise ! Quelqu'un vient de se connecter ! Pourquoi ? Voudriez-vous qu'on fasse un dîner romantique et qu'on aille au cinéma ? Mon Dieu ! Je voudrais un café et un croissant. Qu'y a-t-il ? Un incident à l'Annexe des Archives. Tout le personnel a été décimé. Broots y était. On l'a vu s'enfuir. Une équipe est à ses trousses. Une équipe de décontamination ? Il y a une fuite au Centre. Quelqu'un a transféré des données à une taupe. Broots pourrait être cette taupe ou le tireur. Jamais il ne ferait ça. On ne sait pas. Il y a un doute. On sait qu'on a été trahis. Cet incident est de niveau 7. Ce qui veut dire... Que Broots est viré. Vite ! Dieu merci ! Broots, ça va ? Non, ça ne va pas. Ils ont tué tout le monde ! Et ils ont essayé de me tuer ! Calmez-vous, Broots. Je ne peux pas ! Votre ligne a été déconnectée. Veuillez contacter votre agence. Avec le nouveau logiciel de sécurité, on a détecté trois transferts d'informations confidentielles du Centre à l'Annexe. Il y a une fuite au Centre ! Tout le monde est mort. Un homme armé a tenté de me tuer. Où êtes-vous ? Où est Mlle Parker ? Elle n'est pas là. Du calme. On ne pourra pas parler longtemps. - Que se passe-t-il ? - Vous êtes en danger. Vos proches et vous, vous êtes une cible potentielle. Vous avez peut-être vu quelque chose. Le niveau 7 a été déclenché. Rappelez-vous l'entraînement. Ne vous fiez à personne. Qu'est-ce que vous faites ? Jusqu'à ce qu'on sache la vérité, Broots est persona non grata. Bon sang, Lyle ! Il a une fille à charge. On ne peut pas faire ça ! Je me moque de Broots et de sa fille. Debbie, où tu es ? Dégage, sale gosse ! Mlle Parker ? Ne vous fiez à personne. Où est papa ? C'est mauvais signe. Mon ordinateur ! Pardon, Debbie. J'avais promis de ne jamais m'en servir. Pitié, je ne voulais pas le faire ! Faire quoi ? Ce qui vous pousse à vouloir ma mort. Je suis là pour vous aider. Je vous attendais. On a peu de temps. Pas le temps. Faites-moi confiance. Je ne dois me fier à personne. Vous devriez y réfléchir. Dans la voiture ! Ca va ? Non, loin de là ! J'ai vu des gens assassinés. On a enlevé ma fille, forcé ma serrure. On essaie de me tuer. Ca ne va pas. Que se passe-t-il ? On vous a envoyé enquêter à l'Annexe. Comment pouvez-vous en savoir autant sur le Centre ? Un ancien opérateur du Centre travaille avec un complice. Pour dissimuler leurs activités, il a tué tout le monde. Et maintenant, il est à vos trousses. Mais je ne sais rien ! Peu importe. Ce qui compte, c'est qu'il le pense. Moi, je ne compte pas. Seule ma fille m'inquiète. Elle est en sûreté. Je l'ai emmenée chez moi. Sam veille sur elle. A l'Annexe, on a trouvé peu d'indices. - Et Broots ? - On le cherche. On lui a confisqué son ordinateur. On va voir si c'est la taupe. Broots découvrirait qui est la taupe ! Ca ne marche pas comme ça. Que Broots se débrouille tout seul jusqu'à ce que ça soit réglé. M. Lyle n'a pas votre sens de la loyauté. Broots n'est pas indispensable. Un singe pourrait faire son travail. On dirait que tu as été pondu sous un rocher, et non pas que nous sommes du même sang. Navrée de dire ça, mais pour moi, Broots est plus un frère que toi. Je ne le jetterai pas comme un déchet ! J'entends des violons, non ? Vérifie les faits. J'ai l'intention d'aller au fond du problème sans sacrifier Broots au passage. Jamais je n'aurais imaginé me retrouver ici avec vous. Moi non plus. Vous avez faim ? Ma fille adore ça. Ca contient 11 vitamines et minéraux. Je ne peux pas rester ici. Mlle Parker a emmené Debbie. C'est elle qui m'avait envoyé à l'Annexe. Mlle Parker a des défauts. Mais elle ne vous ferait jamais ça. Sinon, ça se verrait dans son coeur, dans ses yeux. Je comprends. Le type qui a tiré, ça se voyait dans ses yeux. Jarod, voici Damon. La Tour lui a demandé de travailler avec toi. J'ai beaucoup entendu parler de toi. Au secours ! Ca fait mal ! - Vous le connaissez ? - Oui, je le connais. Depuis des mois, j'intercepte des communications entre Damon et sa source au Centre. Cette source transfère des informations à l'Annexe. Mais l'Annexe ne stocke que des informations de routine. C'est pour ça qu'il les fait transférer. Le manque de sécurité a permis à Damon d'infiltrer le système. Mais grâce à mon logiciel, on a pu remonter la filière. Vous êtes mal tombé. Damon recouvrait ses traces. Il a utilisé trois dossiers... et en a volé un quatrième. Je ne sais pas lequel. Il l'utilisera demain à 17 h. Mais pourquoi tuer tous ces gens ? Nos clients ont apprécié tes recommandations de sécurité pour leur avion. Il y a une chose, Sidney. C'est peu probable, mais si l'avion rencontre une énergie électromagnétique de très haute fréquence, le pilote perdra le contrôle. Je préviendrai nos clients de tes préoccupations. Tu n'as pas à t'inquiéter. Je l'espère. Mon Dieu ! Le métro ? Et le consulat ? Damon s'est servi de votre travail pour tuer ? J'ai besoin de votre aide. Je dois retourner à l'Annexe et découvrir quel est le 4e dossier. Il faut arrêter Damon avant qu'il ne refasse la une. Je vous aiderai, mais je dois savoir où est Debbie. L'accès au Centre m'est interdit. Pas pour moi. C'est Broots. Où êtes-vous ? Où est Debbie ? Mlle Parker l'a emmenée chez elle et on veille sur elle. Vous remercierez Mlle Parker de ma part. Je vous passe quelqu'un. Damon est de retour. - Tu en es sûr ? - Je l'ai vu. Il a essayé de tuer Broots. Il a un complice au Centre. Ils organisent des attentats. Je sais quand il va frapper, mais j'ignore comment et où. Je vais voir. Sois prudent, souviens-toi de quoi Damon est capable. Je m'en souviens. Je me souviens de tout. C'est tout simple. Essaie, Kenny. Je n'y arriverai jamais. On va continuer à s'entraîner. Tu fais ça... et tu plies. Jarod, au secours ! Je connais Jarod. Je sais comment il fonctionne. Il viendra vers moi. Ils ne doivent surtout pas découvrir notre activité. Je m'en occupe. Voilà ce que j'appelle du nettoyage ! C'est l'ordinateur que Damon a utilisé. On a 10 minutes. Vous croyez que ça suffira ? C'est moi qui ai créé le logiciel. Peut-être. En somme, on peut aller sur la lune, mais pas ouvrir le logiciel de Broots ? On cherche. Plus vite ! Où étais-tu ? J'étais... occupé. Tu as l'air frustrée. Tes singes n'arrivent pas à éplucher cette banane. On fait tous de notre mieux. Mes hommes n'ont pas trouvé la fille de Broots. Tu sais où elle pourrait être ? A ton avis ? Mlle Parker ! Quelqu'un se connecte à l'Annexe. D'après le code d'accès, il s'agit de... M. Broots. Bon sang ! Trouvez l'imbécile qui garde l'Annexe. Vite ! J'y suis presque. Ca ne me regarde pas, mais que s'est-il passé avec Damon ? C'est vrai, ça ne vous regarde pas. Je n'ai pas fini. Continuez. Pas un geste ! Par là. Tout doucement, je veux voir votre arme. Maintenant, tournez-vous, doucement. Tiens, tiens, tiens ! Au moins, je n'ai pas tiré. La prochaine fois... mieux vaut mettre des balles dedans. Je boirais bien un coup ! Finissons ce qui a failli nous coûter la vie. Désolé. - S'il te plaît. - Je refuse. Tu dois aller jusqu'au bout. Non, Sidney, je ne peux pas faire ça. L'ennemi essaie d'altérer génétiquement la variole pour transmettre le virus Ebola. On veut mettre au point un vaccin pour éviter un holocauste. Je ne suis pas à l'aise dans ce domaine. Je ne comprends pas. Pour trouver le vaccin, je dois recréer l'organisme mortel. Concentrations, toxicité, seuils de solubilité, demi-vies. Quelqu'un pourrait utiliser ces informations pour détruire. Je ne veux pas de ça. C'est Damon. Il va utiliser votre travail pour une attaque biologique ? Demain à 17 h. La question est... qui ? Du nouveau sur la fuite ? Avec Broots, j'en saurais plus. Mais tes singes ont seulement découvert que la taupe du Centre avait organisé une livraison. - A qui ? - Ils ne savent pas, ni où ni quand. Dommage qu'il te manque un pouce. On n'a que l'ordre de livraison. C'est codé. Très perspicace ! On essaie de le déchiffrer. Je vous croyais seule. M. Lyle s'apprêtait à partir. C'est fou, tout ce qu'on sait pas. Trouve quelque chose qui nous aide. Je crois que vous poussez la rivalité fraternelle à l'extrême. J'ai du travail. 77... 02 30... 14 98... 1500. Ca veut dire ? Je n'en sais rien. Je n'ai que ça. Je m'y mets tout de suite. Ne laisse pas ton désir de vengeance contre Damon te détruire. Cette fois, je l'arrêterai. Je sais ce que tu éprouves. Comment ça ? J'étais un Caméléon, avant. Avant ? Ils m'ont libéré. Ils peuvent en faire autant pour toi. Je m'en méfie. Moi aussi. Termine ta mission et je te promets qu'on s'en ira. Il ne reste que quelques heures. C'est facile. Les problèmes simples sont les plus délicats. C'est comme les indices que vous laissez toujours. - On peut y arriver. - Il le faut. Je veux retrouver ma vie. Je veux retrouver ma fille. Elle est jolie. Je ne suis pas le plus doué au monde, mais personne d'autre ne peut être son père. Elle me manque. Rassurez-vous. Vous la reverrez. Pourquoi faites-vous ça ? Quoi ? Je passe ma vie à vous traquer. C'est mon boulot. Pourquoi vous m'aidez ? Parce que... je vous respecte. J'espère être un jour un père presque aussi bon que vous. Pour son anniversaire, je veux l'emmener en France. Voyager ! Ce n'est pas un code. Ce sont des coordonnées de GPS. Date, heure, emplacement. Où et quand Damon recevra la livraison. Quand : dans 2 heures. Où : un parc près de Washington. Un technicien m'a donné ça. Un appel intercepté. 1500. - Ca veut dire ? - Je n'en sais rien. Je n'ai que ça. Vous avez aidé Jarod en me volant des informations ! Je risque ma peau pour Broots et vous me trahissez ! Je me trompe ? Lyle est au courant ? Pas encore. Pourquoi je ne lui dirais rien ? Asseyez-vous. Peu avant l'évasion de Jarod, on avait du mal à le contrôler. Son humanité croissante créait un conflit interne. Contre mon gré, le Centre a engagé un dénommé Damon pour le mater. J'ignorais que Damon et le Centre avaient des intentions secrètes. Damon a exploité Jarod et gagné sa confiance. Ils sont d'accord. Termine la mission et tu es libre. Le virus que je dois mettre au point est une boîte de Pandore. J'ignore qui aura la clé. Pense à la liberté. Jarod est venu me demander conseil. J'ai essayé de le rassurer. Bien sûr, le Centre lui a toujours refusé sa liberté. Ca n'était qu'un mensonge. Une fois de plus, le Centre exploitait Jarod. C'était la dernière fois. Jarod avait sympathisé avec Kenny, un gardien du Centre, innocent comme un enfant. Jarod le protégeait. Et Damon le savait. C'est très bien. Pas vrai, Damon ? Qu'y a-t-il ? Tu refuses de terminer ta mission. On nous a demandé de venir. Pour toi. Je vous conseille de changer d'avis. Que faites-vous ? Faites vite ! Vous êtes fou ? Il va le tuer. Et nous aussi. Termine la mission et quitte cet endroit. J'ai déjà terminé. Tout est là-dessus ! Prenez-la ! Tu appartiens au Centre. Tu n'y peux rien. La prochaine fois, cède plus vite. 3 semaines après, Jarod s'est échappé. Mon Dieu ! Damon a trahi Jarod et confirmé les doutes de Jarod sur le Centre. Et détruit tout espoir pour Jarod de reprendre un jour sa liberté. Damon a été exilé pour vol d'informations au Centre. Il recommence. Vous comprenez pourquoi je fais ça ? Broots est le dernier maillon. Pour qu'il survive, il faut neutraliser Damon. Définitivement. Damon a reçu une mallette métallique. La variole ? Pire. Il ne s'en tirera pas. Pas cette fois. Attendez ! Donne-moi la mallette. Mon ami ! Que ce soit bien clair : je ne suis pas ton ami. Donne-moi la mallette. Toujours inquiet pour les innocents ? Toujours le même ? Jarod, graine d'espoir de l'humanité ! La mallette ! Jamais tu ne tireras. Tu veux m'arrêter ? Tire-moi dans le dos. Mais tu es trop humain pour ça. Ne bougez pas. Comme ça. Pourquoi faites-vous ça ? En me ramenant au Centre, niveau 7 ou pas, vous seriez accueilli à bras ouverts. Je crois qu'il y a un temps pour tout. J'ai une dette envers vous. Et en plus, je vous respecte. Moi ? Vous aidez les gens, vous tenez à eux. Les autres se détournent, mais pas vous. Cette fois, j'ai échoué. Et vous ne pouvez pas vous détourner. Moi non plus. Etant donné ce qu'on a vécu, je crois pouvoir vous demander ça. Que s'est-il passé avec Damon ? Regardez le DSA. J'ai réfléchi à ce que vous avez dit sur les projets de Damon. De toute évidence, c'est politique. A l'échelle mondiale. Une messe non confessionnelle pour la fin du conflit en Bosnie est prévue à 17 h à Georgetown. Cette messe est appelée "Graine d'espoir"... ...graine d'espoir de l'humanité ! Elle rassemblera des représentants de la République tchèque, de Serbie, de Bosnie, avant les pourparlers prévus lundi à Washington. Tu appartiens au Centre, tu n'y peux rien. Mon Dieu ! C'est là qu'il va frapper ! Tout s'éclaire. Les pièces du puzzle se mettent en place. Vous savez où Damon frappera ? L'avion attend. Et Lyle ? Qu'il s'occupe de son cirque. Il va mettre le virus dans le vin ? Tout le monde ne communiera pas. Mais tout le monde respirera. C'est Damon ! Un aérosol. Il va vaporiser. Evacuez l'endroit. Excusez-moi. Il y a une bombe dans le bâtiment. Veuillez tous sortir rapidement et dans le calme. C'est plus fort que toi ! Il ne s'agit pas de toi. Tu te sers de moi pour empoisonner des gens. Pourquoi ? Il faut bien vivre. Qui t'aide au Centre ? Toujours la même personne. Laisse tomber ! Sinon tu perds un ami de plus. Pas cette fois. Lâche-le. C'est entre toi et moi. Ton ami vient avec moi. Je le lâcherai si on ne me suit pas. C'est drôle. Une fois, je t'ai cru. Tu sais de quoi je suis capable. C'est fini. Tu ne tireras pas, Jarod. Ca se voit dans tes yeux. Comme quand on était au Centre. Il a une fille. Elle a besoin de lui. Ca ne change rien. Pour moi, si ! Dame ! Tu m'as manqué ! Toi aussi. J'ai un cadeau pour toi. Bon anniversaire. Sam ? Allons-y. J'ai des choses à finir au Centre. Tu as bien joué ! Je t'aime, papa ! - C'est Sidney. - C'est moi. Ca va ? Physiquement, oui. C'est normal de lutter pour exorciser le passé. Je n'avais jamais... appuyé sur la détente. Pourvu que ça n'arrive plus. Ton sentiment de culpabilité provient d'un conflit entre ton désir de vengeance pour Kenny et la nécessité de ce que tu as fait. Je n'arrête pas de revoir ce moment dans ma tête. Tu as sauvé la vie de Broots et des milliers d'autres vies. Je me sens... tellement vide. Il faut que tu te pardonnes. Je connais un vieux dicton : "Celui qui sauve ne serait-ce qu'une vie "sauve le monde entier." Je dois y aller. Adaptation