Elle est belle, Sidney. Elle l'empêchait de se perdre. Je suis content que tu l'aies. Tu as promis de me lire une histoire. Je dois y aller. Merci, Sidney. Ne m'appelle pas Sidney, mais... ... papa. Lis-moi une histoire ! "OEufs et jambon, Sam est mon nom." C'est quoi ? Une boussole. Ca sert à trouver son chemin. Où en étions-nous ? C'est ta maman ? Où est ton papa ? Reste avec ta mère. Ce sont des professeurs ! Embarque-le ! Fermeture des raffineries Binkley Une marée noire révélée par un employé Quatre enseignants ont été enlevés dans les Appalaches... Nicholas ! Un oiseau imprégné de pétrole. Après l'avoir tué, Jarod a oublié de le cuire. Jarod ne tue pas. Il veut dire quelque chose. Sauvez les hirondelles ? Appelez-moi quand vous aurez trouvé. C'est triste. A pleurer. Jetez-le dans les toilettes. Michelle ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ils ont pris Nicholas. Ils l'ont enlevé. Qui a enlevé notre fils ? On ne sait pas trop. On ne sait pas s'il est vivant. Qu'est-ce qu'on va faire ? On le retrouvera. Posez-vous dans la prochaine clairière. Message reçu. Messieurs, écoutez-moi. On va partir de l'endroit de l'enlèvement, et compter sur la chance. C'est une région d'arriérés. On ne connaît pas les gens du coin, mais je ne veux pas d'un 2e Ruby Ridge. D'où la présence de Jarod Minor, qui connaît la région et ses habitants. Il nous aidera à les trouver. Et à les ramener vivants. Prenez votre barda et c'est parti. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Que faisait Nicholas là-bas ? De l'alphabétisation, en bénévole. Broots, vous pouvez me remplacer ? Je ferai de mon mieux. Et Lyle ? Je m'occupe d'Eddie Haskel. Ne faites pas de bêtise. Ils ont pris mon fils ! Agent Cory, de l'ATF. Vous avez vu quelque chose ? Dites-moi ce que vous avez vu. Vous n'avez rien vu ? Vous avez dû voir quelque chose. Dites-moi quelque chose. On a dit quelque chose de mal ? Ils n'osent pas nous parler. Ils ont peur. Rassurez-les. C'est quoi, ce truc ? La signature de l'Armée de Libération des Appalaches. On les a attaqués il y a 2 mois. On a confisqué des armes. Le leader de l'ALA s'appelle Eldridge Halley. Cet enlèvement est un acte de représailles. Halley est dangereux. Attentats à la bombe, incendies d'églises... Les gens d'ici devraient nous aider. Un serpent à sonnettes. Il sonne avant d'attaquer ses victimes. Un avertissement de Halley ? Ils ne mettront pas leur famille en danger. Pas pour nous. OEufs et jambon, Sam est mon nom ! N'aie pas peur. Je m'appelle Jarod. Nicholas me l'a donnée. Tu sais qui c'est ? La maman de Nicholas. Tu sais où il est ? Un homme l'a emmené. Lui et les autres. Dans la montagne. C'est pour retrouver ton chemin. On doit pouvoir faire quelque chose. Les recherches sont lancées. Mais c'est dans une vaste zone montagneuse que l'ALA détient votre fils. Je veux participer aux recherches. Je comprends votre inquiétude, mais en attendant de localiser les otages, nous devons être patients. Désolée de ne pouvoir vous aider davantage. Ne t'inquiète pas. Nous trouverons notre fils. Tu crois qu'ils vont... tu sais ? N'y pense pas. Tu connais le Flannery ? Le café près du campus ? Retournez là-bas. Je t'y emmènerai. C'est promis. Tout le monde ne s'en sortira pas. Ceux qui désobéissent partiront les premiers. Retournez là-bas et fermez-la. Même si parfois je sens mon pouce, c'est pratique d'avoir 4 doigts. La paume prolonge le poignet de façon fluide. C'est aérodynamique. Bien sûr, tenir une tasse de café peut être un calvaire. J'ai trouvé Jarod. Il travaille... dans une raffinerie vers San Juan Capistrano. Les hirondelles migrent là-bas. Un chef d'équipe a reconnu sa photo. Et Mlle Parker ? Elle est sortie. Excusez-moi, M. Lyle. C'est urgent. Elle est sortie. Je vais à Capistrano. Restez près du téléphone en cas de besoin. Je vous appelle bientôt. Et Lyle ? Il est parti en Californie. Danse, pantin, danse ! Ne me refaites plus mentir. J'aurais un ulcère. Essayez le lait de poule. Il va se rendre compte qu'on l'a berné. L'important, c'est que Sidney sauve son fils. Je devrais le chercher moi-même. D'où partirais-tu ? J'ai sa photo. On a pu le voir. Nous devons être patients. Je n'ai jamais pu l'aider dans sa vie. Il a besoin de moi et je reste assis là... Patiemment ! Allons marcher un peu. Excuse-moi, Michelle. Je me sens impuissant. Je connais ça. Trop bien. Quand Nicholas est né, il avait un problème ventriculaire. Les médecins m'ont dit qu'à moins d'agir vite, il mourrait. Il n'avait que quelques jours. Il a subi une opération à coeur ouvert de 5 h et demie. J'étais seule dans la salle d'attente... essayant de me préparer à l'éventualité que mon bébé... Que mon bébé me quitte. Maintenant, ça recommence, le sentiment d'avoir à me préparer à nouveau. Tu n'aurais pas dû rester seule. Il fallait m'appeler. Je suis sortie de ta vie parce que le Centre menaçait de te tuer. C'était assez dur d'enterrer mon enfant alors, l'amour de ma vie... Je suis content que tu m'aies appelé. Moi aussi. Garez-vous. On a une liaison satellite avec Halley. Transmettez immédiatement au QG. Ca passe au QG. On a une liaison satellite avec les ravisseurs. Nicholas est vivant, Michelle. Il est vivant. A qui de droit, pour revoir ces soi-disant enseignants, il faudra virer un million de dollars sur un compte étranger. Notez le code d'accès. Ces fonds seront considérés comme une réparation de votre violation de nos droits relatifs aux 1er, 2e et 4e Amendements. Si je n'ai pas confirmation de la transaction à l'aube, des mesures seront prises. En voici la preuve. Dieu bénisse l'Amérique. C'est mauvais signe, Sidney. Eldridge Halley a créé l'ALA en prison. Il y était pour homicide volontaire. A sa sortie, il a tué au meurtre, au kidnapping. Que se passe-t-il ? On ne sait pas si... Sidney, vous devez croire qu'il est vivant. Faites tout pour le ramener. Pourquoi m'aidez-vous ? Vous en feriez autant. On a une triangulation partielle du signal satellite. Il se situe à environ 15 km au sud-ouest. En plein coeur de la forêt. Je propose de nous rapprocher par cette route et de finir à pied pour ne pas être repérés. On a 3 h d'ici l'aube. En route. C'est là qu'ils détiennent mon fils ? Je ne peux rien dire. Les plans d'urgence... Mon fils est peut-être mort. Je me fiche des plans d'urgence. Dites-nous où il est ! L'attaché de presse du gouverneur sur la 2. - Il veut faire une déclaration. - Pas maintenant ! Vous comprenez le message ? Fini de jouer ! Viens, Michelle. Docteur, où allez-vous ? Comment trouverez-vous les ravisseurs ? J'ai les coordonnées de l'A TF. C'est déjà ça. Rendez-moi un service. Halley réclame un million de $. Liquidez mon compte et virez l'argent sur le compte en question. Ca ne suffira pas, mais il acceptera peut-être. Non. J'ai une meilleure idée. Que le Centre règle l'addition. Il vous a empêché de connaître Nicholas, qu'il paie. Halley tiendra parole ? Je vais le trouver et m'en assurer. Ne l'affrontez pas seul. Toute ma vie, j'ai regardé les autres faire leur boulot sans me soucier des dégâts, ans protéger ceux qui avaient besoin de moi. Pas cette fois. On doit y aller. Sidney veut qu'on reste à l'écart. Je comprends qu'il ait besoin de protéger son enfant, mais s'il se fait tuer ? Et s'il n'était pas seul ? Quelqu'un l'aide peut-être. Jarod. Pourquoi dites-vous ça ? Avant de partir, il tapait sur son clavier. Un e-mail à Jarod ? Tirez ça au clair. Des lampes à kérosène. Ils sont dans le coin. Inspectez la zone et encerclez la mine. Si vous voyez des hommes, ne tirez pas. On risquerait de tuer des otages. Qu'est-ce que c'est ? Halley ! L'argent est viré sur votre compte ! Je vois un type armé. Je veux juste les otages ! Ne tirez pas. Les otages peuvent être derrière. Martin, Jones, attrapez-le ! Nicholas ! Baissez-vous. Ne bougez pas. - Vous deviez rester caché. - Il allait mourir. Protégez le périmètre. On a des cadavres. C'est insensé. Trois hommes de Halley. Ils ont pris au moins 6 balles. Et les otages ? On a dû les emmener avant le massacre. Il est vivant. Quelque part. Sidney ? Comment savez-vous son nom ? Je l'ai vu à la télé. C'est le père d'un otage. Son nom... m'est resté. Lieutenant, on tient Halley. Protégez-moi ! Protégez-moi, docteur ! - Protégez-moi. - De qui ? Où est mon fils ? Il est inconscient. Réanimez-le et faites-le parler. On le trouvera. Merci d'avoir répondu si vite à mon message. Quel message ? Sidney a envoyé un e-mail à Jarod. "Nicholas a été enlevé. Besoin de toi." Il l'a envoyé d'ici. Et alors ? C'était facile de l'intercepter. On a des nouvelles de Lyle ? Mon Dieu ! Hier, à son bureau Willie lui a apporté un mémo urgent. Il a dit ce que c'était ? Non, mais il avait ce regard... comme s'il avait mangé du lion. Demande équipe médicale. 3 morts, un blessé. De l'ALA. c'est une bande rivale. Mais je ne sais pas où sont les otages. On y réfléchit. Je t'ai déjà vu avec cet air-là, quand tu ne trouvais pas de réponse. C'est insensé. Il y a quatre pistes. Un autre groupe a piégé l'ALA, mais a pris les otages puis tué les ravisseurs. Les a exécutés. Sauf Halley. Il a pris 3 balles, mais de façon préméditée. Comme si on voulait qu'il survive. Pour qu'il parle. Pour qu'il me parle. Je m'en occupe. Ne bougez pas. Les secours vont arriver. Qui a pris les otages ? Je les avais jamais vus. Je veux pas les revoir. Parlez-moi de mon fils. Il est blessé ? Répondez-moi ! Vous avez blessé mon fils ? Je n'ai blessé aucun otage. Mais il le fera. Celui qui les a pris. Il a tué les autres sous mes yeux et m'a laissé crever. Il est fou. Qui est-ce ? Lyle. Lyle est dans les Appalaches. Ici Parker. Préparez l'avion. Que vont devenir Sidney et son fils ? Pour ramener Jarod, Lyle serait prêt à tout. Mais vous comptez faire quoi ? Ce qu'il faudra. Cet homme sans pouce, où a-t-il emmené les otages ? Vers l'ouest. Pourquoi Lyle ferait ça ? Il utilise Nicholas comme appât. Pour me capturer. Alors ? Vous aviez raison. Halley a parlé d'un groupe rival. Ils sont dans une ferme à Pine Ridge, à environ 7 km à l'est. - Martin ? - On l'a. McWood, gardez le prisonnier. Jarod, avec moi. Je devrais garder le prisonnier. Moi seul ai une formation médicale, au cas où... Faites-le parler et restez en contact avec moi. Pourquoi as-tu menti sur les otages ? Pour ne pas les mettre en danger. C'est mon combat. Lyle a tué ton frère, mais là, il menace mon fils. C'est donc mon combat. Nicholas est pris entre deux feux. Restez à l'écart. Il faudra me tuer. Où vous allez ? Et moi ? Votre état est stable. Les secours vont arriver. Me laissez pas seul ! Quel genre de flic vous êtes ? Je ne suis pas de l'ATF. Je faisais semblant. Qu'est-il arrivé à Halley et à ses hommes ? Rien de dramatique. On les a attachés, on a appelé l'ATF. On va venir les chercher. Vous êtes du FBI ? Un truc dans le genre. Montez au grenier. On sait jamais. Nicholas. Vous me tenez compagnie ? Pourquoi Lyle veut t'attirer si loin ? Cette piste s'arrête à une maison abandonnée. Pas d'autre accès. Il veut que j'arrive sans pouvoir repartir. J'attends ça depuis longtemps. Tu crois que la vengeance mettra fin à ta peine ? Il a tué mon frère. Ca va. Asseyez-vous ici. Comment j'en suis arrivé là ? Toute ma vie, j'ai travaillé pour une boîte qui m'a enlevé mon fils. Et quand mon fils revient dans ma vie, elle le kidnappe. Qu'est-ce que ça fait de moi ? Qui suis-je ? Un petit garçon, un élève de Nicholas, m'a donné ça pour votre fils. Il vous ressemble. Ce petit garçon semblait adorer Nicholas. Votre fils est un homme bien. Il m'a aussi donné ça. - C'était à votre père ? - A son grand-père. Je voulais lui offrir un morceau de son passé. C'est important de savoir d'où l'on vient. Qui on est. Rendez-la-lui. Je sais tout ce qui t'a manqué dans ta vie. Allons-y. Rien. Halley a dû mentir à Jarod. A moins que Jarod ne nous ait menti... On fait demi-tour. Trois gardes. Trois seulement. Vous les avez vus en action. Les otages doivent être à l'intérieur. J'apprécie tout ce que tu fais. Je ne te laisserai pas mourir pour moi. Pardon. L'équipe d'évacuation n'est pas arrivée ? On ne peut pas compter sur leur ponctualité. Mais comme dit le proverbe : "Tout vient à point à qui sait attendre." Où avez-vous perdu votre pouce ? J'ai fait confiance à tort. J'en ai payé le prix. Vous n'avez même pas réglé d'acompte. Tu vas bien ? Grâce à M. Lyle. Sans lui, on serait morts. Vous me flattez. Vous vous connaissez ? Phase 1. Rappliquez ! Dormez bien. Mlle Parker, qu'est-ce que vous faites là ? Bonjour, Roy. Conduisez-nous à Lyle. Exécution ! Ca va. Vous êtes sauvés. Au torrent, discrètement. Pas un bruit. Dépêchez-vous. Fâché, Sidney ? Vous utilisez Nicholas pour avoir Jarod. Une pierre, deux coups. Tel est pris qui croyait prendre. Tant va la cruche à l'eau... Vous avez menacé la vie de mon fils ! Menacé ? Vous n'écoutez pas. Je l'ai sauvé des méchants. C'est M. Lyle qui m'a sauvé. C'est un homme bien. Sauf que c'est un assassin. Si tu cherches Willie et les autres, ils sont un peu pris. La vengeance. Ca gomme les différences. Vas-y. Pour te donner une raison de me tuer ? Tu crois que je n'en ai pas ? Emmenez Nicholas au torrent. Allez rejoindre les autres. Aidez-les. Je ne comprends pas. Votre père vous expliquera. Il a raison, Nicholas. Qui c'est ? Quelqu'un qu'il faut écouter. Jarod, tu es sûr de savoir ce que tu fais ? J'en suis sûr. Ici Martin... Lieutenant ? Un message de Jarod pour vous. Une chose m'intrigue. Tu savais où étaient les ravisseurs ? Il y a de drôles de couples, au Centre. Même des unions consanguines. Cela va sans dire, je n'avais pas prévu ça comme ça. Moi, j'avais prévu ça. Dans ma tête. Chaque jour. Depuis que tu as tué mon frère. Je n'avais rien contre Kyle. Tu voulais me tuer. Kyle s'est interposé. Je te l'ai dit : on peut faire de grandes choses ensemble. L'offre tient toujours. Tu essaies de m'acheter ? Je n'essaie pas de t'acheter. Lyle, tu veux que ton dernier soupir soit un mensonge ? Au centre de la pièce. Tourne-toi. Tourne-toi. A genoux. A genoux ! C'est ça que tu veux ? Une exécution sans procès ? Mon frère n'en a pas eu. C'était de la légitime défense. Ca aussi. Je sais des choses. Je peux te dire des choses sur ta famille, sur toi. Des choses que personne ne sait. Si je meurs, les réponses mourront avec moi. Laisse-moi partir. Un hélico du Centre. C'est bon pour le karma ? Non. Prêt... En joue... Feu ! Tu as vu Jarod ? Il est ici ! Il est parti par-là. Il n'y est plus. - On le trouvera. - Un autre jour. Broots a intercepté un appel de l'ATF. Mais il était là ! Qu'est-ce qu'il t'a fait ? Rien. Je le tenais. Ces idiots l'ont laissé filer. Peut-être, mais c'est l'heure de partir. On ne peut pas partir. Quand l'ATF arrivera, il faudra expliquer ce qui est arrivé. Si on ne part pas, la piste remontera au Centre et tu sais ce que ça veut dire. On peut partir, là ? Drôle de sens de la justice, Jarod ! Vous nous avez trouvés ! Monte. On s'en va, Roy. "J'en mangerais dans un bateau... "J'en mangerais avec un..." "Râteau" ? C'est bête ! Tu as réussi. Je voulais te rendre ça. - Viens lire ! - Pas si vite. - Je veux te présenter... - Sidney, l'ami de Nicholas. Ce n'est pas mon ami. C'est mon père. Allons-y. "J'en mangerai... "Sous la pluie "Et dans la nuit "Et dans le train "Et en voiture "Et sur un cocotier "Ils sont si bons, vous savez" "Ils sont si bons, "je sais." Très bien, Seth. Désolé d'avoir dû m'éclipser. Je ne sais pas comment te remercier. Et je suis désolé de t'avoir frappé. C'est rien. Ca m'a remis les idées en place. Où est Nicholas ? Avec ses élèves. Il m'a invité, avec sa mère, à lui rendre visite. C'est bien. Je veux dire : c'est très bien pour votre famille. Tu parles d'une famille. Il me connaît à peine. Il sait que vous l'aimez. Vous l'aimez... lui. Adaptation