sur le génome humain. Et pas n'importe lequel. Le mien. Dieu du ciel, c'est toi ! Papa ! Que de nuits blanches passées à me demander à quoi tu ressemblerais. Tu m'as tant manqué ! Je veux la vérité. - Ma mère a parlé des Gémeaux ? - Jamais entendu parler. Que voulez-vous ? Je veux les Gémeaux. Les Gémeaux ont toujours été à moi. C'est un excellent début. Le Projet Gémeaux est un succès total. - Raines s'est pris pour Dieu. - Et il a réveillé le diable. Ce garçon, c'est moi. Ils m'ont cloné ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Je n'arrive pas à ouvrir la vanne ! J'ai trop chaud pour penser ! Je brûle ! Je peux les sauver ! C'est ta dernière chance. J'ai dit la vérité. Je suis serein. Je suis fatigué. Mes jambes me font mal. Je me suis immolé pour faire passer un message. Ca fait trois jours. Il fait plus de 100l. Il faut te rendre. Pas moi. Je ne céderai jamais. On est ensemble. C'est ce qui compte. Ca... et sauver l'enfant. Je suis dans l'unité centrale. Ils me tiennent. Mais je tiens les Gémeaux. Le petit va être transféré au Triumvirat. Quand ça ? Aucune idée. Ils m'ont coupé. Il doit y avoir un autre moyen de savoir. Quelqu'un qui nous le dise. Sidney, répondez ! Je réponds à votre place ? C'est sans importance. Voici le topo. La date du transfert du jeune Caméléon est avancée. Il part à l'aube. Je n'aurai pas terminé. C'est inévitable. Jarod et son père ont pénétré l'unité centrale. Mon père dit que vous pourrez continuer votre travail là-bas. Nous comptons sur vous. Vous pouvez. Je suis en désaccord avec M. Raines sur le Projet Gémeaux. Malgré les progrès humains de Pakor, je ne peux encourager la poursuite du projet. Il représente un progrès pour l'humanité, mais je doute que celle-ci puisse un jour assumer ses ramifications. Catherine Parker. Vous avez à boire ? Quelque chose de fort. Pour vous rincer le palais ? Non, l'âme. J'ai consulté les registres de Donoterase. Au fil des ans, ils ont fécondé 289 ovules avant de réussir le garçon. Nous avons vu les résultats au labo. Une partie. C'est dur à croire, mais ce n'était pas le plus bizarroïde. Les ovules ne pouvaient pas être incubés. Il fallait des matrices. Des mères porteuses. Raines trouvait lui-même les femmes. Le plus souvent, des déshéritées solitaires ou dans le coma. Qu'on ne réclamerait pas en cas de complications. Et il y en a eu des tas. La plupart des foetus n'arrivaient pas à terme. Ceux qui y arrivaient... - mouraient avant... - L'accouchement ? Façon de parler. Les mères porteuses qui survivaient jusque-là... Disparaissaient. Sans laisser de trace. C'est de ça que parlait ma mère, dans son mémo. Elle craignait ce qui arriverait à Donoterase. Que faire ? Décidez-vous vite. Ils transfèrent le petit à l'aube. Où ? Une base du Triumvirat en Afrique. Votre mère pensait avant tout aux enfants. Que ferait-elle ? Ce qu'elle essayait de faire quand on l'a tuée. Sauver les enfants. Je suis là. Excusez-moi. Je ne vous ai pas entendue. Je peux faire quelque chose pour vous ? Je suis juste venue parler. Vous ne voulez rien ? Seulement te voir. Tu vas bien ? Oui, très bien. Je suis prêt à travailler. Tu pleurais. Non, je ne pleurais pas... Ne le dites pas à M. Raines. Il se fâche si je montre mes émotions. Je ne le ferai plus. C'est normal de pleurer. Non. Pas pour moi. Je suis là pour servir, pour obéir. Raines t'a dit ça ? Mon intelligence est destinée à aider les autres. M. Raines dit que les émotions sont gênantes. Si vous ne voulez pas me faire travailler, que voulez-vous ? A ton âge, je connaissais un garçon comme toi. Exactement comme toi. Je l'aimais bien, mais je ne le montrais pas. Je voyais de la souffrance dans ses yeux, mais je détournais le regard. Je vois la même souffrance dans tes yeux. Mais je ne peux plus détourner le regard. Je ne comprends pas. Tu veux rester ici, ou faire ce que font les autres enfants ? Que font-ils ? Ils jouent, ils s'amusent. Ils découvrent la vie. C'est une simulation ? Non. C'est la réalité. Je fais ce que je veux. J'aide les autres. Alors, pourquoi pleurais-tu ? Je ne pleurais pas... Ca va. Si M. Raines l'apprend, il se fâchera. Et quand il se fâche, il... Je ne le laisserai plus te faire de mal. On va te sortir de là. Il n'ira nulle part. Je n'arrive pas à le croire. Vous partez avec eux ? Pourquoi ? Vous aussi, Broots ? Vous m'avez bien eue, à courir le globe tel un Dr Spock bénévole quand vous n'êtes qu'un docteur Mengele. Vous dites n'importe quoi. C'est votre cobaye original. Qu'allez-vous lui dire ? Ils vont transférer le petit. Quand ? Je ne peux plus t'aider. Sidney, je vous en prie ! Inutile de consulter l'unité centrale. Il n'y a plus de refuge pour toi. Il a raccroché. Il est avec eux. Qu'a-t-il dit ? Qu'il était inutile de consulter l'unité centrale. Pourquoi nous dire où ne pas regarder ? Il n'était pas seul. C'est sa façon de nous dire où regarder. Il a dit qu'il n'y avait plus... de refuge. J'avais raison de compter sur vous, Sidney. Vers la piste d'atterrissage. Direct. L'avion nous rejoint aux premières lueurs. Je rêve ! Qu'est-ce qui se passe ? Allons-y, Junior. On est attendus. Que se passe-t-il ? Jarod. C'est Parker. Fais-le monter. Où vas-tu ? Emmène-le ! Monte. Dehors ! Qui êtes-vous ? Je suis toi. La négligence mène au chaos. Le chaos à l'anarchie. L'anarchie à la ruine. Nous sommes au Centre. La ruine n'est pas envisageable. Matumbo... Les excuses ne sont que les échecs d'hier. Seules les solutions importent à présent. Nous voulons tous la même chose : récupérer le petit et Jarod. J'écoute. Le gosse nous a échappé. Mais on a le père de Jarod. C'est notre atout. - Jouons-le. - Et je vous garantis qu'après 10 mn avec le Major, je saurai où sont Jarod et le petit. Brigitte s'occupera du Major Charles. Si je peux me permettre... Vous honorerez mes souhaits. Bonne réponse. En attendant, il faut traquer Jarod et le petit. M. Lyle conduira cet effort. A part Sidney, je connais Jarod mieux que quiconque et il ne lâchera pas le petit. Ce que vous oubliez, c'est le petit lui-même. On ne lui a pas appris à coopérer. Surtout avec Jarod. C'est une perte de temps et d'argent de poursuivre Jarod. La clé de tout ça se trouve dans l'Unité de Reconstitution. Le plan de Matumbo est bon. Il faut le suivre. Alors, c'est réglé. Deux points d'attaque. Deux généraux. Une stratégie. Je découvre les joies du linge sale. - Pas ici, mon ange. - Si, ici. Tu as laissé Matumbo me mettre à l'écart sans broncher. Bon sang ! Il s'agit du Triumvirat. Chacun de mes actes ou de mes mots peut me condamner à mort. Tu sais que je devrais être avec le Major. Et tu sais que je dois parfois jouer selon mes règles, même si ça te déplaît. Jouer ? Il s'agit de l'homme qui a tué maman, il s'agit de notre famille. Il s'agit de survie. Ce que je fais, mes choix, tu ne comprendras jamais ça. Dis-moi, papa. C'est Matumbo qui te fait peur, ou ce que le Major Charles risque de m'apprendre ? Je pensais être persona non grata. Vous l'étiez. Jusqu'à ce que Broots, notre ami fouineur, confirme mes soupçons. Vous avez laissé un e-mail à Jarod dans une boîte appelée "Refuge". Vous lui avez dit comment trouver le petit. Je vous avais pris pour un méchant. Pardon d'avoir douté de vous. Désolé de n'avoir rien pu vous dire. Pas plus qu'à Broots. Le clonage humain... Je ne vous aurais pas cru. Quand je suis allée parler au petit, c'était... C'était si étrange de lui parler. Comme si j'avais de nouveau 11 ans. Pourtant... Pourtant ? Pourtant, le petit est Jarod sur tous les points sauf l'essentiel. Il n'a pas l'âme de Jarod. Il n'a pas grandi avec vous. Quand j'ai appris qu'ils avaient reproduit Jarod, il fallait que je m'en occupe ou quelque chose serait perdu. Si affronter le Major Charles est si important pour vous, allez-y. Faites-le et que tout le monde aille au diable. Il doit y avoir des allumettes. Un peu de lumière. Tu as froid ? Le bois doit être humide. Je vais casser une chaise. Je ne comprends pas. Pourquoi as-tu peur de moi ? Cet homme est méchant ? Très méchant. Qu'est-ce qu'il a fait ? C'est l'homme qui a tué tes parents. Comment peut-on faire avaler un tel mensonge à un enfant ? Raines ferait avaler du sucre à un diabétique. Il n'a pas l'air d'un tueur. Il a l'air triste, M. Raines. Comme si un vide dans sa vie l'empêchait d'être heureux. Peut-être a-t-il perdu un proche, ou sa famille. Il se sent peut-être comme moi, ne sachant pas qui il est ni d'où il vient. Tu n'es pas concentré. Il n'est pas différent des autres. Je ne sais pas... Je me sens relié à lui. Ce petit est bon. Presque aussi bon que l'original. Qu'est-ce que je raconte ? Il est l'original ! Si tu ne le trouves pas, il tuera les parents d'autres petits garçons. Comme il a tué les tiens. Tu comprends ? C'est bien. Je te jure que je n'ai pas tué... tes parents. - Que sont-ils devenus ? - C'est compliqué. Tu es un garçon doué. Tu es capable de comprendre des concepts difficiles. Quand j'étais petit, je me regardais dans la glace en pensant à mon passé. J'imaginais mon avenir. Il t'arrive de le faire ? Oui. Mais je ne vois aucun passé. Quand j'étais petit, on m'a enlevé à mes parents. Le Centre m'a tenu prisonnier. Ils ont exploité mon esprit, m'ont fait faire des choses. Que je n'aurais jamais dû faire. Comme celles qu'ils te font faire. Un jour, j'ai appris qu'elles servaient à faire du mal. Et même à tuer. Alors, je me suis enfui. Vous vous êtes échappé ? Pas entièrement. Ils ont gardé une partie de moi. Une partie... Une partie de mon ADN. Ils avaient un plan, pour me garder prisonnier à jamais. Je ne comprends pas. Je crois que si. Si tu pouvais voir ton avenir dans une glace, il serait exactement comme... moi. Mais mes parents... Ils n'existent pas. Ils n'ont jamais existé. Du moins, pas comme on te l'a dit. Vous mentez. Vous êtes intelligent. Vous mentez ! J'aimerais bien. Mais je ne mens pas. Je suis désolé. J'ai une chose à te montrer. C'est moi à ton âge. - Je n'y arrive pas ! - Fais-le ou vous mourrez tous Je suis vous ? Je viens de nulle part ? Tu viens d'ici. Et je viens de deux êtres qui m'aimaient beaucoup. C'est normal de pleurer. Je ne peux pas. M. Raines me l'interdit. - Ne la laissez pas approcher. - Maman ! Battez-moi tant que vous voulez. Plutôt mourir que trahir mon fils. Vous allez mourir, mais pas pour votre fils. Pour ma mère. Vous lui ressemblez. Vous devez le savoir. Vous l'avez tuée. C'est mon revolver. Celui avec lequel vous l'avez tuée. C'est celui qu'un certain Raines m'a volé le jour de sa mort. Elle savait qu'elle risquait des ennuis. Pourquoi le croirais-je ? Parce que c'est vrai. Je devais l'aider à libérer Jarod et deux autres enfants. Raines m'a tiré dessus, m'a laissé pour mort et a pris mon arme. J'ai toujours la balle dans le dos. Vous avez gagné une seconde. Parlez vite. Votre mère m'a trouvé. Elle savait que je cherchais Jarod. Elle avait peur du Triumvirat. Elle disait qu'il fallait agir vite. Que le Triumvirat menaçait son mari car elle défendait les enfants et s'opposait au Projet Gémeaux. Ils menaçaient papa ? Ils menaçaient sa femme et sa fille. Vous étiez l'autre enfant que nous voulions libérer. Elle devait vous emmener en Europe le lendemain. Vous avez oublié ? Mon père était au courant de ces sauvetages ? Du mien ? C'est ce que j'avais compris. Je n'en suis pas sûr. Mais je suis sûr d'une chose : votre mère craignait pour votre père et pour vous. Elle craignait le pouvoir que le Triumvirat avait sur lui. Raines en était alors le chien de garde. Il aboie toujours. Maintenant, je comprends pourquoi il m'a volé mon arme. Vos parents et moi, nous voulions la même chose : aimer nos enfants et les avoir près de nous. Petit déjeuner. Ce n'est pas du blé et du jus de tomate. C'est ce qu'eux te donnaient. C'est de la glace. Jamais tu n'oublieras la 1re bouchée. Vas-y, goûte. Vas-y. C'est très bon. Il y a tant de choses à découvrir. Aussi bonnes que ça ? Qu'est-ce qu'on va faire ? Il faut faire sortir mon... notre père du Centre. Echangeons-le contre un équivalent. Comment ai-je pu douter de lui ? Toutes ces années. Je me demandais pourquoi papa me cachait des choses. C'était pour mon bien. Nous voulons tous croire à la bienveillance de nos parents. Je trouve enfin la sérénité et vous voulez la saboter ? Si vous êtes si heureuse, pourquoi chargez-vous cette arme ? C'est simple : Raines mort, moi heureuse. Il n'est pas facile à tuer. Pour vous qui tirez comme un pied. Moi, je ne le raterai pas. Mlle Parker. Venez tous les deux. - Venez vite. - Plus tard. Non, croyez-moi. Vous n'en reviendrez pas. Il est ici. Place ! Vous vous souvenez de moi ? Où l'avez-vous trouvé ? On l'a pas trouvé. Il s'est livré. Après 3 ans de cavale, c'est le mal du pays qui te ramène ? En fait, je viens négocier. - Appelez mon père. - Il n'est pas là. A quoi tu joues ? C'est très simple. Tu reverras ton père quand je reverrai le mien. Vous offrez un échange équitable : votre père contre mon mari ? Je ne dirai pas équitable, mais passons. Oui. Et si c'est du bluff ? Voir, c'est croire. J'appelle dans 2 h pour organiser l'échange. L'un de vous amènera mon père. Un seul. Ce sera moi. Ce sera Sidney. Il s'agit de mon père. De notre père. Raison de plus pour garder la tête froide. Sidney est le seul qui ne trichera pas. - Où aura lieu l'échange ? - Comme je l'ai dit, j'appellerai. Et ne vous avisez pas d'être en avance et de tout compliquer. Je dois y aller. Tu veux revoir ton père ? Vivant ? Vous avez laissé filer Jarod ? Il tient mon père. Et nous le tenions ! J'ai pris la décision qui s'imposait, enfoiré ! La dernière, Mlle Parker. La hiérarchie du Centre est claire. En l'absence de M. Parker, M. Raines prend les commandes. Et quel est votre plan ? On envoie 2 équipes de nettoyeurs. Une fois le lieu connu, l'une couvre le terrain, l'autre exécute. Vous jouez avec la vie de mon père. On suit les instructions de Jarod. Raines ne connaît Jarod qu'administrativement. Je sais comment ce type... Nous ne sommes pas en démocratie ! Ma décision prévaut. - Jarod. - Route nationale 40. Iversonville, Caroline du Nord. A 15 heures. - Pas 14h59, ni 15h01. - 15 heures. - Sidney a à peine le temps de... - Qu'il se dépêche. Jarod, je veux parler à mon père. Papa, tu es là ? Sidney, allez-y. Allez chercher le Major Charles. On y va. Comme je l'ai dit : deux équipes. Et je veux votre meilleur tireur d'élite. Je suis votre homme. Jarod ne s'en tirera pas. Je veux Jarod vivant. Le petit aussi. C'est M. Parker qui a cessé d'être utile. Cette ordure de Raines va faire tuer mon père. Je doute que Jarod fasse du mal à votre père. Il a cherché son père toute sa vie. Il fera le nécessaire. Je le lis dans ses yeux. - Vous voulez faire quoi ? - Pareil : le nécessaire. Jarod n'est plus le seul ennemi. Soyez tranquille, je ne vous oublie pas. Je sais ce que vous pensez de moi. Mais croyez-moi : nous sommes du même côté. M. Raines projette de tuer votre père. Pourquoi vous croirais-je ? Parce que sinon, quelqu'un que nous aimons mourra. Avec ou sans vous, j'y vais. Unissons nos forces. Je vous en prie. Je vous remercie. De quoi ? D'avoir élevé mon fils. Il est devenu le reflet de vous. Comment était-il enfant ? Quelqu'un qu'un père serait fier d'appeler son fils. Je suis désolé que vous n'ayez pas pu. En fait, je crois qu'il n'y a pas pire que ce que vous avez souffert. Si. J'aurais pu ne jamais le retrouver. Sidney ? A 400 m, il y a une route. Tournez à droite. Mon père vous indiquera le chemin. Je vais suivre ses instructions. Il a juste dit que son père connaissait la route. On est en pleine cambrousse, sans Sidney et sans savoir où il va. Je sais exactement où il va. Où donc ? Au commencement de cette petite odyssée. Je vous le concède. Capturer le roi était inspiré. Entrer au Centre pour négocier... - Très courageux. - Je ne suis pas courageux. Je suis prudent. C'est une nécessité. Afficher sa volonté. Vous autres ne comprenez qu'une chose : le pouvoir. En tout cas, c'était brillant. Pas étonnant qu'on ait du mal à vous attraper. C'est pour ça qu'on vous veut. Vous êtes brillant. Je ne reviendrai pas. Lui non plus. - Mais j'ai une question. - Je vous en prie. Pourquoi ? Pourquoi vous faites ça ? Pourquoi le Centre ? On fait des concessions, pour une cause qui nous dépasse. Je ne vous demande pas de comprendre. Mais en définitive, tout se tient. Vous volez des enfants. Vous en créez. Comment ça se tient ? Viol, inceste, meurtre, survie. Bien motivé, l'homme est capable de presque tout. Il est l'heure. Papa. Veille sur ton père. Et sur toi. Merci, Sidney. Viens, papa. Jarod, je suis heureux pour toi. Sidney devait venir seul ! J'étais obligée. Ils veulent tuer mon père. Qui ? Papa, rentre ! Je l'ai. Tirez ! - Non ! - Elle saigne beaucoup. Comprimez la plaie. Oubliez Parker. Arrêtez l'avion. Allons-y ! Pars devant. Il a besoin d'un père. Je te rejoindrai. Je t'aime ! Moi aussi, papa. Elle doit aller à l'hôpital. Vous n'irez nulle part. La chance tourne. On fait ça gentiment, ou vous voulez finir comme elle ? Arrêtez-le ! Bienvenue au Centre, Jarod. Reste avec moi, mon ange ! Adaptation