Les nettoyeurs fouillent l'endroit. Toujours le même refrain. Qui est le binoclard ? Le Dr Guchi Tuchen. Le nouveau chef des nettoyeurs. - Un C V en or. - ll vient de Calcutta. Rappelez-moi d'annuler la viande à Noël. L'infâme Mlle Parker. - Pardonnez-moi de ne pas me lever. - Aucun problème. Le petit génie nous a laissé quoi, cette fois ? Je crains que ce soit un peu déroutant. Comment ça ? Tenez. Du PCP. Ridicule. Jarod ne se drogue pas. Navré de vous contredire. Nous avons analysé le sang restant sur les seringues. C'est celui de Jarod. Avec ce qu'il a subi, la toxicomanie n'est pas à écarter. - Jarod, un junkie ? - On a aussi trouvé ceci. - L'écriture de Jarod. - ll a laissé ça par accident ? ll plane peut-être sous l'effet de la drogue. On en a un qui se cache dans l'immeuble. ll faut l'enfermer. Où en est votre assurance ? - A jour. - On vous fera pas de mal. On vient vous aider. Allons-y en douceur. Maman ! Maman ! Papa ! Les laissez pas m'emmener ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. - Qui c'est ? - Un chieur. Surveillez-le. Bienvenue à Vista House, M. Jones. Dr Earl, votre psychologue. Je suis ici pour vous aider à aller mieux. Vous seul pouvez décider d'arrêter. Vérifie son sac. M. Jones, vous devez signer ça. C'est quoi ? Une décharge nous autorisant à vous enfermer. M'enfermer ? Je déteste être enfermé. C'est nécessaire durant la 1 re phase du sevrage. C'est sévère, mais notre taux de réussite est là. Merci. - Alors ? - Vêtements de rechange, peignoir, portefeuille, 48 $ en liquide. Un cahier rouge. - Je tiens un journal. - Parfait. Votre cure consistera à écrire et à vous pencher sur vous-même. Attends ! Nous avons un code d'éthique. Le cercle de confiance. Vous gagnez notre confiance, elle vous revient avec des avantages. Trahissez la confiance et le cercle est rompu. Vous êtes prévenu. Je me sens mal. Apporte-lui une cuvette. ''Cherche homme exceptionnel. Si vous êtes beau, ''stable et aguerri aux leçons de la vie, ''nous avons des points communs.'' ça fait quoi, d'être le roi des losers ? Je lis ça pour m'amuser. C'est ça. Du nouveau sur le dernier indice de Jarod ? ''1 0-1 7-76'' est une référence au 1 7 octobre 1 976. ''A-22'', je ne sais pas. 22 avril, 22 août ou niveau souterrain 22. Arrêtez de lire les annonces... ça alors ! Quoi ? C'est mon jour de chance. ''A-22'' : section A, page 22. Allez chercher le microfilm du 1 7 octobre 1 976. On saura peut-être pourquoi Jarod est accro à l'héro. ça va ? Je suis guéri. Je veux sortir. Les médecins sont les généraux sur la colline qui regardent la bataille. Je suis un troufion. Je veille sur mes potes. Tu seras mon pote ? - Pourquoi pas ? - Bonne réponse. Je t'apporterai tes repas, ferai tes analyses, laverai tes sapes, même ton vomi, si t'es sympa avec moi. Tu vas en baver, ici, mais je peux t'aider. Désolé. Je suis en manque ! Tu vois ce type ? C'est pas mon pote. On fait une pause pipi. Tiens. Remplis-moi ça. Un peu d'intimité ! Tu tiens le flacon ? C'est pas un quatre étoiles, mais t'aurais pas les moyens. ll fait froid. Attends d'avoir tes bouffées de chaleur. Tu as une cuvette. Tu en auras besoin. J'y arriverai pas. Donnez-moi quelque chose. Pour m'aider, vous comprenez ? Juste pour ce soir ! J'y arriverai pas ! Me laissez pas là ! Allez, cul sec. Une mère toXico perd la garde de son fils femme disparue retrouvée inconsciente dans un parc ll y a un nouveau. Voici Jarod. Bienvenue au Hilton de l'héro. Merci, Huey. Dites-nous ce qui vous amène. Un gros flic qui puait de la gueule. Très malin. Vous pouvez être plus précis ? Tu nous apprendras rien de nouveau. Disons que je traverse une petite crise d'identité. Aujourd'hui, nous parlerons de la responsabilité. Nous refusons de nous sentir responsables de notre toxicomanie. Nous préférons accuser le reste du monde. Je vais vous dire un truc. Si jamais je replongeais, j'accuserais Jill. - La ferme. - Elle me rend dingue, à chialer sans arrêt, à propos de sa défonce la semaine dernière : ''Je suis clean, je sais pas ce qui s'est passé !'' C'est la vérité. C'est ça, l'héro. C'est pas censé être un groupe de soutien ? Elle avait des opiacées dans le sang. Elle ment en disant qu'elle a rien pris. - Je mens pas. - Menteuse. - T'en sais rien. - Le nouveau, l'héro est tombée du ciel direct dans son sang ? J'ai perdu la garde de mon fils ! Pourquoi je risquerais le truc le plus précieux ? - Parce que t'es une junk. - Plus maintenant. Je veux pas qu'il me voie comme ça. Ayez une attitude de gratitude. Vous êtes vernie. Votre fils pourra vous revoir, clean et en vie. Mais Huey a raison : acceptez que vous avez un problème. Je sais que j'ai un problème. J'ai perdu mon fils. Section A, page 22 : 5 avis de décès. J'ai consulté les noms et l'un d'eux, David Arnold, - a travaillé ici. - Quand ? ll n'y a rien d'autre sur lui. C'est bizarre. lci, ils vérifient tout. Ce qui fait de votre présence un mystère. C'est ridicule ! Et s'il arrive quelque chose à Jarod pendant qu'on chasse des fantômes ? Continuez à suivre la piste David Arnold. Pas de problème. N'en informez que moi. C'est un joli garçon que tu as là. Je n'ai jamais connu ma mère, mais j'ai idéalisé notre relation. Ecoute, Jarod, c'est sympa de m'avoir défendue, mais laisse-moi. Je ne peux pas. Tu vois... Si je suis ici, c'est pour t'aider. En hommage à ton père. ll est mort depuis plus de 20 ans. Je sais, Jill. Ton fils t'attend. - ll ne doit pas me voir comme ça. - Tu es sa mère. Rien ne changera ce qu'il éprouve pour toi. Hilary et moi, on a des courses à faire. Ton smoking pour le mariage, les billets... Dis bonjour à maman et on s'en va. D'accord ? Le magasin de smokings est ouvert tard et l'agence nous enverra les billets. S'il te plaît, papa. Passe le temps que tu veux avec maman. Qui c'est ? Tu m'as manqué. Toi aussi. Pourquoi tu trembles ? Maman est malade. Tu vas guérir ? Et devine. Si le Dr Earl est d'accord, je rentrerai bientôt. Je pourrai vivre avec toi ? Non, mon chéri. Tu ne m'aimes plus ? Bien sûr que si. Je t'aime de tout mon coeur. Le cercle de confiance. Vous venez de le rompre. Enferme-le. - Tu veux quoi ? - Te parler. C'est le seul endroit où on est pas entendus. Laisse-moi. ll n'aurait pas voulu ça. D'où tu sors ça ? Ton père me l'a donnée. On m'a enlevé à ma famille. En me donnant cette photo, ton père m'a donné une famille. Je sais que c'est dingue, mais c'est vrai. Ta place n'est pas ici. Tu n'aurais pas risqué la garde de ton fils. Je me souviens de cette photo. Je venais d'entrer au lycée. C'est l'année où tout a basculé. J'ai rencontré un type super. Un dealer. En moins de deux, j'étais accro. Et ton père t'a fait décrocher. Pas de leçon de morale, juste un amour inconditionnel. Puis il est mort. Tout ce temps, j'étais clean. Je suis restée clean longtemps. Et j'ai connu Todd. On s'est mariés, on a eu Chris. La vie était belle. Et tu as replongé. J'ai tout fait foirer. Le temps que je le comprenne, Todd était parti avec Chris. Puis il a rencontré Hilary. Je savais que je ne devais plus y toucher. Alors j'ai décroché, j'ai passé un diplôme de prof. Tout allait bien. La Cour allait me donner la garde. La veille du jugement... J'ai aucun souvenir d'en avoir pris. J'ai perdu toute chance de récupérer mon fils. ll y a toujours une chance. Pas pour moi. Quand Hilary épousera Todd, elle l'adoptera. Parle-moi du jour avant le jugement. Le matin, j'étais clean. Je suis venue ici pour l'analyse. 3 jours après, j'étais dans le parc. J'aurais pas tout foutu en l'air. Pas ma vie. Pas ma famille. Comment ça va, aujourd'hui ? On m'a dit que vous dormez mal. Vous voulez un patch de clonidine ? ça vous détendra. Si tout va bien, vous pourrez sortir vendredi. Vraiment ? On veut s'assurer que vous êtes prête - et qu'il n'y aura pas de rechute. - Je suis prête. Dormez. Je viendrai vous voir demain. L'office de cartographie du Delaware m'envoie la carte 1 0-1 7-76. A-22, ça doit être les coordonnées de Jarod. Bravo. Prévenez-nous quand vous l'aurez. Broots, je veux vous parler du rapport G-4. A plus tard, Sydney. Alors ? Vous connaissez Winkey, l'infirmier plein de tics ? Je n'ai pas ce plaisir. ll se souvient que David Arnold était infirmier ici il y a une vingtaine d'années. J'ai consulté la liste de DSA de l'infirmerie et j'ai trouvé deux entrées. Mais les DSA ont disparu. Quelqu'un a cherché à effacer ce type. Vous avez consulté sans autorisation les fichiers de l'infirmerie. Si David Arnold vous intéresse, c'était l'un des hommes les plus gentils que j'ai connus. Que devient-il ? ll nourrit les vers. Arnold est plus mort que vos cheveux. Alors, dites-moi, Mlle Parker, comment David Arnold vous rapproche-t-il de Jarod ? Nous explorons chaque piste, y compris celles qui sont mortes. ll ne ferait pas ce cirque s'il ne cachait pas quelque chose. La réponse est dans ces DSA, qui se trouvent sûrement dans la collection privée de Raines. Belle bécane. Qu'est-ce qu'on attend pour se tirer ? lls me laisseraient pas la conduire. Tu t'y connais en mécanique ? J'ai lu un bouquin dessus. Mais pas sur les motos. Le moteur se noie ? Le câble n'est pas relié à l'aiguille. ça alors ! Merci. Sympa, ton T-shirt. ''Skinned Rabbit'' ? Un groupe de rock. On a fait un tube dans les 80's. Bloody Love Bones. J'étais largué. Dans les 70's aussi. Et la plus grande partie des 90's. Moi, j'étais leur roadie. On a tourné avec les grands. Les Stones, Allman Brothers. On a sorti 2 pauvres albums qui ont chauffé des gymnases pour Air Supply. Des problèmes d'aération ? Exactement. Ecoute, mec. ll faut que je tape. De quoi tu causes ? Tu te grattes, tes pupilles rétractées... Je crois que tu sais de quoi je cause. Dépanne-moi. Demande à Garrett. Si on l'a pas encore coincé. - Encore ? - Earl l'a pris en train de dealer à une patiente. Un infirmier d'un centre de désintox peut faire ça ? ll se passe de drôles de trucs, ici. Elle fait une OD ! Je m'en occupe. Sa respiration ! ll faut l'intuber, vite ! Entre ! Comment avez-vous pu faire ça ? Raines a failli me coincer. Je suis resté sous son canapé plus d'une heure. Sa masseuse est venue lui passer de l'huile en chantant : A la rivière. Les DSA ? Vous n'allez pas le croire. Je ne sais pas ce qui s'est passé. L'important, c'est que tu t'en tires. Viens t'allonger. C'est peut-être moi. Je me rappelle plus ce qui m'arrive. J'ai pas la force de recommencer. Trouve la force, pour ton fils. - Je l'ai perdu. - C'est pas vrai. Pourquoi tu fais ça ? Je le dois à ton père. Aidez-moi ! ll a eu une sale grippe. Ce n'est pas la grippe. Regardez. Ce salaud de cul-béni a fait de Jarod un toxico. Tiens. Tu dois boire pour t'hydrater. Encore. Pourquoi ce ''Centre'' droguait un enfant ? Pour eux, je n'étais pas un enfant. Vous m'avez appelé ? Nettoyez la pièce. Ce garçon est malade. Bien, docteur. Petit, je suis infirmier. Aidez-moi, je vous en prie ! Qu'est-ce que tu as ? Qui t'a fait ça ? Aidez-moi ! Tiens bon. Je vais t'aider. ça va aller. C'est David Arnold. Le lien avec Jarod. Arnold l'a aidé à décrocher. - J'ai chaud, je brûle. - Tiens bon. - ça va passer. - J'ai mal partout. Tiens bon. ça va passer. - J'y arriverai pas. - Mais si. Concentre-toi sur moi. Donnez-m'en un peu pour la douleur. Je ne peuX pas faire ça. J'y arriverai pas ! Donne-moi quelque chose, je t'en prie ! Et lui ? ll suffit ? J'ai besoin de ma famille pour m'aider. Où est-elle ? Je ne sais pas. J'ai oublié. Accroche-toi à ça. Ma fille Jill et moi serons ta famille. Comment je vous revaudrai ça ? T'inquiète. Un jour, tu le feras. Mlle Parker, vous devez voir le DSA suivant. - M. Arnold ? - Oui, docteur. Vous méritez des éloges. Merci. S<i>ans vouloir outrepasser</i> ma position, pourquoi avez-vous drogué ce garçon ? Ce n'est pas votre affaire. J'en fais mon affaire. Vos efforts seront largement récompensés. Gardez votre argent. Je n'ai plus rien à faire ici. On a un problème. C'est daté du 1 7 octobre, la veille du jour où David Arnold s'est noyé accidentellement dans sa piscine. Raines l'a fait tuer pour qu'il se taise. Et où était Sydney, tout ce temps ? ll protégeait Jarod. Comment a-t-il laissé faire ça ? Bonne question. Je mérite de le perdre. Hilary fera une bien meilleure mère. Je ne sais pas comment c'est arrivé. ll est temps de le découvrir. Garrett, un patient se balade. Pourquoi t'es sorti de ta chambre ? T'avais peur que je trouve ta dope ? Enfoiré ! Tu as drogué une femme qui essayait de refaire sa vie ? De quoi tu parles ? Je parle de Jill Arnold ! Tu as mélangé sa clonidine avec de l'héroïne pure ! Tu préfères avoir affaire à moi ou aux flics ? Tu deales ici. Pourquoi t'as fait ça ? J'ai pas accès aux patches de clonidine ! Seul le Dr Earl a pu faire ça ! Avec ton héroïne. D'accord ! Quand Earl m'a pris à dealer, il m'a obligé à le fournir. J'imaginais pas que c'était pour une patiente. Pourquoi Earl drogue Jill Arnold ? J'en sais rien, je te jure ! Je peux t'ouvrir son bureau. Hilary ? J'appelle de la part du Dr Earl. ll y a un problème avec Jill Arnold. ll a besoin de vous tout de suite. Hilary ? Le Dr Earl est en retard. Un verre d'eau, en attendant ? Aidez-moi ! Comment avez-vous pu laisser faire ça ? C'était un enfant. A l'époque, le Centre travaillait avec des gens qui perfectionnaient un narcotique capable d'accroître les performances mentales. Vous les avez laissés le tester sur Jarod ? Raines l'a décidé. L'idée qu'un grand esprit comme Jarod puisse devenir encore plus grand était trop séduisante. La drogue, malheureusement... avait de graves effets secondaires. Accoutumance rapide et sevrage cauchemardesque. Raines transforme Jarod en cobaye et vous fermez les yeux ? Pourquoi, Sydney ? ll a fait de Sydney un toxico. Où suis-je ? Que se passe-t-il ? Jill Arnold a dû se poser les mêmes questions. Faisons une petite thérapie de groupe. Sauf que cette fois, c'est vous, les patients. - De quoi vous parlez ? - Du cercle de confiance... Vous avez drogué Jill contre son gré. Je fais pareil avec vous. Mais avec un mélange qui fait croire qu'on est toxico depuis des années. Le sevrage que je vous inflige s'appelle le ''poulet froid''. - Cocorico ! - Vous êtes malade. Enfoiré ! Ce n'est pas là une attitude de gratitude. Rassurez-vous, j'ai apporté des patches de clonidine contre la douleur. - Donnez-moi un patch. - Parlons d'abord de vos motivations pour savoir - qui mérite le patch. - Donnez-le-moi ! Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui peut mettre fin à vos tourments. Dites-moi la vérité. Je ne tiendrai pas. Parlez-moi. Je ne peux pas. Donnez-moi un patch. Réjouissez-vous des 8 h à venir, la tête dans la cuvette. Donnez-moi un patch. Et un patch de moins. C'est lui. - ll avait besoin de fric. - Ta gueule ! ça devait pas se savoir. C'est toi qui voulais le môme ! Donnez-moi un patch. Arrêtez-moi si je me trompe. Todd Moffett est un homme très riche. Tellement riche que si vous divorcez, vous aurez une sacrée rente, surtout en adoptant son fils. Et quel meilleur moyen d'obtenir sa garde qu'en transformant sa mère en junkie ? Et quel meilleur complice que votre chéri de la fac ? Comment savez-vous ça ? Disons que j'ai jeté un oeil sur l'album de la fac. Quel joli couple ! Dommage que des tourtereaux comme vous aient à subir de telles souffrances. J'ai déjà testé ce petit mélange et croyez-moi... C'est une saloperie. Plus qu'un patch de clonidine. Ce serait bête de vous battre dans un sevrage pareil. J'avoue ! J'ai drogué Jill Arnold pour qu'elle perde son fils. Je peux avoir le patch ? ll est coupable. Donnez-le-moi. Comme vous disiez, docteur, la guérison commence en admettant qu'on a un problème. Pas vrai ? C'est vrai. Croyez-moi, vous deux avez un sacré problème ! On va bientôt voir maman. Jill disait la vérité, finalement ? J'ai honte de lui être rentré dedans. On en apprend chaque jour. J'ai décidé de finir ma cure comme il faut. Je planais complètement. Je dois penser à mon avenir. Bravo. Merci. Un cadeau. - C'est quoi ? - Skinned Rabbit. Bloody Love Bones. L'écoute pas à l'envers. Merci pour tout. J'espère que Jill me pardonnera. A vous de jouer. On rentre à la maison ? Dans deux secondes. - Tu as l'air mieux. - Je me sens mieux. - Et maintenant ? - Un jour à la fois. Comment je te revaudrai ça ? La dette est déjà payée. - Sydney. - Vous travaillez encore ? Merci d'appeler. J'étais inquiet. Vous pensiez que j'avais replongé ? Pourquoi vous les avez laissés me faire ça ? J'avais confiance en vous. Vous étiez comme un... Vous auriez dû les empêcher. Je ne pouvais pas. Pourquoi ? Parce que je testais le produit moi-même. Comment ça ? J'ai demandé à Raines, j'ai exigé qu'on ne teste pas la drogue sur toi, mais sur moi. Raines a accepté. Ce n'est qu'en sortant de cure que j'ai su ce qui était arrivé. Qu'il avait menti. Vous vous êtes sacrifié pour me protéger. Pourquoi ne pas me l'avoir dit ? Je ne voulais pas que tu te sentes obligé de rester au Centre si tu pouvais t'échapper. Je suis désolé. Sincèrement désolé. Adaptation