Très bien. Physiquement ? La même corpulence que Jarod. ll a pris ce poste quasiment au moment où je l'ai localisé. Appelez Lyle. ll arrive. Allons-y. ll faut que je te voie. La casse près de l'autopont de Quentin Street. Papa ? Des ennuis ? Vous n'avez pas une vente de charité à organiser ? Je sais que vous avez des soucis. C'est pourquoi je vous donne ceci. Pour prier. J'ai dormi avec cette carte. D'où les taches de gras. J'ai prié pour que vous trouviez des réponses. Dieu vous bénisse. Vous aussi. Parker ? On vous attend. Je reviens. - Et Jarod ? - Et Lyle ? Laissez-moi quelques heures. Désolé, elle m'a échappé. Pas mal ! Cadeau de la petite souris. On perd une dent, la petite souris donne de l'argent. Quand vous étiez enfant, vous le faisiez pas ? Je n'ai jamais vraiment été enfant. Merci. Tais-toi ! Je veux plus parler de ça. On n'a pas le choix, Sarah. On n'a pas à se mêler de ça. Tu parles ! A l'hôpital, ils se fichent qu'un Larsen meure. Billy ! J'ai entendu les médecins ! Je sais ce qu'il faut faire ! Tu es armé ? Qu'est-ce que tu vas faire ? C'est pas moi qui ai commencé. Rentre chez toi ! Bon sang ! Tenez. Prenez le mien. Police secours, j'écoute. Je m'appelle Sarah Larsen. Mes frères sont partis à l'hôpital. lls sont armés. Faites quelque chose ou il y aura des victimes ! Merci... Monsieur ? Prise d'otages à l'hôpital St. Mary par des hommes armés et dangereuX. Peins vite les vitres, Billy. Que personne ne bouge. On est là pour un moment. Que le personnel médical se prépare à évacuer les patients valides vers le 1 er étage. ça va, papa ? Que tout le monde attende mon signal. Si on peut tirer, prévenez-moi. lntéressant. On tire d'abord, on discute ensuite. Qui êtes-vous ? Agent Jarod Jackson, FBl de Chicago. Je viens négocier pour les otages. A moi de jouer. Bon sang ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. ll y a une demi-douzaine d'otages, dont trois patients qui risquent la mort sans traitement. Arrêtez l'alarme. Les preneurs d'otages ? Billy Larsen, 21 ans, pas de casier et son grand frère Cam, 28 ans, tête brûlée au passé chargé. - Des armes ? - Des fusils, selon leur soeur. Je veux la voir rapidement. - Que demandent-ils ? - Rien pour l'instant. Quelle est votre théorie ? C'est vous, le chef. lls se sont limités à l'aile où leur père est hospitalisé. lls en veulent à l'hôpital. D'où vous sortez tout ça ? Vous l'avez dit. C'est moi, le chef. Au boulot. Je suis Jarod Jackson, du FBl. Je veux parler de vos requêtes. Si vous pensez à quelque chose, c'est le moment d'en discuter. C'est entre l'hôpital et nous. Votre père est là. Ainsi que des innocents qui ont besoin de soins. Personne ne veut de victimes. Dites ce que vous voulez et on pourra en terminer. Notez. 41 342 dollars et 1 7 cents. Pas un sou de plus, pas un sou de moins. Point final. D'accord. Je vais voir ce que je peux faire. lnstallez une ligne téléphonique directe. Et s'ils répondent pas ? lls ont pu tuer quelqu'un sans qu'on le sache. Je peux avoir les plans du bâtiment ? Dans 1 0 minutes. ll me faut une caméra à fibres optiques et un émetteur. Doucement, Einstein. Cette ville a deux feux rouges et trois quincailleries. Je peux vous trouver un marteau, mais pour le réacteur nucléaire, c'est raté. Un magasin d'électronique ? ça, on a. Je vais faire une liste. Trouvez-moi ça sans tarder. On ne t'a pas suivie ? Papa, tu as l'air... Désolé de te faire peur. Qu'est-ce qui se passe ? Assieds-toi. - Où étais-tu ? - Planqué. On ne me cherchera jamais ici. Ecoute... ll y a un coffre au niveau souterrain 22, derrière la manche à incendie. Plein d'argent. Apporte-le-moi. Ne dis rien. Question de vie ou de mort. Tu comprends ? Non. Brigitte et moi, on doit quitter notre cachette. Mais pourquoi tu te caches ? Mauvaise nouvelle. Jarod ne s'est pas présenté à son travail. On l'a raté. - Lyle ? - ll vous cherche. Et il est en rogne. Sans blague ! Continuez à chercher Jarod. Je reviens dès que possible. ça va tourner au cauchemar. Personne ne veut d'un western. Vous êtes ? Rebecca Simons, administratrice. Dr Franklin, cardiologue. lls ont parlé aux fils Larsen. J'écoute. Le père a été hospitalisé. La famille a cru à une crise cardiaque. ll est allé aux urgences ? J'ai diagnostiqué une arythmie. C'est douloureux, mais pas mortel. Ses fils ne semblent pas de cet avis. J'aurais dû garder M. Larsen une nuit de plus. Ce chiffre vous dit quelque chose ? 41 342 dollars et 1 7 cents ? Qu'est-ce que c'est ? Bonne question. Des patients risquent la mort s'ils ne reçoivent aucun traitement. Sarah ? Je m'appelle Jarod. L'homme au téléphone. Je suis du FBl. Pour vous comme pour moi, c'est une surprise d'être ici. Je sais que vous vivez des moments durs. Expliquez-moi. Pourquoi vos frères font ça ? Je veux régler ça sans effusion de sang. Mais je peux pas retenir ces hommes indéfiniment. ça a toujours été la pagaille dans la famille. Mais ça s'est gâté après la mort de maman. Surtout pour Cam. Votre mère était ici ? Dans la même chambre que papa. Elle était au plus mal à sa sortie et elle est morte peu après. Et là, votre père... Mes frères ont peut-être tort. Mais ils agissent pour une bonne cause. Je ne vous aiderai pas à les tuer. J'ai le matériel. Voyons ça. Tu vas faire quoi, Cam ? Je réfléchis. J'espère que tu sais ce que tu fais. Je comprends pas. Parfois, ça aide d'être une mouche sur un mur. Ou dans ce cas, dans le système d'aération. Prenez les plans. ça nous donne une idée de l'espace où sont retenus les otages, des fenêtres, des issues. Nom d'un chien ! ça peut m'aider à faire feu. J'ai des hommes sur le toit d'à côté. Vous devez penser à la sécurité de tous. Je dois sauver la vie des otages ! Si j'hésite et qu'un innocent meurt, c'est ma faute. Je ne commettrai pas cette erreur. Le shérif a l'air un peu à cran. ll a ses raisons. Qu'est-ce que tu fous, Cam ? T'inquiète. Tu ne ferais pas ça si ta mère était vivante. Elle ne l'est pas, mais moi, si. Arrête de parler. Repose-toi. L'endroit est bourré d'armes et d'insignes. A quoi tu t'attendais ? Une amende sur le pare-brise ? Continue à surveiller. Le shérif ordonne de couper la clim et la lumière. A terre ! Et maintenant ? lci Jackson. Remettez la lumière et la clim ! C'est d'accord, en échange de quelques otages. - Pourquoi je vous croirais ? - Vous avez ma parole. ll ne vous sera fait aucun mal tant qu'on parlera. ll va faire très chaud. On est d'accord ? Faites-moi confiance. Parlez-moi. Tout le monde à terre ! Cam me faisait confiance et vous avez tout gâché ! Cam Larsen n'est pas un type fiable. ll a déclenché une émeute en prison. Vous le saviez ? Les gardiens battaient les détenus. Vous le saviez ? J'ai Cam en ligne. ça va pas ? Je ne suis pour rien dans la fusillade. ll faut qu'on se voie. Je suis là pour sauver la vie de mon père. Compris ? ll fait trop chaud. La clim ! Je vais la remettre en marche. Je peuX venir ? Rien que vous. Sans arme. 1 0 minutes. D'accord. 1 0 minutes. - Ce sont les gosses de Cam. - Je les ai fait venir. Pour le toucher aux tripes ? Pour le toucher au coeur. Où êtes-vous ? Et Jarod ? Je suis tombé sur une prise d'otages à fletcher Ridge, dans un hôpital. Le fBl est sur place. J'ai pensé que ça intéresserait Jarod. J'ai donc contacté le FBl de Chicago. lls sont pas sur le coup. S<i>'il</i> y <i>avait des agents,</i> ils viendraient de Chicago et ils n'ont envoyé personne. Préparez le jet. Je viens dès que possible. Et Lyle ? Lyle qui ? J'adore la glace. Je veux aider votre père, mais j'ai besoin de vous. Hier soir, papa a crié après Billy et Sarah. ll était fâché ? ll a dit que l'hôpital laisserait mourir grand-père, comme grand-mère. ll les a traités d'assassins. Tu as perdu une dent ? Elle vient de tomber. Tu la mettras sous ton oreiller pour la petite souris ? Ce soir. Tu penses avoir combien ? Peut-être un dollar. Que dirais-tu... de 5 dollars ? C'est l'agent Jackson, je ne suis pas armé. Fouille-le. C'est bon. Quelqu'un aurait pu être tué. C'était une erreur. ça ne se reproduira pas. Ce ne sont pas des tireurs d'élite. S<i>ans blague !</i> Vous êtes prêt à en finir pour qu'on soigne votre père ? Je sais que vous tenez à lui. Vous savez rien ! Pourquoi ne pas m'expliquer ? 41 342 dollars et 1 7 cents. Drôle de prix pour une vie. Ce n'est pas mon prix, mais le leur. Elle va mal. Vous allez la laisser mourir ? Sa vie contre celle de votre père ? - On devrait la libérer. - Tais-toi ! Ne la tuez pas. Si vous la laissez mourir, vous finirez vos jours en prison. Ainsi que Billy. Pensez à vos enfants. Mes enfants... ils ne comprennent pas. Votre fils vous ressemble. - Vous lui avez parlé ? - C'est la procédure. ll m'a dit de vous donner ça. Je lui laisse combien ? L'argent de la petite souris. C'est vrai, la petite souris. Tu as un dollar ? - Un billet de 5. - Donne. - 5 $ pour une dent de lait ? - Donne. Renoncez maintenant et vous mettrez l'argent sous son oreiller. Je peux pas le laisser. Vous ne comprenez pas, hein ? ll ne s'agit pas que de lui, mais de chaque malade qui mérite d'être traité dignement. lls vont le faire sortir. ll a l'air guéri ? Donnez-moi un otage. Collaborez avec moi. Dehors, des gens attendent une raison de vous tuer, vous et votre petit frère. Prenez cette femme. Aidez-le. Faites-la sortir. Et les autres ? Un à la fois. Un à la fois. C'est bien, Cam. Pour certains patients, on risque la catastrophe. Par la fenêtre, on peut régler ça d'un coup de feu. Les balles sont la seule solution ? Un coup. Je voudrais vous parler. Votre nom ? Lindsay Tyler. C'est pas beau de se ronger les ongles. Je sais. Tu me reconnais pas ? Je devrais ? Cindy Perkins. Bal du lycée Sadie Hawkins. Je t'ai invité à danser, tu as accepté. Cheveux filasse, appareil dentaire... Tu m'as poursuivi toute la soirée. ça fait combien ? 1 5 ans ? Tu voulais entendre ta chanson préférée, Dream Weaver. C'est une chanson géniale. Mon père est mort d'une maladie cardiaque. Je suis devenue infirmière pour ça. Ton père me rappelle un peu le mien. Je suis désolé. Je voulais pas... Cam ! ll ne respire pas. ll me faut un médecin ! J'en envoie un. Allez-y. Pardon ? Ces hommes sont armés. Sans protection, je n'y vais pas. Rallumez la pièce. Qu'allez-vous faire ? C'est l'agent Jackson ! Un médecin ! ll risque l'arrêt cardiaque ! Qu'il entre ! On n'est pas là pour tuer notre père. Entrez ! Et le médecin ? Aucun n'est libre. Je m'en occupe. J'espère pour vous, parce que s'il meurt, vous aussi. Pas de pouls depuis 1 5 secondes. - Prête. - Dégagez. Rien. 25 secondes. Parlez-lui. ll faut qu'il se batte. Parlez-lui de vous. Vite ! 40 secondes. J'avais 5 ans et tu m'emmenais chasser. 360 joules. Parlez. Tu me réveillais à l'aube. Je détestais ça, mais tu insistais. Tu disais qu'un lever de soleil dans les bois, ça rapprochait de Dieu. Tu t'en souviens ? Une minute. Allez, bats-toi. Ne nous abandonne pas. On a besoin de toi. On réessaie. Bats-toi. On a besoin de toi. Cody et kerry aussi. On risque des séquelles définitives. Reste avec nous. Ne meurs pas. Le pouls revient ! lls sont drôlement bien formés au FBl ! Voyons ça de plus près. C'était quoi ? Que se passe-t-il ? On voit plus rien. Vous avez fait le bon choix. Donnez-moi un autre otage. Cindy, rentre chez toi. Je ne pars pas avant toi. Pour mon père. J'y vais. ll faut retrouver l'image. On a le son. C'est quoi, ça ? Vous nous surveilliez ! Je devrais vous buter ! Vous êtes pas fiable ! Pas comme ça. Emmenez-la. Plus question de discuter ! Dehors ! ça va ? Occupez-vous d'elle. Vous êtes fou ? - C'était un accident. - On aurait pu mourir. Faut arrêter de les harceler ! J'en ai ras le bol de vous. C'est-à-dire ? C'est vous, le chef. Vous devriez comprendre. Trouvez le numéro du FBl à Chicago. Vous ne trouverez pas Mlle Parker en fouillant son bureau. On l'a vue ce matin. Elle avait des courses à faire. Elle n'a pas dit où elle allait ? Vous la connaissez. Elle n'en fait qu'à sa tête. J'ai remarqué. Vous ne me mentiriez pas ? Quelqu'un a vu le match ce week-end ? - ça va durer longtemps ? - Aucune idée. Votre façon d'agir est impressionnante. Je n'avais guère le choix, pas vrai ? Dites-moi une chose. Comment procèdent les assurances avec l'hôpital ? En pleine prise d'otages, vous parlez de facturation ? Je suis curieux. Et les mutuelles ? Tout dépend de l'avis du médecin. Une procédure médicale est approuvée ou non selon votre recommandation ? Et celle de l'administrateur. Rebecca Simons. Pour cet hôpital, oui. Quel est le pourcentage d'interventions refusées ? - Je ne sais pas. - Lancez-vous. 50% ? 68%. 1 1 % de plus que la moyenne nationale. Pourquoi, docteur ? Les gens sont peut-être en bonne santé ici. Peut-être. ll faut qu'on parle. Tu as une sale mine. C'est comme ça quand on va mourir. Tu t'es mis dans un sacré pétrin. Comme toujours dans ma vie. J'ai pas dû faire ce qu'il fallait quand tu étais petit. J'ai improvisé au fur et à mesure. Mais je vous ai appris à distinguer le bien du mal. ça, oui. Je veux te sauver. On forme une famille. J'ai jamais connu mon père. Rien qu'une tape sur la tête de temps en temps. J'ai seulement fait de mon mieux. Quand votre mère est morte... quelque chose en moi est parti avec elle. On lutte contre la même douleur. Elle me manque... chaque jour. A moi aussi, papa. 41 342 dollars et 1 7 cents. C'est ce que facture l'hôpital pour un pontage. Comment ? Jake Larsen a un niveau élevé de créatine dans le sang. Et alors ? Le manque d'oxygène bleuit ses doigts. Je ne suis toujours pas. ll risque une grave crise cardiaque. Sa seule chance de survivre, c'est le pontage. L'hôpital lui a refusé cette intervention. Vous êtes qui ? J'ai appelé le FBl. Personne ne connaît l'agent Jackson. C'est un service immense. Vous avez eu la mauvaise personne. Si ces gens meurent, vous serez coupable. Vous aurez du sang sur les mains. Je sais ce que c'est. Et vous aussi. Votre adjoint m'a raconté la prise d'otages de l'an dernier. Vous avez attiré le coupable sur le seuil et vous avez hésité à le tuer. ll vous a aussi dit que le type avait abattu un jeune de 1 5 ans ? ll a décrit la nausée que j'ai quand je croise ses parents ? Vous avez fait ce qui vous semblait juste. Et un innocent y a laissé sa peau. Voilà le sang que j'ai sur les mains... agent Jackson. La journée a été longue, hein ? On peut parler un peu ? Je suis en retard. Une autre fois. Je suis au courant pour la maladie de Jake Larsen. Quel intérêt peut avoir une mutuelle à étouffer cette affaire ? J'ai vu votre dispute avec le Dr Franklin. Je sais ce qui se passe. On peut en parler ici ou devant les caméras télé. A vous de voir. C'était rien que pour l'argent... ou c'était personnel ? Je vous ai vue avec le Dr Franklin. Mes copines et moi, on rêvait de rencontrer un médecin avec qui on vivrait le grand amour. Je voulais que ça soit comme ça pour Steven et moi. Vous avez signé les bons de sortie des patients. Mes décisions s'appuient sur celles du Dr Franklin. Une fois, j'ai fermé les yeux. Et de fil en aiguille... Rien que pour l'argent ! Franklin touchait des pots-de-vin des mutuelles. En refusant des interventions à certains patients, il fait faire des économies aux mutuelles. Et touche un pourcentage. Je vous jure que je n'étais pas au courant pour Jake Larsen. Franklin a menacé de me dénoncer si je parlais et... j'ai eu peur. Moins que ceux qu'on a renvoyés chez eux pour mourir. La clé ne marche pas. Vraiment ? J'ai dû te donner la mauvaise. Essayons celle-ci. ça marche. Désolé de te mêler à ça, mon ange. Bébé Parker. - Quoi ? - C'est rien. - Un dossier médical ? - C'est du passé. - Le mien ou celui de Lyle ? - Peu importe. Quand j'aurai le temps, je t'expliquerai tout. J'ai besoin de ton arme. Ta tête est mise à prix ! Oui, et ces salauds se rapprochent. Qui a ordonné ça ? Je ne sais pas. ça... c'est tout ce qui compte. Le futur de notre famille. L'héritier du nom des Parker. ll grandit dans le ventre de Brigitte. Le bébé sera bientôt là. Comment t'aider ? Jarod demeure la clé. Ramène-le et tout redeviendra comme avant. J'arrive. lntervention refusée S<i>ubstances dangereuses</i> Cam et Billy Larsen fouillent les dossiers des patients auxquels on a refusé une intervention. - Arrêtez-les. - On a essayé. Je peux transférer les données pour ne rien perdre. Non, je vais... Je sais quels sont les dossiers importants. Je peux accéder à mon bureau ? C'est toujours dangereux. Je ne peux pas assurer votre protection. J'y vais. Si vous le jugez bon. fichier effacé - Qu'y a-t-il ? - Je suis blessé ! Les Larsen ! lls sont fous ! lls arrivent ! lls disent savoir qui veut tuer leur père ! J'étouffe. Mon coeur... Qu'est-ce qui m'arrive ? Ce qui est arrivé à Jake Larsen. Vous avez une crise cardiaque. Qu'est-ce que vous m'avez fait ? J'ai enduit votre clavier d'un antidépresseur tricyclique. ll passe par la peau et accélère le rythme cardiaque. J'ai prétendu être blessé et poursuivi par les frères Larsen car l'adrénaline augmente les effets de la substance. Pourquoi ? A cause des substances administrées à Jake Larsen pour masquer les symptômes de sa maladie. Qui êtes-vous ? Tout le monde. Personne. Avouez et je guéris votre coeur. On est tous du même côté. N'en faisons pas un problème. Si, car vous vous êtes allié à une mutuelle qui pensait plus au profit qu'aux patients. Larsen n'aurait guère vécu plus longtemps. Qu'importe ! Un médecin a le devoir de soigner ! La cyanose s'installe. ll faut vous soigner, sinon vous risquez de mourir. Combien de gens sont morts pour que vous vous remplissiez les poches ? Oui, j'ai touché des pots-de-vin pour renvoyer les patients chez eux ! Aidez-moi ! Désolé, docteur. Votre demande est refusée. ll va mourir ? J'ai utilisé de la thyroxine. ll n'a que des brûlures d'estomac. Et il perdra le contrôle de sa vessie pendant 2 jours. Je vais laisser le juge s'occuper des frères Larsen. Vu la situation, cette famille a assez souffert. Vous avez raison. Merci de m'avoir évité de faire une bêtise. Les erreurs du passé ne doivent pas gâcher l'avenir. Excusez-moi, shérif. FBl de Chicago ? Vous êtes journaliste ? Blue Cove Gazette. Vous avez suivi l'affaire ? Non, je viens d'arriver. ll y avait un négociateur. ll paraît que c'était un imposteur. ll semblerait. Où est-il ? J'ignore comment il a fait, mais selon les témoins, il était compétent. On l'a raté par ta faute. Ne dis rien. Quand j'aurai le temps, je t'eXpliquerai tout. Jarod demeure la clé. Ramène-le et tout redeviendra comme avant. Tu seras tenue pour responsable. Je sais. Rentrons. Adaptation