Je suis heureux de vous revoir. Mère, père, c'est si bon de vous revoir. Je ne sais pas quoi dire. Cette cravate ne va pas. Détends-toi. Je leur dis quoi ? Ecoute ton coeur et tout ira bien. 58 990 620 000 $ seront virés sur votre compte. Combien il a volé ? 60 millions, plus ou moins. Vu ce qu'il y avait, Jarod aurait pu prendre plus. Le meurtre s'explique, le racket est parfois nécessaire, mais le vol ? Prendre pour prendre, je trouve ça hautement criminel. Tu ne digères pas le vol de ta voiture ? 16 km sur l'odomètre, trois heures au commissariat, cinq pages de constat d'assurance. C'est trop tard pour attraper nos joyeux lascars, mais j'ai trouvé ça pour toi. Prends-le comme un remède préventif. Avec l'alarme à 2 000 $ qu'on m'avait refourguée, j'espère encore la retrouver entière. Voilà une bonne cible. Quand vous aurez tâté ça, vous n'en démordrez plus. C'est pas une petite commande que je fais là. Qui vous fournit ? D'anciens employeurs... Je veux soixante SAM. C'est dans mes cordes. Expédiez-les chez moi au Venezuela et ça marche. Vive le commerce des armes ! On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. 60 millions de $. Qu'est-ce que tu mijotes, Jarod ? En fait, c'est 58 990 620. C'est rare d'être dépouillé au centime près. Encore une fois, c'est une décapotable noire 500 SL immatriculée "LYLE-1". Elle ne s'est pas envolée. On l'a trouvée. Merci. Bonne journée. Jarod. La chasse est bonne ? Jarod a viré l'argent sur une centaine de comptes bidon. Mais je suis sa trace. Je suis rabat-joie, mais on a déjà vécu ça. Quand on aura enfin remonté la piste, il aura filé. Pas cette fois, n'est-ce pas ? J'ai créé un logiciel de pistage. Un code digital qui marque les fonds du Centre comme une banque des billets. Ce programme me permet de suivre l'argent à la trace. Je l'appelle le "renifleur". Hélas, ça ne marche pas pour les voitures. Fais un effort ! Trois - zéro. Mets-y du nerf. Pardon, M. Blake. Elle a glissé. A ton tour. Elle vous a échappé. Elle a atteint sa cible. Les missiles. Les soixante. On va vous faire un chèque. Un chèque ? C'est pas ce qui était convenu. Il fallait y penser avant d'apporter les missiles. En l'état actuel, ils sont complètement H.S. Leur système de guidage est mort. Moi seul sais les programmer. Il fallait y penser avant que je les apporte. En liquide. Viré sur mon compte. La moitié maintenant, le reste quand ils voleront. Ryan ? Je suis en pleine réunion. Excusez-moi. Ryan jouait, papa. Range-moi cette chemise. Emma ? Venez, papa travaille. Allons déjeuner. Vos enfants sont très bien élevés. Ce sera long, de programmer mes missiles ? Il me faut 15 jours. Vous avez 72 heures. Il y a 60 missiles. Il faudrait toute une équipe pour faire ça en 72 heures. Je vous donne Logan et Dobbs. Vous ne saisissez pas... Je saisis parfaitement. Vous avez 72 heures. Prenez la maison d'amis. Ne bougez pas avant qu'ils soient programmés. 72 heures ? La télémétrie de guidage doit être chargée dans chaque missile l'un après l'autre. Ce qui signifie qu'il faut travailler en trois huit pour tenir le délai. M. Blake ayant des acheteurs qui attendent, on n'a pas le choix. Je vais prendre l'air. Commencez, M. Dobbs. Si tu centres la queue, comme ça, il ira bien plus loin. Merci ! Qui êtes-vous ? Je travaille pour ton papa. Le mot "ange" s'écrit A-N-G ou E-N-G ? A-N-G. - Jarod. - Moi, c'est Rebecca. Tu écris quoi ? Une lettre. A ma mère. J'en écris beaucoup. Elle n'est pas ici ? Elle est... ici, vous voyez ? Maman, tu me manques Elle est jolie. Ne parlez pas à papa de cette photo. Je n'ai pas le droit. C'est promis. Maman est au paradis. C'est un ange. Merci de votre patience. Quelle journée ! Excusez-moi. C'est le cinquième de la journée. Renverser un verre, c'est pas la fin du monde. Perdre ses enfants, si. Que savez-vous d'eux ? Vous les avez perdus et vous ne vivez que pour les retrouver. Wendy, je m'appelle Jarod. On m'a parlé de vous... et de votre histoire. Je sais que vous avez des raisons d'être méfiante, mais j'aimerais vous aider à les retrouver. Pourquoi feriez-vous ça ? Disons que je sais ce que c'est. Ca fait trois ans... Je ne sais pas où ils sont. Quand le tribunal m'a accordé la garde, mon ex-mari a enlevé Ryan et Rebecca. J'ai passé des jours et nuits à les chercher et je les cherche encore. Ils peuvent être au bout du monde. Je me charge de ça. Desmond est un monstre. Quand le juge m'a accordé la garde, Desmond était furieux. Je n'avais jamais vu tant de haine dans ses yeux. Vous vous attaquez à son bien le plus cher. Il considère nos enfants comme un bien. Un vrai papa poule ! Il n'a pas toujours été comme ça. Maintenant, il serait prêt à tuer pour m'éloigner de nos enfants. Acceptez mon aide. Qui êtes-vous ? Quelqu'un pour qui c'est mal d'arracher les enfants à l'amour de leur mère. Maman nous manque. Elle est morte il y a 3 ans dans un accident de voiture. Il y a eu un accident. L'avion de tes parents... Il s'est écrasé. Il n'y a aucun survivant. Ryan, Rebecca, à la maison ! A la maison ! J'ignore votre marché avec M. Blake, mais n'approchez pas ces enfants. Ils ont de la chance d'avoir quelqu'un comme vous. Encore soixante. J'ai fait au plus vite. Dites-moi que mes enfants n'ont rien. Ils vont bien. Dieu merci ! Vous me disiez de venir au plus vite. J'étais inquiète. Je pensais attendre plus longtemps. J'ai dû accélérer les choses. Desmond ne me laisse que 72 heures. Ca suffira ? Il faudra bien. Dites-moi que vous êtes sûr qu'ils vont bien. Voyez vous-même. Je l'ai prise hier. Je n'espérais plus les revoir ! Vous les reverrez. Ils font du cheval. Tous les jours à 17 h. Malheureusement, Desmond est toujours là, avec son garde du corps. Comment va-t-on les sauver ? Voici un plan du domaine. Ryan et Rebecca dorment dans le bâtiment principal. Je travaille sur le système de surveillance pour avoir accès à l'intérieur. Quand ce sera fait, nous pourrons agir. Vous attendrez en voiture devant ce portail. Quand ? Avant que Desmond me démasque. Bientôt. Très bientôt. J'espère qu'on fait bien. J'ai du mal à m'imaginer avec eux. Ecoutez votre coeur. Tout ira bien. J'ai une chose à vous dire. Desmond a dit aux petits que vous étiez morte dans un accident de voiture. Je ne me sens pas d'attaque. Ne me faites pas faux bond. Ils seront choqués, au début, mais ils ont besoin de vous. Ils ont besoin d'une mère. Faites-moi confiance. Je dois retourner là-bas. Vous me remercierez quand vous aurez vos enfants. Le Renifleur a réussi ! Entrez, Broots. J'ai trouvé l'argent. Jarod l'a viré sur 506 comptes bidon et il a atterri... ici. Raul Zenega, promoteur immobilier, Mexico. En réalité, M. Zenega est trafiquant d'armes. Tu sais ça comment ? Disons qu'on s'est fréquentés. A l'époque où je me faisais un C.V. Que fait Jarod avec 60 millions de dollars d'armement ? Il faudra le demander à ton copain Zenega. Et votre lanceur ? Dispensé. Vous me cherchiez ? Il y a un mois, ma voiture a été piégée. Je n'étais pas dedans. Ces derniers temps, je me méfie des inconnus. Je suis passé devant votre chambre hier. Vous n'y étiez pas. Il y a un couvre-feu ? Ma maison, mes règles. Je me promenais. Je suis censé croire ça ? Je ne suis pas venu piéger votre voiture, mais programmer vos missiles, toucher mon argent et foutre le camp d'ici. 23 de faits. Parfait. Encore 37. - Saloperie ! - Qu'est-ce que c'était ? Un fusible a sauté. Je vais le réarmer. Non, j'y vais. Ajustez ce boîtier. Que faites-vous ici ? J'avais faim. Je venais chercher un sandwich. Ce périmètre est interdit d'accès. Mon ventre gargouille. Je n'y peux rien. Jolie médaille. Quel saint ? Je n'en sais rien. C'est un cadeau. Je vous demande de partir. Je n'admets pas les associés de M. Blake ici. Dites-moi. Si les associés de M. Blake vous posent problème, pourquoi travailler pour lui ? Ca ne vous regarde pas. Ca doit être difficile de la remplacer. On ne remplace pas une mère. Une chose est sûre. Où qu'elle soit, elle vous est reconnaissante. Travaillez ces quadriceps. Vous devez être Raul Zenega. Une belle jeune femme me prend à mon désavantage. Ne vous levez pas. On perd la forme ? Ce que vous voulez, je vous le donne. N'importe quoi. Apparemment, votre dernière rencontre l'a marqué. A ma décharge, ça ne se voit pas. Mes jambes ! Je vais lâcher. Cet homme vous a donné notre argent. En échange de quoi ? Des lance-missiles. Des SAM à guidage laser. Soixante. Vous avez vingt secondes. Qu'en a-t-il fait ? Tout ce que je sais, c'est le nom de l'acheteur. Desmond Blake. Dites-nous où le trouver et vous gardez vos genoux. Je ne vous mentirais pas. Je vous le jure. Pas après l'autre fois. Chienne de gravité. L'école d'équitation. Bonne tenue, Ryan. Continue. Pas mal, fiston. Tu fais des progrès. Où est mon avion ? Là-bas. Bonjour, papa. Comment je suis ? Redresse ton dos, lève tes mains. Ne fais pas cette tête. Je te dis ça pour que tu progresses. Va chercher le break ! J'ai vu une dame. Maman, je crois. En voiture, tout le monde. En voiture ! C'était maman. Je l'ai vue ! Tu n'as pas vu ta mère. C'est impossible. Rentrez, tous les deux. Et s'il a raison ? Si c'était une erreur ? Ce n'est peut-être pas elle qui a eu l'accident ! Elle est peut-être vivante. Et s'ils n'étaient pas dans l'avion ? Le déni est une réaction très humaine à une perte aussi terrible. Mais il faut affronter la réalité, aussi douloureuse qu'elle soit. Qu'est-ce que j'ai dit ? A la maison, tous les deux, immédiatement ! Si maman est vivante, elle doit nous chercher. C'était elle ! Elle ressemble à la photo de Rebecca. Quelle photo ? Donne-moi cette photo. Donne-moi ce cahier ! Pourquoi ? Pourquoi vous me faites ça ? Vous savez combien c'était dur de perdre votre mère et comme ça me déchire de voir son visage ? - Si c'était elle... - Votre mère est morte ! Ca ne sert qu'à me faire du mal. Tu as peut-être vu ta mère parce qu'elle te manque. Ton coeur veut tellement la voir que tes yeux ont suivi. Faites leurs valises. On part à l'aube. Combien de temps ? Faites les valises ! Avant demain matin ? Les missiles ne seront jamais prêts. Que faisiez-vous vers les écuries ? Je venais vous dire qu'on prenait du retard. Dobbs et Logan traînent. Eux, ça va. C'est vous qui m'inquiétez. Il est peut-être temps de vous liquider. Je sais où sont les puces. Vous avez besoin de moi. Si vous voulez vos missiles. J'ai un cerveau, moi aussi. Il me dit de me méfier de vous. Ca ne va pas ? Je voulais les voir. Ca me rendait folle de les savoir si près ! Desmond a pris peur. Il part demain matin avec les enfants. Pour aller où ? Il ne m'a rien dit. Il faut agir ce soir. Garez la voiture devant le portail à 23 h. Attendez là, tous feux éteints. - On peut compter sur Emma ? - Absolument. Je vais créer une sorte de diversion, puis je ferai sortir les enfants. D'ici là, ne franchissez pas cette porte et ne regardez pas par la fenêtre. Les hommes de Desmond vous cherchent. Ryan ne m'a pas reconnue. Bien sûr que si. Il ne pense qu'à ça. Rebecca aussi. Elle avait ça sur elle. 23 heures précises. Je les ferai sortir. C'est promis. Le nom que Zenega vous a donné, Desmond Blake... - Je pense l'avoir trouvé. - Vous pensez ? Le compte sur lequel Jarod a volé 60 millions vient de recevoir un gros dépôt. Un virement de 40 millions. D'où vient-il ? De l'acheteur de Jarod, Desmond Blake, au Venezuela. J'espère que tu as de l'écran total. Je dois vous parler. J'ai peu de temps. De temps pour quoi ? Pour que Rebecca et Ryan retrouvent leur mère. De quoi parlez-vous ? Wendy Dawson est morte il y a trois ans. C'est ce que Desmond vous a fait croire. Mais elle est vivante, dans un hôtel à 10 minutes d'ici. Vous savez quoi ? Je ne vous crois pas. Votre médaille, c'est celle de Sainte Anne. Wendy vous l'a donnée quand Ryan est né, pour vous remercier de votre dévouement. Desmond a pu vous le dire. Elle vous a fait promettre d'élever ses enfants en cas de malheur. Desmond n'a pas pu me le dire. Il n'était pas là quand son fils est né. Mon Dieu ! Mais j'ai vu son cercueil. Mais pas à l'intérieur. J'étais en Europe quand Desmond m'a appris la nouvelle. Ils avaient divorcé depuis quelques mois. Il m'a dit de rentrer pour les enfants. Je suis arrivée la veille de l'enterrement. Comme Wendy n'avait pas de famille... Desmond a voulu l'enterrer ici, près de ses enfants. A quel mensonge j'ai participé ? Participez à la vérité. Aidez-moi. Aidez ces enfants. Appelez les pompiers et éteignez ça. Où sont les enfants ? Je n'en sais rien. Le plan a changé. Sortez de là. Où sont les enfants ? Ils sont partis. Desmond a conduit les enfants dans un autre bâtiment, mais ils vont bien. Parce qu'il m'a vue aux écuries. J'ai peur pour les enfants. Il ne leur arrivera rien. Promis. Vous ne connaissez pas Desmond. Il ferait tout pour les éloigner de moi. Wendy, calmez-vous. Allez à l'aéroport et attendez à l'entrée sud du hangar. C'est une bêtise. On m'a volé à ma mère dans mon enfance. J'ai toujours voulu qu'elle me cherche, même si c'était dangereux. Ne renoncez jamais. Vos enfants ont besoin de vous. Je les délivrerai. Tenez, Dawkins. Les SAM sont prêts. Parfait. Ces 2 jours ont été durs. C'est dur de s'occuper d'une famille. Il y a un problème. Dawkins est malade. Qui est-ce ? Mon chauffeur. Je peux vous conduire. C'est la moindre des choses. Et puis zut ! Cette fois, tu es cuit, Jarod. Un problème ? Allons-y. Emma, ce n'est pas les deux personnes qui vous ont interrogée sur les enfants ? Si, c'est eux ! Comment ça ? J'aurais dû vous en parler, mais je ne voulais pas vous alarmer. Ils semblaient s'intéresser à Ryan et à Rebecca. Je ne leur ai rien dit. On a 2 intrus à l'entrée. Assurez-vous qu'ils ne nous suivent pas. Ensuite, laissez-les filer. Ils sortiront bien un jour. J'ai un mauvais pressentiment. Allons-y, les enfants. En vitesse ! Ouvrez la porte. Que faites-vous ? Je captive mon auditoire. Desmond, ne m'en veuillez pas. J'en ai envoyé un en éclaireur. Je pensais m'entraîner sur une cible. Quand Logan et Dobbs seront là, vous serez mort. La question est : quand. Vous avez bon goût en armement. Qui êtes-vous ? Pourquoi vous faites ça ? Pour que vous sachiez ce que ça fait de perdre ce qu'on a de plus cher au monde. Comme votre ex-femme. Comme Ryan et Rebecca. Mes enfants n'ont rien à voir là-dedans ! Ils ont tout à voir là-dedans. J'agis pour leur bien ! Vraiment ? En leur disant que leur mère est morte ? Elle ne les mérite pas. Ils sont à moi ! A vous entendre, avoir des enfants c'est comme posséder un missile. Tout bien réfléchi, vous faire sauter serait trop facile. J'ai quelque chose qui vous touchera au coeur. Emma, amenez les enfants. Qu'est-ce qui se passe, Jarod ? J'ai ici quelqu'un à qui vous avez beaucoup manqué, qui vous aime plus que tout au monde. N'ayez pas peur. Ecoutez votre coeur. Montez dans l'avion. Les autorités du Venezuela étaient très intéressées d'apprendre qu'on trafiquait des armes sous leur nez. Enfoiré ! Elles seront là dans 1h. Au fait, tout ce temps, je n'armais pas vos missiles. Je les désarmais. Maintenant, ils sont complètement H.S. Vous êtes mes enfants ! Vous m'avez rendu la vie. Chérissez-les. Et laissez-les vous chérir. Promis. Pour vous aider à démarrer, de la part de Desmond. De Desmond ? J'y suis un peu pour quelque chose. Bonne chance. J'espère que vos parents vous retrouveront... et que vous ressentirez ce que je ressens. Chère maman, tu me manques plus que jamais. Je pense à toi chaque jour. Je me rappelle ton visage et celui de papa. Je retiens tout ce que je peux pour vous reconnaître quand on se reverra. Adaptation