Tu crois qu'il y est ? Quelqu'un y est. - Allez-y. - Avec plaisir. Jarod, pas un geste ! On rentre, génie. Je ne suis pas lui ! Pas qui ? Qui vous cherchez. Qui êtes-vous ? Celui qui arrose les plantes. Francis. Connaissez-vous cet homme ? Jarod ? Oui, c'est le savant qui travaillait ici. "Travaillait" ? Je l'ai dit à l'autre qui le cherchait : il est parti. Quelqu'un d'autre cherche Jarod ? Un aveugle. Le type chinois. Il disait s'appeler... M. Lee. J'ai dévoré tous les dossiers sur Jarod. Ceux que vous m'avez donnés, de son enfance au présent. C'est un homme fort intéressant. J'ai besoin de m'entretenir avec sept personnes. Trouvez-moi ces sept personnes, je vous livrerai Jarod. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Pour ceux qui voient, on vaut le coup d'oeil. Pourquoi donc ? Une aveugle guidée par un aveugle. Plus de blagues sur les aveugles, Mlle Newton. Appelez-moi Rachel. Je suis M. Lee. Qui fait la saisie ? Elle s'appelle Tasha Hon Per Linn. Anna, pour simplifier. Ma nouvelle associée. Que puis-je pour vous ? Vous avez connu autrefois un certain Jarod. Il m'a aidée quand j'ai perdu la vue après un attentat terroriste. Il a aidé beaucoup de victimes. Il m'a appris à voir... Pour ainsi dire. Que voulez-vous savoir de lui ? J'ai des raisons de le croire en danger. Vous pouvez l'aider. Comment ? Vous n'êtes pas sans savoir que la cécité développe souvent une intuition plus fine. Vous pensez que j'ai cette intuition ? Mais bien sûr. C'est la raison de votre présence ici. Racontez-moi comment Jarod vous a aidée et a changé votre vie. Je l'ai rencontré en thérapie, peu après l'attentat. Je me suis sentie attirée vers lui immédiatement. Il semblait ressentir ma douleur, mes peurs. ... neuf, dix. Arrêtez de compter. On y est. Vous devez être dans la chambre. Il y a 11 pas jusqu'à la porte. C'est très bien. Il fait beau. Si on sortait ? Je crois que je préfère rester ici. Vous devrez sortir un jour. Je devais travailler au studio, mais comme il faisait beau, je suis montée sur le toit de la mairie. C'est la dernière fois que je suis sortie. Vous étiez au mauvais endroit au mauvais moment. Ce n'est pas votre faute. Vous devez continuer à vivre. Dans l'objectif, je voyais des choses que nul ne voyait. Je me rappelle chaque photo en détail. C'est ironique. On dit qu'il était là, ce jour-là. J'ai dû voir l'homme qui a posé la bombe. Mais j'ai beau essayer, je ne me souviens pas. Vous voulez dire que Jarod avait un lien affectif avec vous ? C'était plus que ça. Il était presque devenu moi. Il semblait me comprendre, me connaître, mieux que moi-même. Il m'a aidée à accepter ma vie de façon magique. Comme un artiste peignant une toile, sauf que Jarod était le peintre et moi, la toile. C'est une nouvelle thérapie ? Appelez ça une simulation. Je vais créer un environnement avec les stimuli vous permettant de recréer un événement... et de devenir quelqu'un. Qui dois-je devenir ? Vous-même. Mon appareil photo ! Je n'y ai pas touché depuis... Depuis ce jour à la mairie. Je veux que vous développiez cette pellicule, les photos que vous avez prises ce jour-là. Il n'est pas chargé. Je sais. Développez ces photos dans votre esprit. Je suis sur le toit de la mairie. La lumière naturelle est parfaite. Le bâtiment est... fermé. C'est dimanche. Je prends mes dernières photos pour mon vernissage. Etes-vous seule ? Je crois. Je ne vois personne. Je ne vois personne, mais je sens... un picotement dans la nuque. Continuez. Je ne vois personne, mais j'entends un bruit. Qu'entendez-vous ? Des pas... qui s'éloignent rapidement. C'est juste avant l'attentat. Rachel, voyez-vous la bombe ? C'est juste avant le flash. Le voyez-vous ? Non, mais je sens quelque chose. Vous le sentez. C'est sûrement Alan. C'est son parfum. Avec ce qu'il a trouvé dans mon esprit, Jarod a pu attraper le terroriste et me donner le courage de reprendre confiance en moi. C'est fort intéressant. Anna ? Merci pour tout. Mon assistante, Anna, va vous raccompagner. Vous aviez raison pour l'intuition. Vous voulez capturer Jarod. Vous n'y arriverez pas. Il est trop intelligent, même pour vous. Qui est M. Lee ? Qu'est-ce qu'un Chinois aveugle veut de Jarod ? La même chose que tout le monde : un avantage. Jarod est un atout. Qui veut le récupérer ? Tout cela est absurde. Allez au dernier repaire de Jarod. Demandez autour de vous si on a vu M. Lee. Je suis très intrigué par notre ami aveugle. Tiens Brigitte au courant, c'est mon agent de liaison. Depuis quand ai-je besoin d'un agent de liaison ? Depuis qu'un autre cherche Jarod. Mais rassurez-vous, mon ange. Attraper un aveugle, c'est pas sorcier. Il suffit d'ouvrir les yeux. Qu'y a-t-il ? Vous avez de la visite. Le Ginsu offre des nems ? "Ginsu", c'est japonais. Un homme si érudit, un universitaire, un médecin... La prison a dû vous rapprocher du commun des mortels. C'était peut-être voulu. Dr Fine, vous pouvez m'appeler... M. Lee. Eh bien, M. Lee, j'ignore de quoi il s'agit... D'une de vos connaissances, que je recherche. Il s'appelle Jarod. Vous plaisantez ? Ca fait 18 mois que j'essaie de parler de Jarod. Il a disparu, comme s'il n'avait jamais existé. Vous semblez frustré. A cause de ce dingue, je vais passer ma vie dans une cellule de 6 m2. Oui, je suis frustré ! Vous avez enterré vivant un homme innocent. Où voulez-vous en venir ? A Jarod. A sa façon, il n'a fait que vous dénoncer au monde. La justice des uns est la vengeance des autres. Ca me fait une belle jambe. Aimeriez-vous voir Jarod dans un cadre pire que celui-ci ? Vous pouvez faire ça ? Si vous me dites ce qu'il vous a fait. Ce qu'il a fait ? Il a essayé de me tuer, de m'enterrer vivant. - Blague ou bonbon ? - Quelle peur ! Après tout, c'est bien là le sens de cette fête. N'est-ce pas ? Vous arrivez trop tard. Il n'est plus là. - Qui ça ? - Enrique. Vous l'avez tué. - Quelle macabre plaisanterie... - Ce n'est pas une plaisanterie. C'est une leçon de vie. Dans certaines cultures, l'esprit d'un homme tué violemment revient se venger de son assassin. Flippant, non ? Ne partez pas, Dr Fine. C'est le jour des morts et vous êtes l'invité d'honneur. Ce n'est pas drôle ! Je sais, ce serait affreux d'être enterré vivant. Surtout avec ça au pied. Ne réveillez pas les morts. Vous les rejoindrez bientôt. Enrique avait découvert que vous aviez tué un cobaye ? Vous êtes fou ! On ne dit pas ça à un homme muni d'une pelle. Vous avez transformé un sans-abri en cobaye humain pour tester vos médicaments. En cas d'échec, personne ne le réclamerait. Ce fut un échec, n'est-ce pas ? Et quelqu'un l'a réclamé : Enrique. Vous l'avez enterré vivant pour protéger vos recherches. Oui ! Laissez-moi sortir ! En criant, vous gaspillez de l'oxygène. Et croyez-moi, vous allez en avoir besoin ! Joyeux Halloween ! J'imagine. C'est peut-être sa manière de rendre la justice affective. En quoi ça peut vous aider ? Vous m'avez beaucoup aidé. Vous m'avez dit qui il est et ce qu'il est. Je l'attraperai. M. Lee à l'appareil. Après mes premiers entretiens, je trouve Jarod encore plus stimulant que je n'imaginais. Jarod, je n'y arriverai jamais. Mais si, avec de l'entraînement. Son désir d'aider autrui et sa soif de justice sont inébranlables. Mais c'est aussi ce qui le perdra. Jarod est un homme plein de compassion. C'est presque une seconde nature. C'est-à-dire ? Sa façon de communiquer avec les autres, avec leur âme, est unique chez lui. C'est assez ironique. Ironique ? Il peut être si présent pour les autres et pourtant, au fond de lui, il est si seul. Je n'oublierai jamais notre première rencontre. Mme Morgan, nous avons trouvé votre fille. Si tout va bien, Catherine sera dans vos bras demain soir. Dieu vous bénisse aussi. Que puis-je pour vous ? Je ne sais pas qui je suis. En regardant dans ses yeux, j'ai vu sa souffrance, sa tristesse. Ainsi, Jarod est venu vous demander de l'aide ? C'est mon travail. Je réunis les familles, j'aide les gens à retrouver leur passé pour qu'ils aient un avenir. Je croyais avoir tout vu, avant d'entendre Jarod. Je cherche mes parents. Ils sont en vie ? Je n'en sais rien. On ne m'a jamais dit la vérité. Consultez le fichier de la police. Je ne peux pas. C'est dur à comprendre, mais j'ai peu de temps. 72 heures. Sans nom... J'ai une photo. Ma mère. Du moins, à ce qu'on m'a dit. Je ferai mon possible. Merci. Ainsi, vous avez pu donner à Jarod l'identité de sa mère ? Non. Des gens ont volé les données et les ont détruites avant que Jarod ne les voie. Ca a dû lui saper le moral. En fait, ça l'a incité à aider des personnes dans son cas. En 3 ans, il m'a aidée à retrouver et à rendre 9 enfants à leurs familles. Chaque fois, il refuse toute récompense. Son âme sait endurer. Je n'ai jamais vu personne doué d'autant de compassion. Vous aviez raison. C'était facile de retrouver M. Lee. Personne n'a vu de Chinois aveugle depuis Kung Fu. Bravo, tête de linotte. M. Lee a une sale réputation jusqu'à Hong-Kong. Il trouve les gens et les fait disparaître... en morceaux. Si on joue bien, on le récupérera entier. Allons-y. En position. C'est plus difficile que prévu. Je découvre que Jarod est très complexe, très yin et yang. Dangereux mais sûr de lui. Plein de souffrance, mais capable de soigner autrui. Il est capable de rendre justice contre les puissants, tout en ayant pitié des faibles. Il aide les égarés à se retrouver, mais ne peut découvrir sa vraie nature. Ironique, n'est-ce pas ? On a de la visite. Il faut y aller. Patience, les gardes ne sont pas encore en position. Lee ne sait pas qu'on est là. Tu vas tout faire rater. Je sais ce que je fais. On va entrer et attraper l'aveugle. Prends-en de la graine. Imbécile ! On est repérés. - C'est un mur. - Et ça, une location. Il était là ! Belle démonstration ! Dehors ! Il n'a pas pu prendre la voiture. M. Lee est comme un chaman. Qu'est-ce que vous dites ? On ne peut le voir ni le toucher. Réveille-toi, Kato. Du braille. Super. - Si vous avez oublié... - C'est quoi ? Des noms de personnes liées à Jarod. Lee les a interrogées. - D'où les connaît-il ? - Du Centre. Identifiez les appels entrants et sortants. On saura pour qui travaille M. Lee. Vous avez une idée ? En tout cas, ce sont des gens particuliers. Chouettes chaussures. Merci beaucoup. Vous portez toujours cet accoutrement ? Je vois que vous n'appréciez pas le poids de ma responsabilité. Veuillez excuser M. Lyle. Il n'est pas fan. Moi si, Bernie. Et j'apprécie le temps que vous nous accordez. J'ai toujours du temps, pour une jolie fille. Qu'est-ce que M. Lee voulait savoir sur Jarod ? Mes sentiments pour lui. Minute après minute, depuis l'instant de notre rencontre. Venez me voir ce soir. Pas de chiqué, pas de "hors-d'oeuvre"gratuit. A tout à l'heure. Alors, Nounours, on vient fricoter avec le King ? J'essaie de comprendre. Vous vous faites passer pour un chanteur mort ? Un chanteur ! Vous savez pas qui je suis ? En fait... Je suis un monument. Le Mont Rushmore en paillettes. Personne sur cette planète n'a jamais manqué de respect à l'homme que vous regardez. Un type te donne 5 $ pour peloter sa femme. J'arrive. Mes fans commandent. Je dois y aller. Merci beaucoup. J'avais mal compris Jarod, au début. Comment ça ? Comme j'ai dit à M. Lee, Jarod est la seule personne qui s'inquiétait de ce que j'endurais. Bienvenue à l'hôtel des pleurs. Vous devriez être en scène. La scène, c'est fini pour le King. Le casino m'a viré. A cause de cette histoire de fil ? Quel fil ? La pelote. Il paraît que la revue ne plaisait plus. J'ai pris 15 kg. Vous croyez que c'est facile ? Je dirais que non. Bonne réponse ! J'ai tout sacrifié. Par amour. Pour faire plaisir au public. Si les patrons du casino se mettaient à ma place rien qu'une heure, ils chanteraient un autre refrain, je vous jure ! Vous ne pouvez pas travailler ailleurs ? Non, mon coco. Après 24 ans à faire sourire les gens, à chanter et à faire passer les bonnes vibrations, c'est la fin du King. Mais on s'est bien marré ! J'en suis sûr. Excusez-moi. Je me déballe et je sais même pas votre nom. Jarod Felson. Bernie Baxley. Enchanté, Bernie Baxley. J'ai peur. De quoi ? De lui. Jarod m'a aidé à vaincre mes peurs, à me retrouver. J'avoue qu'il a un peu déteint sur moi, mais je crois que j'ai un peu déteint sur lui aussi. Après, j'ai quitté Las Vegas. Sans regret. Grâce à Jarod, j'ai fait mon trou à Branson, où j'entretiens la mémoire du King 363 jours par an. Je ferme au nouvel an et pour l'anniversaire du King. Je me suis blessé en dansant il y a un an. Mais Jarod dit qu'il faut s'adapter... continuer à chercher d'autres façons d'avancer et de s'éclater. Alors j'ai étendu mon répertoire. Je pensais vous donner un aperçu de mon numéro. Mesdames, messieurs, veuillez applaudir... Mini King ! Dis quelque chose à la jolie dame. Vous êtes meilleure que le beurre d'arachide et le sandwich à la banane. Merci beaucoup. Faites-le sortir avant que je l'aplatisse. C'est l'heure de partir. Quand faut y aller... Vous disiez que ces gens devaient être particuliers. Qu'est-ce qui se passe ? Lee a interrogé toutes ces personnes sur leur lien affectif avec Jarod pour anticiper... son prochain coup. Qu'y a-t-il ? Le dernier appel de Lee était pour le Centre. Devinez où. Accouchez. Le bureau de votre père. Le prochain sujet rechignera peut-être à coopérer. Je m'en charge. La violence ne figurait pas sur votre C V. Je le mettrai à jour. Un problème ? Oui. La batterie doit être à plat. Je peux vous aider. Ca ne vous ennuie pas ? Je ne suis pas garagiste, mais j'ai les mains agiles. M. Lee ! Vous connaissez mon assistante, Anna. Si je la connais ? Elle m'a kidnappé. Vraiment ? Asseyez-vous. Je n'en ai pas envie. Excusez ma précipitation, mais je dois connaître votre relation avec Jarod. Et moi, j'aimerais connaître votre relation avec Jarod. Dans la vie, il est primordial de connaître sa position. Et vous, monsieur, n'êtes pas en position de poser des questions. Je ne sais pas ce que vous trafiquez, mais vous avez besoin d'une leçon. Navré. Je vous ai fait mal ? On ne voit pas seulement avec les yeux. Je vais vous aider. Encore une fois, asseyez-vous. Et parlez-moi. Que voulez-vous savoir ? Ce qui motive Jarod, pourquoi il prend des risques pour aider autrui. Pourquoi il fuit, mais ne disparaît pas. Pourquoi je vous aiderais ? Parce que vous avez une relation particulière avec Jarod. Vous avez tenté de le tuer, n'est-ce pas ? Dans l'intérêt de la science. Dégagez ! L'idée n'était pas de moi. Vous avez également kidnappé Jarod ? A situation désespérée, mesures désespérées. "A situation désespérée, mesures désespérées." Non content d'avoir kidnappé Jarod, vous avez aussi tiré sur son frère et vous l'avez tué. C'était un accident pur et simple. Charmant ! Heureux en famille ? Tu es cuit, Lyle. Tu n'as plus d'issue. Tu me connais mieux que ça, Jarod. Lâche ça, petit. - Tire, crétin ! - La ferme ! Bouge pas, ou je troue ton grand frère. Des menaces. C'est tout ce que tu nous donnes. Tu as volé notre vie, détruit notre esprit et tu veux nous tuer ? On s'en fout, Lyle. Ca ne changera rien. Je vais le tuer. Je vais le faire. Alors je te tuerai. Ne fais pas ça. Un autre aspect de la motivation de Jarod m'échappe. A savoir ? Pourquoi, après ce que vous lui avez fait, ne vous a-t-il pas tué ? Après tout, il est plus fort et plus intelligent que vous. Peut-être qu'il m'aime. Non. Voulez-vous qu'on reprenne depuis le début ? Où est Lyle ? Aucune idée, mais il semblait réellement troublé d'apprendre que M. Lee était lié avec votre père. Assez attendu. Allons trouver ce type. Bonjour, J.R. Je m'appelle Sidney. Voici Mlle Parker. Je connais votre visage. On me le dit souvent. Ecoute, J.R. Tu dois nous dire ce que M. Lee voulait savoir sur Jarod. Jarod a des ennuis ? Peut-être. Je veux l'aider. Il m'a sauvé la vie deux fois. La 1re, je ne le connaissais pas. Mon chéri ! Tu m'entends ? Il est en état de choc. Il respire. - Il est hypoglycémique. - Quand a-t-il mangé ? Il a mangé des céréales il y a 4 heures. Qu'est-ce que vous faites ? Il lui faut du sucre. Prends ça. Laisse-le fondre. C'est bien. Ca va, mon chéri. Tout va bien. M. Lee semblait intéressé par le fait que Jarod ait su que j'étais malade. Ton coeur. J'avais besoin d'une greffe. Ma mère n'espérait plus que j'en aie une à temps. C'est alors que Jarod est apparu. Comment va-t-il ? Mieux. Il est cardiaque. Ses doigts et ses lèvres sont bleuâtres. Apparemment, votre fils est très malade. Vous êtes médecin ? Pas en ce moment. Pourquoi il n'a pas eu de greffe ? Il est sur liste d'attente. Il est AB négatif, ce qui est très rare. Ca n'arrive qu'à certaines familles. Une personne sur 300 000. Je sais. C'est mon cas. Tu dis qu'il t'a sauvé la vie deux fois. Il m'a trouvé un coeur. Reste avec moi. Je t'emmène à l'hôpital. C'est trop tard, Jarod. Ne dis pas ça. Regarde-moi ! Je t'en prie, pense... à tout ce qu'on va vivre ensemble. Excuse-moi, Jarod. Pour quoi ? Pour tout. Jarod t'a donné le coeur de son frère. Depuis la greffe, il appelle. Pour s'informer de ma santé, de ce que je deviens. Jarod est le grand frère que je n'ai jamais eu. M. Lee trouvait ça important. Merci, J.R. Sam va te raccompagner. Viens, coeur vaillant. M. Lee resserre l'étau. Compassion, empathie, désir de justice. Tout ce qui définit Jarod. Vous croyez qu'il anticipera le prochain coup de Jarod ? Qu'il l'attrapera ? Sauf si on est plus rapides. Cet appel de M. Lee au bureau de votre père... Il n'était pas pour M. Parker. Il allait dans son bureau ? Techniquement, oui. Techniquement ? Une seconde ligne vient d'être installée chez votre père. Il partage son bureau avec une autre personne, à qui l'appel était destiné. A qui est cette ligne, à tout hasard ? Brigitte. Question idiote ! Elle n'est pas là. J'ai intercepté un autre appel à M. Lee. Elle est partie en limousine. Celle de M. Lee. Ils sont après Jarod. Nous allons attraper Jarod. Comment l'avez-vous trouvé ? C'est simple : en interrogeant des gens que Jarod a connus, j'ai compris sa façon de penser. Et surtout sa façon de ressentir les choses. On a déchiffré le code, son schéma de conduite. Il a besoin de défendre les victimes du pouvoir. Ce besoin le conduit à des situations prévisibles. Telles que ? Celles qui sont liées au traumatisme de son enfance et à son sentiment de culpabilité. Anna a imaginé toutes sortes de scénarios susceptibles de l'attirer. Nous avons trouvé celui qui nous conduira à lui. Dommage que mes futurs beaux-enfants ne soient pas là. Vous êtes délicieusement polissonne. Merci, M. Lee ! Un Chinois aveugle et une pétasse dans une limousine, ça se trouve ! On cherche Jarod depuis 2 ans et cette garce va l'attraper. Lyle, ça va ? Vous semblez mal en point. Vous devriez voir ce type. Mal luné ? J'ai été enlevé par les hommes de Lee. Ils m'ont eu, mais je leur ai donné du fil à retordre ! Lee m'a interrogé mais il a fini par laisser tomber. Ses agents m'ont lâché dans la nature. Tu remercieras Brigitte pour ce moment avec M. Lee. Il travaille pour elle. Elle va coincer Jarod. Pas si on arrive avant. J'ai localisé le signal d'appel. Il devrait nous conduire à Brigitte et M. Lee. Qui nous conduiront à Jarod. Merci, Jarod. Je t'en prie. Abner va enfin pouvoir rentrer à la maison. Comment vous remercier pour ce que vous avez fait ? La voilà, ma récompense. Bonne chance, Abner. Drôle d'endroit où trouver Jarod. Un génie dans un asile d'attardés mentaux. Jarod a découvert que de nombreux patients étaient victimes de diagnostics volontairement erronés. Le directeur les garde pour escroquer leur assurance et leurs parents. Ils sont prisonniers de l'institution. Et Jarod vient les délivrer. Que c'est noble ! Attendez. C'est pas vrai ! Qu'est-ce que vous faites là ? Le plaisir est pour moi. Où est-il ? - Je dois le capturer. - Pas question. Tu ne me voleras pas cette affaire. Ca suffit. Il faut trouver Jarod. Il a filé. Tu as le don de l'évidence. Il savait qu'on venait. ...les services de M. Lee... Brigitte. Il savait depuis le début. Il a intercepté votre mémo. De Brigitte à papa : "Sollicite les services de M. Lee pour capturer Jarod." Quelqu'un l'a aidé. Vous avez tout fait rater, mon ange. Quelqu'un l'a informé de notre présence. Anna... Merci de votre aide. Vous avez aidé tant de gens. A votre tour d'être aidé. C'était courageux de votre part. Je le referais sans hésiter. Après ce que vous avez fait pour mon neveu, c'est moi qui vous remercie. J'espère qu'on se reverra. Moi aussi. Adaptation