se débarrasser de nous. Demandez pourquoi on n'a pas atterri. - Ne m'obligez pas à me lever. - Vous détestez l'avion ? Je ne déteste pas l'avion, je déteste vomir. C'est important. On n'a rien sur Jarod. Qu'y a-t-il de si urgent ? Un rendez-vous sentimental ? Vous êtes toujours aussi bavard ? Je suis un psy, je n'y peux rien. Comment s'appelle-t-il ? Vous l'avez appelé de chez Jarod, pas vrai ? Vous étiez rayonnante. Je ne "rayonne" pas, Sidney. Il s'appelle Thomas et il fait des travaux chez moi. C'est un réparateur. Qu'est-ce qui est cassé ? D'après le pilote, on va tourner une heure ou deux. Merci, Jarod. Dire qu'il est en train de se faire bronzer ! Debout, gros malin ! Réveille-toi, tu vas faire trempette. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Depuis mon enfance, on me dit que je suis à part. Que j'ai un don, que je peux être qui je veux. Je n'imaginais pas finir ici, dans l'Atlantique, transformé en ancre humaine. Mais je devrais peut-être commencer par le début. ... "Vous êtes avocat ?" Alors, je dis : "Les avocats sont des ordures." Mon voisin : "Retirez ça". Moi : "Vous êtes avocat ?" Lui : "Non, une ordure." Le Coin des Comiques. Des blagues aussi nulles que les clients. Personne ne riait, surtout pas moi. Je faisais les annonces, sans savoir qui les passait. Ca ne pouvait pas venir du Centre, mais je devais être prudent. Je n'avais donc rien laissé à Hawaï. Et j'aurais dû filer en découvrant l'auteur des annonces : Argyle, qui m'avait sauvé une fois avant de me vendre au Centre. Vous appelez ça un martini ? Mon chien en voudrait pas. Et pas d'olives, il est allergique au piment. Même sans ça, je lui en donnerais pas. C'est un bon petit gars. Méchante fille ! Ca biche ? Je savais que t'aurais mon message. La moitié de la côte Est l'a eu. En tout cas, ça a marché. Chien, tu connais Jarod ? Cool Raoul ! Regarde-nous. Enfin réunis ! T'as toujours tes faux papiers ? T'es qui, cette semaine ? Un pigeon. Qu'est-ce que tu veux ? Ce que je veux ? Deux autres martinis. Sans olives. Je veux que tout le monde soit content. - A commencer par toi. - Evidemment. Mais ça va déjà pas mal. Je suis un gros bonnet, ici. Qui tu as vendu ? Tu sais quoi ? C'est bas. Mais je te pardonne. Tu t'es cassé le doigt ? - Accident du travail. - Pour ça, il faut travailler. Qu'est-ce que tu veux ? Voilà le topo. Il y a ce type, Faddas. Sonny Faddas. C'est le genre entrepreneur. Un ami à moi. Un ami rompt le pain, pas la main. Je pige, mais tu te goures. Il a des gens qui font ça pour lui. Récemment, il m'a fourni un petit pécule. Combien tu lui dois ? - 5 000 dollars. - Quoi ? Tu m'as fait venir ici pour 5 000 $ ? Ce Sonny Faddas, c'est pas de la gnognote. Il m'a fait choisir un doigt. J'ai choisi celui-là pour garder l'index. Si je rembourse pas ce type, tu peux faire une croix sur Argyle. Et 5 000 $, qu'est-ce que c'est ? Tu m'as vendu pour 10 000. Je sais ce que j'ai fait. Je sais que c'était mal. Je sais aussi que toi et moi, on est pareils. Prends pas cet air. On sait ce que c'est d'être seul et d'avoir personne vers qui se tourner. Je n'ai que toi, Jarod. J'entamais ma mission la plus délicate : devenir l'ami d'Argyle. T'es un chef ! Pas besoin de faux papiers... T'es un chef. Envoyez-nous deux verres. ...juste beaucoup de patience, et pas de bon sens. Vous semblez tendue. Thomas doit faire des réparations importantes. Je l'ai rencontré récemment et on a passé une soirée ensemble. A parler. Il travaillait à Wall Street, mais il est parti. Il restaure une ruine à côté de chez moi. Il appelle ça des "travaux en cours". J'avais besoin de faire des travaux chez moi, alors... J'aimerais dire qu'il est venu pour un simple dégât des eaux, mais c'était plus que ça. C'est un dégât des eaux. Jolie maison, n'empêche. Elle a du cachet. Elle est vieille. Oui, mais elle a une bonne charpente. Une location ? C'est un cadeau. Mon père me l'a offerte à la fin de mes études. C'était... une sorte de cachette pour mes parents. Ca doit être maman. Je lui ressemble, je sais. Elle est morte quand j'étais petite. Ca a dû être dur. Vous savez ce qui serait bien ? Une couleur plus claire. En enlevant les vitres teintées, il y aurait plus de lumière dans la maison. Assainissez ce mur et passez une couche de peinture. Même couleur. Quoi ? Vous êtes une faiseuse. - Une "faiseuse" ? - Oui. Quand je faisais de la maçonnerie pour payer mes études, il y avait 2 sortes de maîtresses de maison : les girouettes, qui changeaient toujours d'avis, qui rediscutaient les plans une fois installées ; et les faiseuses. Les faiseuses nous donnaient leurs instructions une seule fois. J'obtiens toujours ce que je veux. On dit que l'amour fait tourner le monde. C'est plutôt l'argent, dans le monde d'Argyle. Je lui avais donné 5 000 $ du Centre, mais en allant rembourser M. Faddas, Argyle voulut s'arrêter. Or, avec Argyle, la surprise est au coin de la rue. C'était un piètre Caméléon, mais il avait raison : on se ressemblait. Il y avait une chose en lui que je comprenais. Chien ? Il faut qu'il aille sur le balcon. Installe-toi. Bon Dieu ! Je t'ai dit sur le balcon. Pas un geste ! J'ai maté des SS plus gros que toi. Si tu crois pouvoir te pointer ici et me dévaliser pour une dose de saloperie, t'es mal barré. Fais tes prières ! Tout doux ! C'est mon ami. Cet homme est mon ami. Qu'est-ce que tu fais là ? J'ai pas le droit de venir ? J'ai du boulot. Mais pas de manières. Benny, médecin-major de la 101e aéroportée pendant la 2e Guerre mondiale. Je m'appelle Jarod. De la poigne. Ca signifie que vous êtes bon cavalier. J'ai été clown de rodéo. Ca explique que vous bossiez avec mon fils. Papa, Jarod, comme moi, a élargi ses horizons dans le prestigieux domaine de l'informatique. C'est l'heure du médicament. L'horloge sacrée a parlé. Soigne ta santé, Jarod. C'est tout ce qu'on a, avec le cérumen et les poils au nez. Demoxidyle, Recrotin... Déséquilibre enzymatique ? Neurologique. C'est pour ça que je boite. Ca peut être les enzymes... Enchanté, Jerry. Le pape revient. Il n'est pas enregistré ? On n'interrompt pas le Pontife. C'était pour lui, les 5 000 $ ? L'assurance de l'armée ne couvre pas ses besoins. Maman est morte l'an passé. Depuis, il décline. Ils avaient vu le pape en 1995. Juste après que maman tombe malade. Les médecins lui donnaient un mois. Mon père jure que le pape lui a donné 3 ans de rab. Il veut aller au Vatican, le voir, entendre la messe. Le remercier, peut-être. 5 000 $, ça paye le voyage. Je sais, mais... Mais quoi ? Un des hommes de Faddas gère mes gros investissements... Tu as emprunté 5 000 $ pour les perdre au jeu ? Je veux offrir à mon père un voyage de première. C'est trop demander ? Argyle avait du coeur, mais pas de cervelle. Je le pressai de rembourser Faddas. Faddas va faire une de ces têtes ! Il insista pour y aller seul. Sois prudent. Je compris vite que Faddas était un requin. Un sale caractère doublé d'un assassin. Il avait toute la côte et le monopole des fruits de mer à Atlantic City. Il était clair qu'Argyle était dans le pétrin. Et qu'il avait le dos... au mur. T'as mon pognon ! Qui c'était ? Eux ? Les hommes de Faddas. Les Africains. - Des Africains ? - D'Afrique du Sud. Ecoute, Argyle. Ils ne t'auraient pas fait ça si tu avais payé. Alors ? Je leur dois un service. Après, je suis libre. Ne le dis pas. Ne le pense même pas. Je bosse en solo, sur ce coup-là. T'inquiète pas, mec. Merci pour tout. Les cinq briques seront bientôt sur ton compte. Laisse-moi juste un peu de temps. On dit que c'est le meilleur ami de l'homme, mais mon meilleur ami, c'est toi. Tiens, Argyle. Deux billets de 1re classe pour le Vatican. Assure-toi que ton père voie le pape. Je peux pas. Il faut que ça vienne de moi. T'en as assez fait. Prends soin de toi. Les remords peuvent être dangereux, mais j'ai pensé que si je laissais Argyle et Chien, ce serait comme si je laissais deux animaux blessés dans un piège. Je ne pouvais pas faire ça. Vous venez ou quoi ? Tu priais pour ton père ? C'est lui qui me l'a donné. Il est plastifié. Il l'avait acheté avec maman en 1995. Je priais pour qu'il voie le pape à temps. A temps ? Oui, Jarod. Il va mourir. La situation d'Argyle me rappela ce que je savais depuis longtemps : en attendant de trouver ma famille, aider des gens comme Benny et Argyle était la meilleure chose à faire. Sur la fin, les choses allaient plutôt bien. Mais comment deviner que le milieu serait un tel méli-mélo ? Faddas avait une mission pour Argyle : ramasser un sac d'argent dans une poubelle. Mais une chose me tracassait : pourquoi Faddas faisait-il confiance à Argyle ? Après tout, Argyle était le genre à appeler son chien... Chien. "T'inquiète", me dit Argyle. Un instant, je le crus. Un court instant. En fait, l'argent du sac n'appartenait pas à Faddas, mais à ce type, qui s'appelait le Cubain et m'appelait autrement. Petit Joe de Chicago, tu crois que tu peux venir chez moi, tuer mes coursiers et voler mon fric ? Ce fric appartient au Cubain. Au Cubain ? Vous connaissez pas ? Pas avec ton accent. Je ne suis pas un Cubain, mais le Cubain. Ces fameux remords... Et ça, c'est mon pote. Bien sage ! Zut, l'argent ! Laisse tomber l'argent. Toujours K.O. Vive la Dramamine. Dites-moi... Ce Thomas, il sait où vous travaillez ? C'est fameux. Merci pour la bouffe. C'est déduit de votre paie. Vieux crabe ! Je vous mène à la baguette. J'adore cette cuisine. Vous ne commandez que ça ? On m'a dit un jour que la stabilité est mère de succès. Quand on n'a pas goûté au crabe aigre-doux. Le dernier morceau. Vous êtes aussi exigeante, au travail ? Je suis une faiseuse. C'est vrai. Estimation des risques. Un synonyme d'assurances ? Un synonyme de stress. Je résous des problèmes pour ma compagnie. Au fait... je suis allé sur le toit pour voir la fuite, le dégât des eaux. Il y a peut-être une pièce, derrière. Réparez le mur, comme on a dit. Ma compagnie m'oblige à porter ça. Le travail, c'est le travail. Je devrais avoir fini samedi, si vous ne me faites pas trop manger. Je regrette qu'il m'ait vue ainsi. Une arme est une chose qu'on porte, ce n'est pas vous. J'ai froid, Jarod. Arrête. La balle t'a à peine effleuré. Comment j'aurais deviné qu'un Cubain irlandais péterait les plombs ? Pourquoi il t'a appelé Petit Joe ? Il attendait ce "Petit Joe". Pas de bol, c'est nous qui avons les biffetons. C'est Argyle qu'est plein aux as ! Ce que je lisais dans ses yeux n'était pas de la cupidité... mais de la peur. Sans argent, pas de voyage en Italie pour son père qui comptait tant pour lui. Grâce à moi, personne n'a jamais été amputé, dans la 101e. Sauf Bernie Sankowitz, qui a perdu un orteil. Le pape plastifié m'a laissé tomber. C'est quoi ? C'est pas ma clé. Sacrée dose de sédatif. Laisse tomber la piqûre. Sois un homme, soldat ! La clé ne donnait rien, mais je retrouvai le Cubain, alias Dennis O'Quinn. C'était un gros usurier d'Atlantic City, le second après le Roi des Clams, S. Faddas. Que faisait-il à la poubelle ? Il volait Faddas ? C'était absurde. Tout cela est absurde. J'avais l'impression que Faddas avait piégé Argyle. Mais pourquoi ? On lui avait refourgué la clé. Sûrement les Africains. Ils la lui ont refourguée en lui cassant le doigt. Il est dans les choux. T'avais raison : je l'ai assommé. Ca va aller. Pas s'il continue comme ça. Un fils doit écouter son père. Il fréquente des saligauds. Mon Adella l'en aurait empêché. Elle a un beau sourire. Elle savait s'occuper de lui. Il est fils unique ? Ouais. A sa naissance, le toubib a dit qu'il fallait fermer l'usine à bébés. Ma douce ne se laissait pas abattre. Elle disait : "Argyle a cassé le moule." Beaucoup de moules. Si elle était là, il ferait pas semblant d'être architecte. Vous étiez au courant ? Ce petit est incapable de filer droit. Il est pas parfait, mais son âme est bonne. Il la tient d'elle. Ne vous sous-estimez pas. J'ai fait la guerre, mais le héros, c'était elle. Quand je l'ai perdue, c'est comme si j'avais été au front sans aucun contact avec le QG. J'étais complètement déboussolé. Je n'arrive pas à lui parler. Dieu sait si j'aimerais trouver un moyen. Je n'ai trouvé aucune banque de ce nom. J'ai un ami serrurier. Il pourra y jeter un oeil. Où tu vas ? A la pêche au requin. Au requin de l'usure... J'avais l'impression d'être en pleine guerre de gangs. Je décidai de me déguiser en caïd et d'aller voir le Roi des Clams. M. Faddas, appelez-moi le pape. Le pape ? C'est pas une église, ici. Andres, attends que j'aie fini avec ce charlot. Que puis-je pour vous, M. le Pape ? Pourquoi prêter 5 000 $ à un type comme Argyle ? Cette fouine ? Vous lui avez confié une collecte. Qui a dit ça ? Lui. Ecoutez-moi. Appelez-vous comme vous voulez. Je vous mets les points sur les "i". Argyle me doit un service. Dites-moi où il est ou je vous flanque à la baille. Cliché, mais la baille est à moi. Je vous livre Argyle... à un prix. Dix. Vous êtes plein aux as. Vingt. Ca marche. Où sont mes cigares ? M. Faddas, je viens de chez Orlani. J'y mange le vendredi. Ils ont des humidificateurs. C'est bon ? L'osso buco est phénoménal. J'aime pas trop le veau. Ca me rappelle mon enfance. J'avais appris une chose : Orlani était un restaurant. Un autre restaurant. Je sentais que la clé - sans jeu de mots - du mystère était dans un humidificateur. Je devais récupérer la clé, mais Benny avait un autre plan. Il était au courant, pour Orlani. Pour aggraver le tout, il avait décidé de prendre l'affaire en main pour aider son fils. La guerre n'était pas finie. Elle venait de commencer. La guerre, c'est moche. Surtout quand vos outils sont contre vous. Bienvenue dans mon Waterloo. Je vous préviens, j'ai maté des SS deux fois comme vous ! Benny avait pris l'affaire en main et les Africains allaient en prendre un doigt. Je ne ferais pas ça. Ma cervelle était ma seule arme. La meilleure, d'après Sidney. Fichons le camp. Rommel peut aller se rhabiller ! Le vol de l'enfer. On va tourner encore 30 mn. Vous pensez arriver à temps pour voir Thomas ? Ca n'a pas d'importance. Plus maintenant. Par ici. J'avais raison. Il y a une pièce, derrière. J'ai trouvé ça. C'était un atelier. Il y a une belle lumière. Sans le mur, la pièce sera plus claire. Laissez le mur. - Vous plaisantez ? - Laissez-le. Je m'envole pour Hawaï dans une heure. Couvrez-le. Vous saviez. J'ai vu le nom de votre mère. Katherine Parker. C'était son atelier. Vous saviez. C'est moi qui ai construit le mur. Laissez-le. Il fallait me le dire. Vous dire quoi ? Que c'était son refuge, qu'elle m'y lisait des histoires en me coiffant ? Je suis censée livrer mon âme à un étranger ? Un étranger ? J'espérais être au moins une connaissance. Vous aviez tort. Le revolver sert à ça ? A écarter les étrangers ? Votre vie en est remplie. A commencer par elle. Remontez le mur en mon absence. Comptez-y. Je serai là samedi... pour vous payer. Je l'ai laissé partir. Il attendait là, que je le retienne, et je l'ai laissé partir. Votre réparateur a raison. Il n'y a que des étrangers, pour vous ? On est dans le pétrin. Cette vermine sévissait déjà avant votre naissance. Faddas est un tueur. Il ne vous lâchera pas. C'est toi, la vermine. Tu as menti à Jarod. Tu veux qu'il se batte à ta place ? Je sais me défendre ! T'avais une bonne planque, à la guerre ! Ca suffit ! Ton père m'a menti pour te débarrasser de Faddas. Votre fils lui a emprunté du fric pour vous emmener au Vatican. Pour voir le chef ? Si tu nous écoutais, un peu... On voulait t'emmener voir le chef avant que tu meures... Vous n'avez rien à dire à Argyle ? Vous n'êtes pas malade. Les médicaments ? C'est du sucre. Tu ne vas pas mourir ? J'ai une idée. Si on essayait les faits, pour changer de la fiction ? C'était la 1re fois qu'ils se taisaient depuis mon arrivée. Je savais d'où venait ce silence. A une autre époque, une autre voix l'aurait comblé. On ne peut pas remplacer une mère. Mais vous deux ? Il ne faut pas vous lâcher. C'était pour ça que j'avais quitté le Centre. Mais à quoi bon aider Benny si Argyle se faisait tuer ? C'est là que les cigares entraient en jeu. Argyle pensait avoir tout prévu. J'ai tout pigé, mec. Je me dis que ce type, c'est le Cubain. Il doit avoir de la famille sur l'île, sous la houlette du vilain dictateur Castro. Evidemment, Argyle avait tout faux. Faddas avait tué 2 coursiers du Cubain et avait piqué son fric. Il lui fallait un coupable : Argyle, que le contenu de la boîte désignait un caïd surnommé... Petit Joe de Chicago. Le Cubain était censé tuer Argyle à la poubelle, trouver la clé, la boîte et son coupable. Faddas en sortait blanchi, avec l'argent du Cubain. Ils vivent comme des nababs capitalistes à Atlantic City. Balèze, hein ? T'as tout pigé. Restait une question : où étaient les coursiers ? Je te flanque à la baille. Cliché, mais la baille est à moi. Faddas avait flanqué les coursiers à la baille. C'était un cliché. De la pire espèce. Je réservais le même destin à Faddas. C'était mon modus operandi, depuis mon évasion. Je me vengeais de ceux qui écrasaient les petits. Dans ce cas-là, l'un des plus petits sur Terre. Qu'est-ce que tu fais ? C'est pas ce que tu crois. Qu'est-ce que tu fais ? Je n'étais pas en train de voler. Je l'empruntais. Pour faire ça. Le pape plastifié m'a donné l'idée. Elle sera protégée des éléments. Et toujours près de toi. C'était le plus beau cadeau qu'on m'ait jamais fait. Ma mission était de faire semblant d'être l'ami d'Argyle. Je ne faisais plus semblant. Je lui avais donné rencard à 20 h à la jetée. Malheureusement, les Africains l'avaient suivi. La voie est libre. On peut y aller. Mais le gorille de Faddas n'était pas d'accord. Disons les gorilles. Pluriel. Les pieds d'Argyle marchaient mieux que sa tête. Et les gorilles ? Vous savez e qu'ils me réservaient. Bonne chance, Parker. Ca s'arrangera, avec Thomas. Pas maintenant, Broots. Vous voulez mon avis ? Foncez. Vous avez écouté. En partie. Vous êtes tous des espions ? Pour qui on travaille ? Si je ressentais ça pour quelqu'un, je lui dirais. Au cours de ce vol, on aurait pu y passer. Il ne faut pas rater sa chance. Merci du tuyau. De qui nous amène à la fin. Pas la mienne, j'espère. Debout, gros malin ! Réveille-toi, tu vas faire trempette. Faddas avait coulé une autre victime. Mais j'avais tout prévu : des Africains à la caméra installée pour filmer tout ça. Mais le passe-partout, je n'avais pas prévu de le perdre. Je rends grâce à mon renfort quadrupède. Attends ! Attends-moi. Où tu vas ? Donne-moi ça. Tu veux ma photo ? Faddas avait invité le Cubain à fêter mon baptême de l'eau. Ils allaient manger un osso buco. Comme je l'ai dit, je n'aime pas le veau. Pas un geste ! Le Cubain n'a pas apprécié mon histoire sur Faddas. La police non plus. Je lui ai dit où trouver Faddas, les coursiers morts et notre vidéo. On déconne pas avec le Gyle et son assistant J-Rod ! C'est bien connu : le crime ne paie pas. Toi et moi, on fait la paire. Vous êtes toujours aussi ponctuelle ? La tempête... On a dû tourner... Vous n'aviez pas demandé de porte. Si vous voulez, je remonte le mur. Quels sont les dégâts ? Même prix. Pas de supplément. Elle est fermée. Mais si vous voulez l'ouvrir, vous pouvez. Je n'aurais pas dû mentir. J'étais... très jeune à la mort de ma mère. Et ensuite... je n'ai pas eu le courage d'entrer dans cette pièce. Maman et moi, dans le temps, on y passait des nuits à discuter. C'était très beau au clair de lune. Elle avait une vie très dure. Cette pièce était son refuge. Non, Parker. C'était vous. Mais vous l'avez oublié. Vous avez condamné cette pièce avec une partie de votre âme, celle qui vient de votre mère. Retrouvez-la. Je n'y arriverai pas seule. Ca va aller. Votre Sainteté, c'est un très grand honneur. Si seulement mon Adella était là... Mais elle doit nous regarder d'en haut. Vous devez le savoir, chef. Il est si... humain. Il est pas plastifié. Incroyable. Argyle n'oubliera jamais. Votre Altesse, vous pourriez dire un mot aux gars de la boutique ? Ils travaillent bien pour vous ? On pourrait avoir une réduc ? Vous devriez faire plastifier vos missels. Qu'en pensez-vous ? Adaptation