il n'y aurait pas de survivants. C'est un vrai miracle. Regarde ! Donne-moi un coup de main. Je suis ravie que tu ailles mieux, papa. Tu as l'air fatiguée. Je dors mal depuis l'explosion. Tenez-moi au courant. On a trouvé un corps au niveau souterrain 27 hier soir. Sidney ? C'est trop tôt pour le dire. Papa, si la dépouille trouvée est celle de Sidney... Oublie-le. Mon rapport sur l'explosion n'est pas une condamnation. Sidney a posé la bombe, mais il a agi par culpabilité et compassion. Ces sentiments ont tué ta mère. Je ne les laisserai pas te tuer ! Que se passe-t-il ? Le Triumvirat met la pression pour qu'on change de stratégie. Ils ne me retirent pas le dossier Jarod ? Jamais je ne le permettrais. Ca créerait une émeute. Ca n'était ni ta faute ni la mienne. Alors ? Ils veulent rajouter un joueur. On connaîtra leur choix demain. C'est nécessaire ? L'heure est grave. Le labo est tombé là-dessus ce matin. Jarod. Son corps a survécu à l'explosion. Mais peut-être pas son esprit. Une patte de crapaud... Une patte de crapaud... C'est qui ? Je crois pas qu'il le sache. Où sont mon père et ma mère ? On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. Il défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Vous savez, pour le corps ? C'était Sidney ? Dieu merci, non. C'était Garr, le balayeur décoloré. Ca fait une place de moins en enfer. C'est bizarre. Sans blague ! Il avait disparu. C'est vrai. Il vit dans l'unité de reconstitution. Comment ? C'est pour les fous et les invalides. Il est un peu les deux. Il complote quelque chose ? Toujours. Sidney a détruit sa cour de récré. Voyons s'il en trouve une autre. Dans cette unité ? Vous devenez folle ? Comme tout le monde. La police nous l'a amené. Pas de papiers d'identité. On l'a trouvé en train de jouer du lasso. Il prétend avoir fait du rodéo. Ca ne mérite pas la camisole de force. Il a fallu 6 flics pour le maîtriser. Merci, Jimbo. On s'occupe de lui. Il a l'air perturbé. Les tests révéleront le degré de sécurité nécessaire. Bonjour. Je suis le Dr Goetz. Voici le Dr Blythe. On est là pour vous aider. Où sont mon père et ma mère ? Votre nom ? Jarod. Nom de famille ? Je ne sais pas. Ca change chaque semaine. Venez avec moi. Qui est là ? Mon Dieu ! Sidney... Mlle Parker. Je vous croyais... Mort. Laissez-leur le temps. Que vous ont-ils fait ? On appelle ça de la rééducation. Mais je reposerais la bombe pour sauver cet enfant. Je ne peux rien faire pour vous. Me sauver ne m'intéresse pas. Jarod... Il a réussi à s'en sortir ? Physiquement, oui. Jarod est devenu cinglé. Il s'en est pris à Martha Stewart aux Archives. C'est ce que je craignais. Qu'un jour la pression de la vie à l'extérieur et la vérité sur son passé ne s'abattent sur lui. Je dois le retrouver et savoir à quoi m'attendre. Son angoisse vient du plus profond de son être. Vous êtes aveugle. Disons qu'il y a une justice ! Il doit y avoir quelque chose. Apportez-moi ce que Jarod a laissé. On ne me laissera jamais sortir d'ici. Et le temps presse. C'est peut-être ma dernière chance d'aider Jarod, ou de vous aider. Qui êtes-vous et d'où venez-vous ? Vous ne me croiriez pas. Essayez. On m'a enlevé à mes parents et j'ai été élevé au Centre. C'est l'enfer, en mieux meublé. Où se trouve ce Centre ? Partout. Je peux dessiner ? J'aime dessiner. Plus tard peut-être. Parlez-moi un peu du Centre. Pas de fenêtres. Pas de portes. Pas de lumière. Pas d'espoir. Ils sont supprimé tout ça. "Ils" ? Ceux qui décidaient de ce que je mangeais, quand je dormais, qui je voyais, quand je parlais. Ils décidaient tout à ma place. Comment faisaient-ils ? Il y avait des yeux dans les plafonds, les murs. Toujours ouverts. Toujours braqués sur moi. Chaque minute, chaque heure, chaque jour de ma vie. Pourquoi vous avoir fait ça ? Pour me contrôler. Je suis un Caméléon. Je peux devenir qui je veux. Sauf que j'ignore qui je suis. Une fois, j'ai été psy. C'est vraiment très surfait. Vous ne me croyez pas. Vous seul savez la vérité. La vérité, toute la vérité, rien que la vérité ! J'ai aussi été avocat. Jamais je n'aurais douté de lui. Jarod a été gardien ici. Un bon gardien, très convaincant ! Comme toujours. Vous avez dressé une liste de ce qui manque ? Ca n'est qu'un bureau d'archives, rien ne manque. Les données ne sont pas abîmées ? J'ai trouvé. Jarod. Jarod a tapé des dossiers. Commandant Charles. Il cherchait son père dans les archives. Catherine Parker. Il cherchait un lien entre son père et votre mère. Voilà toutes ses affaires. J'espère que ça sera utile. La grosse artillerie ! La bibliothèque des esprits perturbés. Ce que Jarod a trouvé sur son père et votre mère a entraîné ça ? La mère de Mlle Parker a été tuée par le Centre. Et son père, M. Duplicité en personne, dirige l'endroit. Et il y a M. Raines, une sorte de Dr Mengele. Un cadavre bourré d'emphysème qui respire grâce à un réservoir. Quelqu'un d'autre ? L'homme sans pouce. M. Lyle. Il a tué mon frère. Il m'a aussi tué. Et bien sûr, Sidney. Qui est Sidney ? Le Pavlov de mon chien. Pourvoyeur, protecteur, patriarche. Il m'a créé. Je suis très précieux pour le Centre. Pendant que je cherche qui je suis, eux me cherchent. Il y croit. C'est ce qui m'inquiète. Placez-le en unité à sécurité maximale. Il est tourmenté, mais pas dangereux. Il a fallu six policiers pour le maîtriser. Je veux travailler avec lui. Vous n'aurez pas le temps. Vu sa paranoïa et sa schizophrénie, il ne risque pas de sortir. Neuro-inhibiteurs, antidépresseurs, antipsychotiques. Automédication. Ca m'étonne de Jarod. Tout comme cette pièce saccagée. La lumière faite sur la schizophrénie, Démence - le fantôme intérieur, Démence précoce. Rien que des livres sur la folie. Si on l'avait trouvé plus tôt... J'aimerais que ça soit autrement. Mais les pièces du puzzle coïncident. Pas celle-ci. Houdini s'évade Tout va bien. Je m'appelle Jarod. Pardon d'avoir été si long à venir. J'ai un frère. L'identité de ton frère est dans un de ces dossiers. L'un des deux dossiers est le sien. Et l'autre, celui d'un certain Bobby. Plus connu sous le nom de M. Lyle. Il faut que je boive un coup. Un bon coup. Qui a tué ma mère ? Le père de Jarod. Mlle Parker... perturbée... effrayée... Tu es mon frère ? J'espère. C'est peut-être moi qui suis folle. On dirait le Dr Fester ! Je vous ai cherchée partout ! - Alors ? - Il est ici. - Qui ? - Lui. Je crois que "lui"... c'est moi. Que viens-tu faire ici, Lyle ? T'aider à attraper Jarod. Ca fait plaisir de rentrer chez soi. Elle a l'air très triste. Mary ? Oui. Elle allait mieux quand elle est entrée pour dépression. Mais il y a 2 ans, elle s'est échappée. Elle a voulu se buter. Depuis, ça a empiré. Elle aurait dû écouter les médecins. Vous aussi, vous devriez. Deux patientes s'évadent Tentative de suicide avortée Erica Michaels portée disparue Merci d'avoir enlevé mes entraves. Pas de quoi. C'est pour vous, pour dessiner. Vous m'avez parlé de l'endroit d'où vous venez et des gens qui y étaient. Mais vous n'avez jamais rien dit sur Jarod. Parce que je ne sais pas qui je suis. Mary ? Vous savez qui c'est ? Erica. Elle avait un joli bracelet. Vous avez pris la fuite avec elle. Dans les bois. Cours, Erica ! On doit s'échapper ! Erica est partie en courant dans les bois. Elle a réussi à fuir ? Erica est partie. Où est-elle ? Erica est mouillée. L'eau est froide. Erica est dans l'eau ? Je la trouve pas. Je m'approche d'elle. Tiens bon ! Je veux que vous m'écoutiez. Arrêtez de prendre vos médicaments. Ils rendent votre esprit malade alors qu'il est sain. Quelqu'un essaie de vous faire oublier et il est très important que vous vous souveniez. Jarod est fou, c'est clair. C'est la seule explication. Mais pourquoi Jarod a-t-il perdu la tête et comment a-t-il pu... Comment as-tu fait pour revenir ici ? Je pense que le Triumvirat et ton père voient en moi un homme prêt à sacrifier sa chair pour ses convictions. Et non pas pour le kidnapping, l'escroquerie et le meurtre ? Question de perspective. Certains voient un pouce manquant. D'autres, quatre doigts parfaitement normaux. Je me tue à faire cicatriser ce truc ! Mais j'ai parlé de sacrifice. On pourrait me greffer mon gros orteil pour reconstituer un pouce. Nul ne reconstitue comme toi, Bobby. Dis-moi, Parker, qu'es-tu prête à sacrifier ? Ma mère a sacrifié plus que son pouce. Je suis prête à en faire autant. Désolée. Ce serait dommage de perdre les deux. Pourquoi Mary se serait jetée à l'eau ? Pas pour se tuer, mais parce qu'Erica était dans l'eau. A votre place, je mangerais, Sidney. J'ignore quand l'occasion se représentera. Autre chose, Raines ? Qui est-ce ? Un ami. Pardon. Florence Nightingale, ça n'est pas moi. Vérité. Oui, Angelo, je cherche la vérité. Le sang ne me réussit pas ! Qu'avez-vous découvert ? Qui a ramené M. Lyle ? En fait, c'est... votre père. Mon père voulait le retour de M. Lyle ? D'après ce que j'ai appris, il a tout mis en oeuvre de l'Europe à l'Asie pour le récupérer. Que faites-vous ? Broots, je veux les empreintes ADN des ces échantillons. Secouons l'arbre généalogique pour voir qui tombe ! Restez calme et évitez les ennuis. Merci de vous occuper de moi. Rendez-les-moi. La cleptomanie est plus forte que tout. Contrairement aux doigts. Vous cachez quelque chose. Pourquoi ? Vous êtes un cas d'école. Vous avez tout fait pour entrer ici. Ni trop ni trop peu, sans faire de mal à personne. Mais pourquoi voulez-vous être ici ? C'est vous, le psy. Il arrive que des détenus libérés commettent des délits pour retrouver un environnement régi par la sécurité. Le Centre paraît être un environnement semblable. Vous ne voulez pas y retourner. Ce qui nous amène à la raison de votre présence ici. Pour guérir. Sidney a retrouvé la vue ? Bon sang, comment sais-tu ? Du calme. Le stress peut mener à la folie. Hitler aurait dû faire du yoga. Comment as-tu survécu à l'explosion ? Si je te le disais, ça ne serait pas drôle. Comment va papa ? Mieux que toi, quand je te retrouverai. L'agressivité déplacée mène aussi à la folie. Tu mènes à la folie, Jarod. Où dois-je t'appeler Freud ou Houdini ? C'est ce qui me rend fou. Je ne sais pas qui je suis. Mais tu as aussi tes raisons d'être insomniaque. Difficile de chercher les branches de son arbre généalogique. L'identité de mon frère, c'est mon problème. Nous avons les mêmes problèmes. Les fêtes de famille vont s'en ressentir ! Je reconnaîtrais ce Chanel n'importe où. Que faites-vous ici ? On travaille. Ensemble. En équipe. Une grande famille unie, hein ? Désolée... L'explosion résonne encore dans mes oreilles. Vous vous rappelez l'explosion, Sid ? C'est intéressant. J'ai découvert que tu étais parvenue à une conclusion fausse. Sidney n'aurait pas posé la bombe. C'était Garr. Garr serait incapable d'allumer de la dynamite avec la notice ! Pourquoi lui ? Il a emporté la vérité dans sa tombe. Quelle tragédie ! Mais vous avez de la chance, Sid, ce pantin a corrigé en un jour les erreurs que j'ai mis une semaine à trouver. Non, la chance, c'est que les puissances soient d'accord avec mes découvertes. Les puissances d'Europe ou d'Asie ? Celles qui comptent. Sid, vous avez perdu la vue, mais j'ignorais que vous aviez aussi perdu la tête. Vous ne comprenez pas, Parker. C'est limpide. Vous avez vendu votre âme pour sauver votre peau. J'espère que vous ne finirez pas brûlé par le type à cornes et fourche rouge ! Tu confonds intelligence et fourberie, je crois. On a du travail. "On", voilà le mot-clé. Tu es avec nous ou pas ? Jarod m'a contactée. Il avait l'air différent, perturbé. Je suis venue chercher son profil psychologique pour comprendre son comportement. Les grands esprits... Sidney et moi, on explorait aussi le cas de Jarod. Il est vraiment devenu fou ? Peut-être qu'il fait semblant, pour ne pas se démarquer de ceux qui le sont vraiment. Dans un asile, par exemple. Il y aurait sûrement sa place. J'ai arrêté, comme vous l'avez dit. C'est bien. J'ai trouvé la voiture dans l'eau. J'ai trouvé Erica. Pourriez-vous me parler de la nuit de votre évasion ? Je vois des choses. Je ne sais pas que croire. Ayez confiance en vous. Le Dr Blythe ne contrôle plus votre esprit. Erica et moi, on a lié amitié ici. Elle était gentille et... drôle. Au bout d'un moment, j'ai découvert qu'elle avait un problème. Puis elle m'en a parlé. Que vous a-t-elle dit ? Elle attendait un enfant. Le Dr Blythe lui avait fait cet enfant. Il a abusé d'elle pendant sa thérapie. Le Dr Blythe voulait se débarrasser du bébé. Elle avait peur, elle était perturbée. Alors, j'ai décidé... de l'aider à s'échapper. Vous êtes parties dans les bois. Quelque chose vous a arrêtées. Des phares ! Le Dr Blythe. Il l'a appelée. Il lui a dit qu'il voulait garder le bébé. Je lui ai dit de ne pas le croire. Mais elle est allée lui parler. Ils n'ont pas parlé. Tout est arrivé si vite. Il l'a tellement frappée qu'elle a cessé de bouger. Je voyais qu'il paniquait. J'étais pétrifiée par la peur. Je ne savais pas quoi faire. Erica dans l'eau... Vous avez voulu sauver Erica. Mais le Dr Blythe vous a vue. Il était surpris, car il croyait qu'Erica s'enfuyait seule. Il m'a maintenue sous l'eau jusqu'à l'arrivée de la voiture. - Une voiture ? - L'infirmier. Jimbo ? Il y avait un témoin, il ne pouvait pas vous tuer. Il vous a sortie de l'eau et a inventé cette histoire de deux patientes dont une évadée et l'autre, suicidaire et incohérente. Je ne suis pas folle. Mary, vous n'êtes pas folle. Le Dr Blythe vous a donné un traitement pour vous persuader de votre folie. Mais il est temps qu'on dise la vérité. Pour Erica. Et pour vous. Dr Blythe ? Officier Raines, police du Maryland. Désolé de vous réveiller si tôt. Je suis occupé. Je me lève tôt. Que puis-je pour vous ? Il s'agit plutôt de ce que je peux faire pour vous. Bonne nouvelle : on a retrouvé votre voiture. Une Mercedes de 1 994. ZYP-959. Des pêcheurs l'ont retrouvée dans un lac. Ils ont trouvé quelque chose dans la voiture ? Il fait trop sombre pour affirmer quoi que ce soit, sauf que c'est votre voiture. C'est drôle. On dirait qu'elle est restée là Vous avez continué à la payer sans déclarer la disparition. Vous devez être très occupé. Parmi les instituts psychiatriques du pays, 20 hommes à l'identité inconnue ont été admis ces jours-ci. Du nouveau ? J'en suis aux dix derniers. Pleasant Wood, Townsend, Maryland. Ca paraît trop facile. Notre cinglé est là-bas. Pourquoi nous mènerait-il à lui ? Pour Jarod, c'est une façon de dire qu'il contrôle la situation. Le bus va partir. Erica n'est pas là-dedans. Je lui ai donné la dignité qu'elle méritait. Que faites-vous dehors ? Je paie une dette pour deux femmes. Vous avez tué l'une et failli détruire l'autre. Vous êtes fou. C'est un monde de fous ! Ne vous en faites pas, vous allez le quitter ! Quel patient ! Quel médecin ! Un lâche qui fuit la vérité ! Laissez-moi sortir ! Faites un petit tour dans votre voiture. Erica n'a pu plaider pour avoir la vie sauve. Ni Mary, quand vous lui avez donné des hallucinogènes pour la rendre folle ! Je n'avais pas le choix ! Laissez-moi sortir ! Trois victimes. Trois vies détruites. Une morte. Une qui doit endurer ce souvenir. Et un bébé à qui on a refusé sa chance ! Je n'aimerais pas être à votre place. Je me sentirais... comme vous maintenant ! Laissez-moi sortir ! Heureusement que vous êtes arrivé, Dr Ratchet. Sinon il se serait noyé. On va s'occuper de lui. Il souffre de schizophrénie, de tendance à l'autodestruction. Entraves et isolement total. Aidez-moi, il a essayé de me tuer ! C'est ça ! Il ne réessaiera pas de se faire du mal. Il est pas médecin ! C'est un malade... Je suis médecin ! On reviendra faire une évaluation dans 72 heures. Ne le croyez pas ! C'est moi, le médecin ! Je ne suis pas fou ! Où est-ce que vous exercez ? Notre clinique est dans le Delaware, Jarod est notre patient. Nous y sommes. Et lui n'y est plus ! Prévenez l'entrée qu'un patient s'est échappé. Un psychiatre accusé du meurtre d'une patiente Votre famille vous attend. Tout ira bien pour vous. Je sais. J'ai encore raté le prodige et vous semblez avoir avalé un rasoir. Je me sentirais mieux si c'était le cas. Les résultats des tests génétiques sur votre frère. Concluants ? Dites-moi que c'est Angelo. J'aimerais pouvoir. C'est Sidney. Et votre vue ? Je l'ai perdue pour l'instant. Mais d'une certaine façon, j'y vois plus clair que jamais. Vous avez trouvé un moyen de survivre, une fois de plus. Toi aussi. C'est un monde de fous. Mais toi, tu ne l'es pas. Tu es simplement perdu. Pour l'instant. Mais je finirai par trouver ma voie. Et je découvrirai qui je suis. Peut-être que moi aussi. - Montez. - Merci. Adaptation