Un orage s'annonce... lNClDENT DE BlZUTAGE A ANNAPOLlS Nous voici au QG des services secrets où l'on reconstitue les dernières heures de Todd BaXter, un jeune agent retrouvé mort dans le Potomac hier soir. Jarod ! Arrêtez ! Attrapez-le ! Attendez ! Aidez-moi, ma voiture est tombée en panne. Montez. Passez-moi M. Parker. Le Caméléon s'est échappé. Je suis libre. Je suis Todd BaXter. Jarod. Et votre nom de famille ? Jarod tout court. Jarod tout court ? Vous m'en direz tant ! Pardon ? Comment vous remercier ? Un jour, soyez sympa avec quelqu'un sur la route. Les services secrets s'étonnent de ce suicide. Après 3 ans et demi à ce poste, comment un agent si prometteur peut-il finir ainsi ? Cette question reste sans réponse. On m'a enlevé à ma famille. Au bout de 36 h, il semble déjà plus doué que les autres. Combien de gens sont morts à cause de moi ? Depuis mon évasion, je cherche mon passé. C'est un Caméléon. Un génie qui peut devenir qui il veut. - Le Centre le veut vivant. - De préférence. ll défend les opprimés. La vie est un don. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Du nouveau sur le suicide présumé de l'agent Todd BaXter qui a passé ses dernières heures dans un hôtel. ll aurait sauté dans le Potomac, drogué et déprimé. Mais ses proches ont du mal à y croire. Je veuX changer les choses. C'est okay ? Hockey ? Vous parlez de sport ? J'ai toujours su que tout se passait à Washington. C'est une ville dure, mais avec de la jugeote et du travail, je peuX... Changer le monde. Qu'est-ce qui a changé BaXter ? La vie stressante de la capitale ou son métier éprouvant ? Les réponses sont derrière ces portes. Agent Holder ? Agent Wilkes. Le comportementaliste ! - J'arrive à peine. - Vous n'avez pas dû déjeuner. Vous avez faim ? ''Potage instantané'' ? L'idée est astucieuse ! Vous venez de Seattle ou de Mars ? Entre les deux. Le patron vous attend. Talbot s'occupe de l'affaire Baxter. Vous connaissiez Todd ? ça m'étonne de lui. Moi aussi. - Ellis Talbot. - Enchanté. J'ai besoin d'un homme comme vous. Suivez-moi. La femme de chambre a appelé la police. Le FBl couvre l'affaire. On examine le corps de Baxter. ll a passé une semaine dans le Potomac. ll ne voulait pas être dérangé. Le personnel ne s'est donc pas inquiété. Le soir où Todd est arrivé ici, des témoins l'ont vu avec une copine. lls sont montés pour un peu de sexe et beaucoup d'héroïne. La fille a été interrogée ? On la cherche. Mais elle serait partie avant que Todd ne déjante. Et saute. Parfois, je me demande si je connaissais vraiment Todd. Vous descendez ici ? C'est parfait. Votre voiture n'est pas en panne, hein ? Pourquoi m'aider ? Vous m'inspirez confiance. Attendez. - Tenez. - Pas question. Vous m'avez assez aidé. Laissez tomber et payez-vous une glace. Une glace ? C'est bon ? C'est très bon. S<i>i jamais vous passez</i> par Washington... appelez-moi. Entendu. Merci. Collaborez avec le FBl mais consultez-moi. Que me cachez-vous ? La théorie du FBl penche pour l'homicide. Le suicide de Baxter est déjà assez gênant comme ça. C'est vous, l'expert. Découvrez la vérité sur les problèmes de Todd. Chacun de nous veut la vérité. Agent Holder. Voici l'agent Jarod Wilkes. Bailey Malone, VCTF. La crème du FBl ! Voici le rapport de l'autopsie. Planchez dessus. J'ai appris. Le bébé est seulement en observation. Ton petit frère va s'en tirer. Tu as aidé à sa naissance et à ma réhabilitation ici. Je n'ai jamais été aussi fier de toi. Je connais ce regard ! Jarod t'a menti ? Ce n'est pas Jarod. C'est moi. Je ne sais pas trop... Tant de choses se sont passées. La mort de Brigitte, ton retour, la naissance du bébé. Je comprends. Tu veux que ça change. Ecoute. Approche. Ne renonce jamais à attraper Jarod. Le bébé est l'avenir de la famille. Jarod est l'avenir du Centre. Pourquoi ? C'est notre meilleur atout. Mais considère que ta vie a officiellement changé. C'est un jour nouveau. Mes tentatives de pollinisation ont réussi. Mensonges ! Sales mensonges ! - L'autopsie est finie ? - Tout est là. Malone pense qu'il s'agit de la signature d'un tueur. Leur profiler a une théorie. C'est moi. Déçu ? Je m'attendais à quelqu'un d'autre. - Jarod Wilkes. - Rachel Burke. Ted Holder. Votre théorie n'est pas un peu présomptueuse ? C'est une théorie. - On a des preuves. - Par exemple ? Notre autopsie. Todd Baxter est mort par strangulation. Sûrement une corde de piano. On a trouvé ça. Ligature. Aux poignets. ça ne colle pas vraiment avec un suicide. Signes de drogue et de rapports sexuels. Peut-être le fantasme d'être attaché, voire asphyxié. Ou bien on l'a attaché. Votre tueur à signature ? Ce n'est que... Une intuition. Si on veut. On a retrouvé la copine de Todd, Emily Sadler. J'aimerais l'interroger. Je vous tiens au courant. J'y compte bien. J'ai connu Todd à Columbia. J'étudiais le journalisme et lui, la criminologie. Todd était vraiment quelqu'un de bien. Mais il avait ses démons. Quel genre ? Du genre tenace. Et cette ville n'arrangeait rien. ll était dans un sale état, ce soir-là. ll se droguait ? ça l'obsédait. Vous l'aidiez ? A votre avis ? Je suis montée dans sa chambre pour l'aider. Mais il a pris de la drogue et s'est mis à boire. On s'est disputés, je suis partie. Vous l'avez... abandonné. C'est mon démon. Selon vous, Todd Baxter était capable de sauter de ce balcon ? ll allait toujours trop loin, il était comme ça. A moins que vous en sachiez plus que moi. Ce n'est pas normal. Sydney n'aurait jamais fait ça, c'est une thérapie pour lui. S<i>ales mensonges !</i> Un vrai savant fou. L'influence du Centre. Revenez en arrière, avant qu'il ne craque. Angelo ! Zoom et arrêt sur image. Une montre dans un sac du Centre. Angelo a dû la sortir des archives. ll devait savoir l'effet que ça aurait sur Syd. Je déteste le voir comme ça. Combien de fois Sydney m'a aidée ? ll aurait dû m'appeler. Vous avez 48 h pour trouver la vérité. Si le FBl aime les théories, c'est son affaire. Mais je refuse que mon service perde son temps avec Baxter. C'est un des nôtres. La question n'est pas là. ça nous fait de la mauvaise publicité. Vous pensez que le FBl ment ? Je pense que Baxter mentait. C'est un dealer qui l'a tué. On découvre trop tard qu'il avait un million de sales manies. Un million plus une. Jerry Linden, service communications. Agent Wilkes. Jerry s'occupe de la presse. N'ébruitez pas ça. C'est mauvais. Baxter a été arrêté à la fac pour trafic d'héroïne. Laissons tomber l'affaire. On dirait le FBl ! Vous avez 48 h. Puis vous partez. Je peux prendre ça ? Mieux vaut que ça ne traîne pas. Suivez-moi. A Seattle, les déchiqueteuses sont petites. Nos secrets sont gros. Si vous voyiez la taille des poubelles ! C'est une idée de Talbot ? Asseyez-vous. Une chose sur Talbot. Vous savez, ces scouts qui suivent la limousine du Président ? ça a été sa vie pendant 25 ans. Todd Baxter aurait fait pareil. Dites-moi, s'ils étaient si proches, pourquoi a-t-elle quitté l'hôtel ? Je l'ignore. ll se droguait. Parfois, on n'a pas le choix. ça va ? Je savais qu'il y avait des agressions. Heureusement, vous allez bien. Merci. Ce n'était pas une agression, vous le savez. Pourquoi avoir laissé Todd à l'hôtel ? C'était mon ami. Hélas, il ne s'en rendait pas compte. On l'a tué et quelqu'un essaie de détruire sa réputation. Vous ne le souhaitez pas. Pourquoi mentir ? Je voulais changer les choses. Vous parlez comme Todd. Vous le connaissiez ? ll m'a sauvé la vie, une fois. ll me manque tellement ! Aidez-moi. Aidez-moi à protéger sa mémoire. Todd avait rendez-vous à l'hôtel. Mais il m'aidait pour un problème de boulot. Todd était comme ça. On a dîné, puis je suis partie. J'étais sans nouvelles de lui quand j'ai vu les infos. On avait trouvé son corps. Un homme m'a appelée. ll sait où j'habite, où je promène mon chien. Tout. ll vous a fait mentir. ll avait tout prévu, c'était effrayant. Je devais parler de sexe et d'héroïne. Todd et moi étions seulement amis. Je n'étais pas à l'hôtel et il ne s'est jamais drogué. Et son arrestation à la fac ? Un mensonge. Au téléphone, l'homme m'a menacée. Je m'en moquais, j'ai dit que j'alerterais la presse. ll m'a envoyé un pli. C'est mon père. J'ai dû choisir entre la mémoire de Todd et la vie de mon père. Vous avez bien fait. Vous savez qui Todd devait voir ? ll a seulement dit : ''Je serai bientôt dans le journal.'' Et il a tapoté sa mallette. A cause du contenu ! Venez chez moi, vous y serez en sécurité. Les monstres sont partout. Pour Todd, Washington était une mascarade peuplée de monstres. Pour changer les choses, les masques doivent tomber. C'est pour ça qu'il est mort. Pas d'espoir. C'est quoi, l'espoir, Angelo ? Sydney a perdu espoir. Quel rapport avec la montre ? Le Centre prend l'espoir. Qu'ont-ils pris ? Cherchez dans le dossier de Syd un lien avec l'espoir. M. Parker enlève l'espoir à Sydney. En quoi mon père est concerné ? Je cuisine pour vous ? Sans façon. Légumes, poulet ou crevettes. Crevettes, c'est presque bon. Tentant, mais c'est non. Je vous écoute. Baxter dit à son amie Emily que son nom va être dans le journal, qu'il a une chose importante dans sa mallette. 3 jours après, le journaliste chargé de l'affaire meurt dans un accident. Un accident étrange. Des traces de ligature, comme Baxter. Baxter devait lui faire des révélations à l'hôtel. Le contenu de la mallette ! Pourquoi êtes-vous si sûr de vous ? Je me suis mis dans la peau du tueur. Le tueur veut camoufler la découverte de Todd, il doit aussi tuer le journaliste. Je ne crois pas. Le tueur aime dominer sa victime, il y a de la pureté dans cette violence. ça le satisfait. Quelqu'un d'autre doit tirer les ficelles. Vraiment ? D'où sort cette théorie ? Attendez ! ll y a deux suspects ? Mettez-vous d'accord. Le temps presse, Jarod. Holder, dans mon bureau. ll faut qu'on parle. - Talbot va nous bloquer. - Pas moi. ll faudrait des mois pour rouvrir le dossier. On doit collaborer. Pas à l'aveuglette. Comment fonctionnez-vous ? C'est compliqué. ll y a des preuves de camouflage. - Pas par ce tueur. - Par qui ? Baxter devait voir le journaliste pour démasquer le tueur. ll a peut-être simplement besoin de tuer. lmpossible. Mettez-vous dans sa peau. Comment vous faites ? C'est compliqué. Je crois que dans d'autres circonstances, vous et moi... on serait quand même en désaccord. Ah bon ? Pour commencer, vous buvez de la poudre et de l'eau chaude. On ne sait jamais si une chose est bonne avant d'y avoir goûté. Si on réussit, je vous ferai ma délicieuse bouillabaisse. Vraiment ? ça se boit dans une tasse ? Dans ce qu'on veut. Vous cherchez votre famille ? Oui, ils sont quelque part. J'avais 1 0 ans à la mort de mon père. C'est jeune pour devenir l'homme de la maison. Vous avez grandi vite. Très. ça m'a donné le sens des responsabilités, du devoir et l'envie de le transmettre. L'envie de le transmettre. ll a dit : ''Je serai bientôt dans le journal. '' Et il a tapoté sa mallette. A cause du contenu ! Ce n'est pas logique ! Vous savez ce qui m'échappe ? Pourquoi tuer Todd à cause de ces documents ? On dirait qu'ils ont été choisis au hasard. Pour remplacer les autres. Quelqu'un les a échangés parce que Todd en savait trop. Reste à savoir qui ! On l'aura. - Wilkes. - lci Malone. J'ai étudié les documents de la mallette de Baxter. Rien. Mais j'ai du nouveau. L'histoire d'héroïne à la fac ? C'est faux. Le flic qui a arrêté Baxter n'existe pas. On veut salir son passé. Je vous rappelle. On va faire un tour. Laissez-moi vous expliquer quelque chose. Je crois pas au complot, mais je connais cette ville. Si ça continue avec Baxter, on va se faire des ennemis et le payer. Et Baxter ? ll n'avait pas d'ennemis ? ll avait des choses à révéler. Ainsi que de l'héroïne, des barbituriques et des menottes. C'était un tordu. Dire que j'ai engagé Baxter ! ll faut retrouver le flic qui l'a arrêté à la fac. C'est fait. Vous lui avez parlé ? Je m'en serais passé, croyez-moi. Jerry a vu la vérité dès le départ. Moi aussi, je commence à la voir. Linden a échangé les dossiers ? Jolie théorie. Hélas, les originaux ont dû être déchiquetés. ll va falloir fouiller les poubelles. Psy et complètement fou ! C'était dans un sac du Centre. Et la montre ? - Je ne veux pas revivre ça. - Quoi ? On l'a aidé. C'était affreux. Alors, explique-moi. C'est un jour nouveau, non ? ll y a des années, Sydney a tué une femme. Agent Wilkes, justement, je vous cherchais ! On se connaît. Vous avez déjà travaillé avec nous. Sous un autre nom. Vous êtes qui ? Pour qui vous travaillez ? Le Congrès. Je m'occupe d'un comité de surveillance de la loi. D'où votre insigne à Atlanta. Pourquoi êtes-vous ici ? Le comité m'envoie pour clarifier l'affaire Baxter. ça n'explique pas tout. Je vous expliquerai ce que vous voulez, mais je tiens le tueur de Baxter et j'ai besoin de vous. Syd a tué une femme ? Dans un accident de voiture, au début du projet Jarod. Syd avait engagé une étudiante française. - Une jeune fille. - Jolie ! lls avaient une liaison. lls revenaient du restaurant et Sydney a percuté un arbre. Elle est morte 2 h après. - Elle s'appelait Espoir. - Claudia ! ça explique les propos d'Angelo. Voici le rapport sur l'accident. Pourvu qu'il nous mène à Syd. ''La Provence''. lls ont dû y dîner. Essayons. Vous avez tout recollé ? Oui, 6 422 bandes. Après, j'en ai eu marre. Mais pas Baxter. Entre ces articles et les mémos, Baxter a relié Linden à des opérations illégales et d'autres faux suicides. Todd voulait changer les choses. Dites-m'en tant ! Vous m'en direz tant ! Je savais que c'était un truc comme ça. Bailey m'a parlé de vous. Votre comité apprend à se mettre dans la peau des gens ? Non, ça relève plutôt des devoirs à la maison. Drôle de maison ! Si vous saviez ! J'ai décidé de ne pas attendre. Goûtez ça. Votre bouillabaisse ? Comment trouvez-vous le temps de faire tout ça ? On a tous nos secrets. Pas vrai, Jarod ? ça n'aide que jusqu'au lendemain matin. Je reviendrai à ce moment-là. On sait, pour l'accident. Je suis avec mes fantômes préférés. Alors, laissez-moi tranquille. Vous ne renonceriez pas aussi facilement. Ce n'était pas votre faute. Oubliez Claudia. Je ne peux pas. Pourquoi ? Parce que. lls l'ont utilisée contre moi. Le Centre vous a aidé. Ben voyons ! lls sont arrivés juste après l'accident. Des nettoyeurs ont crié : ''Claudia ''sera bien soignée !'' 2 h après, j'ai appris la nouvelle. Cette montre était pour son anniversaire. ça aurait été hier. Comment Angelo a su... Comment Angelo sait-il quoi que ce soit ? ll savait que vous aviez besoin d'affronter ce chagrin, que vous étiez amoureux. Angelo n'a pas dit ça. C'est eux. Mon père l'a dit. Le dossier aussi. Le Centre ment ! Doucement ! Plus tard, quand j'ai découvert comment le Centre utilisait Jarod, j'ai protesté. lls ont utilisé l'accident ? Je l'aimais... comme ma fille, mon élève. Mais le Centre a inventé une liaison entre nous. lls m'ont menacé de la prison. - lls m'ont menacé... - De vous retirer Jarod. lls m'ont forcé à leur obéir. Non seulement Claudia était morte, mais ils ont voulu salir sa mémoire. Mon père vous a fait ça ? Pas directement, bien sûr. Mais en effet, M. Parker dirigeait le Centre. Buvez un coup ! Todd Baxter en savait trop. ll avait relié Linden à des opérations illégales : meurtres, extorsions, entre autres affaires clandestines. Linden a changé 6 fois de poste en 7 ans. Services des voyages, ministère de la Justice... On a rien contre lui. ça lui rapportait gros. ll a des comptes bien garnis. Baxter l'a découvert et ce salaud l'a tué. ll a maquillé ça en overdose. J'y ai cru. Mais Linden n'est pas un tueur. Vous lisez mutuellement dans vos pensées ? Linden n'a pas un profil de tueur. ll aime contrôler la vérité. ll n'était pas à l'hôtel. Quelqu'un a fait le sale boulot ? On se lance ? Pas question. ll y a un tueur et Linden va nous mener jusqu'à lui. Le Centre est responsable, toi aussi. J'ai suivi les ordres du Triumvirat. Je le savais ! Quelle arrogance ! Je veux que Sydney puisse tourner la page. C'est facile. M. Morgenstern. Je l'ai fait revenir. Elle est psychiatre dans un hôpital près de Paris. Un hôpital fondé par le Centre. Après l'accident, elle a guéri. On lui a offert un avenir. Et dit que Sydney était mort. C'est un ordre que je déplore. Tout change, je te l'ai dit. C'est un jour nouveau ! lci Linden. Je vous surveille. C'est qui ? Celui que vous avez engagé pour tuer Todd Baxter. Baxter s'est suicidé. Vous m'avez engagé pour le tuer. Qui ne dit mot consent. Si vous voulez vous expliquer, discrètement... venez au River Glen Hotel, chambre 81 4. ll y a quelqu'un ? Je suis pas assez fou pour être armé ! Je vais voir si vous êtes fou. Agent Wilkes ! Qu'y a-t-il ? C'est le River Glen Hotel, pas le Watergate. Mais les scandales existent aussi. S<i>i vous n'avez pas d'argent,</i> dites adieu à votre liberté. Je suis innocent. Et ces documents ? lls prouvent le contraire. Enquête évitée Beau travail ! Des mensonges pour me détruire. Comme ceux que vous créez et que Baxter avait découverts. Vous vous enrichissez en détruisant la vie des gens. Et en les achevant. Vous cherchez à me faire avouer une chose que j'ignore pour vous ou... ceuX qui regardent. Bon sang ! Vous faites erreur. Exact. J'aurais jamais dû croire que vous puissiez dire vrai. C'est fini. ça ne fait... que commencer. - Allons-y. - Laissez-lui une minute. Ne ratez pas ça. Quoi ? Votre suicide. Que faites-vous ? Je plante le décor. Comme pour Todd Baxter. ça ressemblera... à une overdose. Puis, vous sauterez par la fenêtre. Pourvu qu'on trouve vite votre corps. Attendez ! Qui a fait ça ? Dites-moi qui a tué Baxter ou on vous repêche dans le Potomac. Je peux vous payer. De l'argent ? Todd m'a sauvé la vie, je veux le venger ! Vous êtes fou ! Lâchez-moi ! Comment ? Vous prévenez votre complice ? Avouez ou je vous jette par la fenêtre ! Holder ! - Où est-il ? - Dans l'ascenseur, au bout du couloir. - Bonne chance. - A vous aussi. Encore de la bouillabaisse ? Non, je n'avais que 30 secondes. Potage au poulet. Presque bon. Voilà pourquoi vous vous cachez. Vous êtes seul au monde. On a tous nos secrets. Pas de famille ? Pas d'amis ? Pas encore. Je dois retourner au bureau. Cette affaire vous tenait à coeur. Pourquoi ? Disons que je voulais aider un vieil ami. Si vous voulez une nouvelle amie, appelez-moi. Adaptation