Ca fait 3 jours, Jarod. La température dépasse 37,8°. Tu n'es pas obligé de continuer. J'y arriverai. Je veux savoir qui je suis. Je peux tout endurer pour ça. D'où ça vient ? Les nettoyeurs ont trouvé ça dans un chalet vers Albuquerque. C'est à Jarod. Qu'est-ce que ça veut dire ? J'ignore l'objectif initial de la simulation. - Je vais voir les archives. - Vous fatiguez pas. - C'est une diversion. - Je ne crois pas. C'est très important pour Jarod. ll se lance. ll fait le grand saut de la foi. Rappelez-vous ce que vous avez appris. - Je vais vomir ! - Non, ça va aller. C'est vous l'expert. Si on veut ! Vous avez fait combien de sauts ? En comptant celui-ci ? Un. Champions du monde de saut en parachute Dur boulot ? J'ai sous-estimé ma charge. ll y en a de toutes sortes. Passez-vous ça. - C'est quoi ? - Un remède de cheval. Pour les pur-sang qui se froissent un muscle. Après quelques ménagères, vous en boirez. Encore une cliente satisfaite. Bravo ! Le poste de moniteur est à vous si vous le voulez toujours. C'est un plaisir. Crockett, Tasco a appelé ? Aucun coup de fil. Comment va le coucou ? J'ai réparé la fuite du réservoir, mais c'est la fin. Fais-le tenir quelques jours et je t'en offre un tout neuf. Votre CV est très impressionnant. La 82e aéroportée, les Rangers... Un peu prestigieux, pour un futur moniteur. - Pourquoi nous ? - Je fuis une organisation secrète. J'avais besoin d'une planque. Je ne comprends toujours pas l'intérêt de cette simulation. Sydney manque parfois de méthode dans sa folie. Nous cherchions à savoir si l'esprit pouvait permettre au corps de se surpasser sous l'influence d'un stimulus affectif. Comme une mère qui soulève une voiture pour dégager son fils. Exactement. Mlle Parker, un cadeau d'anniversaire. C'est votre anniversaire ? Quel âge... Vous devez être jeune. Vous le connaissez ? Je ne l'ai jamais vu de ma vie. lntéressant. C'est une fleur fanée, Sydney, pas le saint suaire. Les affaires n'ont pas l'air florissantes. On a eu des soucis, mais c'est fini. Des soucis ? - Mon associé est mort. - Tom Miles ? J'ai vu votre photo dans le hangar. ll a fait un saut en plein milieu du désert. ll aimait les défis. Les défis ? ll prenait une gourde, une boussole et un couteau et revenait en stop. C'était son rituel annuel. Quelque chose a mal tourné et il est mort. Tout ce que je peux faire, c'est réaliser son rêve : faire de Blue Desert le meilleur club de parachutisme du Texas. On va avoir un nouvel avion et une nouvelle salle d'entraînement. Tom le mérite. Ca paie pas de mine, mais il y a l'air conditionné, le téléphone et un magnétoscope. Et les serpents n'entrent pas. Ca ira très bien. Qu'est-ce que vous faites ici ? J'avais à faire à Mason County. Je venais vous inviter à déjeuner. Pain de viande au menu. Sauf si je vous dérange. Jarod Cochran, le shérif Dwight Kunkle. Jarod est notre dernière recrue. Vous venez d'où ? D'un peu partout, au gré du vent. Et ce déjeuner ? J'allais montrer à Jarod... Allez-y, je me débrouillerai. Enchanté. Un champion de parachutisme meurt dans le désert. Vous êtes en retard. Je vous attendais. On m'a parlé d'un voyageur cherchant la vérité. Qui ? Les Pères du Ciel. Ceux qui parlent à mes tripes. Vous avez besoin d'un guide. Je ne comprends pas. Vous me suivez ? Comment il a fait ? J'ai parcouru le fichier. S'il travaille pour le Centre, soit il a été effacé, soit on n'y a pas accès. J'ai accès à tout. Et ça ? Une torture. Jarod joue. Pourquoi ? Pour me causer une rupture d'anévrisme. Je ne sais pas pourquoi, mais il le fait. - Et la photo ? - Je l'ai agrandie. Regardez. Je n'ai qu'une rue. ''Black Ridge Lane''. Je ne sais pas. Peut-être... qu'il veut juste vous torturer. Zoomez là-dessus. Le reflet sur le pare-brise. Encore. Encore une fois. Le Maine. Ca alors ! Je vais le prendre. Ca va ? J'ai lâché prise. Venez vous asseoir. J'ai un peu le vertige. Vous voulez un verre d'eau ? Je vais reprendre mon souffle. Une question... Qui êtes-vous ? Je m'appelle Jarod. Angela. Je dois ranger ça. Je m'en occupe. Vous apprenez à sauter ? Je viens d'être embauché. Vous êtes le nouveau moniteur. Vous semblez déçue. Je ne pensais pas que Carol prendrait quelqu'un si vite... - Quoi ? - Le bébé bouge. ll ne doit pas aimer la chaleur. C'est un garçon ? Son père doit être fier. Son père est mort. Règle n°1 : respectez votre matériel, parce que sans lui, vous êtes morts. Compris ? Pour être en sûreté, on ouvre son parachute à la bonne altitude. On le fait en tirant la poignée argentée, pas orange. Prêt à essayer ? On est au-dessus de la cible et on saute. Le sol fonce vers nous. Vous êtes prêt à ouvrir votre parachute. Tirez la poignée argentée ! On y perd dans la traduction. Benjamin Thomas Miller. Célibataire. Tient l'auberge locale. Je cherche des crasses. ll n'y en a pas. ll n'a jamais eu de contravention. - Pas encore. - Pourquoi Jarod nous amène ici ? ll ne l'a pas fait. Le petit cahier rouge vous était réservé. C'est-à-dire ? ll voulait que vous veniez seule. ll est midi là où tu es. Je recommande le Monte Cristo. Rien de tel qu'un sandwich au sirop. C'est un peu calorique, mais tu peux prendre quelques kilos. Qu'en sais-tu ? On sait jamais qui regarde par ta fenêtre. On triche avec la balance de la salle de bains... Qu'est-ce que tu veux ? La même chose que toi. Des réponses. Maintenant, j'imagine que tu te diriges vers le Green Ridge, où Ben Miller finit son déjeuner : Coca light, sandwich bacon-crudités sans mayo. Aucun détail ne t'échappe. Je vais mettre mon numéro sur liste rouge. Ce sera facile de te retrouver avec le bon code d'accès. - Penses-y. - Je voudrais bien, mais je chasse des fantômes. Ben Miller est plutôt un squelette. Un squelette ? T'as regardé dans ton placard ? Descendez. - Pardon ? - Descendez. Essayez le Monte Cristo. ll paraît que c'est excellent. Prêt ? Sayonara ! C'est quoi, ça ? C'est pour les tarés. C'était géant. Ca doit être bien pour la neige. Vous sautiez en parachute ? J'ai fait un ou deux sauts. Ca vous manque ? La montée d'adrénaline. Repousser les limites de son corps. Le corps ne tient pas toujours le choc. Vous parlez de Tom Miles ? Je l'ai emmené, ce jour-là. Le pire, c'est que ça devait être son dernier saut. ll aurait tenu le club sans sauter ? Ce club survit à peine depuis des années. Tom s'en fichait pas mal. C'était un type ordinaire. L'important, c'était sa femme et le bébé. ll aimait cet endroit. ll voulait pouvoir le partager avec son fils avant qu'on vienne tout gâcher. ll a poussé ses limites une fois de trop. Tom était un expert de la survie. ll avait fait ce saut 12 fois avant de mourir. C'est pas parce qu'on peut qu'on doit. C'est le désert. ll s'y passe de drôles de choses. Tant de mensonges. Si peu de temps. Vous n'avez rien à boire. - Qui êtes-vous ? - Deux Plumes, fils d'Aigle de Guerre. Ca vous dit rien ? Parce que les gens m'appellent Ernie. Je dirais que c'est une pêche. Que voulez-vous ? On m'a désigné pour être votre guide. Les Pères du Ciel qui parlent à vos tripes. - Où me guidez-vous ? - A la vérité. C'est un peu pompeux, mais je suis un lndien. Venez ce soir. - Nous parlerons. - Attendez. Comment je trouverai ? Suivez la voie du Cheval de Fer. Du quoi ? Du train ! Vous avez jamais vu un film de John wayne ? Et apportez le reste de pain de viande. J'en ai assez de vos tours de magie ! Pas très accueillant. Et le vieillard ? Peu importe. Je venais m'excuser pour mon attitude d'hier. - C'est rien. - Non. Vous êtes nouveau. Vous ne pouviez pas savoir. - Je vous invite à dîner. - Avec plaisir. Vous aimez le pain de viande ? J'arrive. Vous désirez... J'espérais que vous viendriez. De quoi parlez-vous ? Vous lui ressemblez. A qui ? A votre mère. Shérif, vous auriez une minute ? Je dois être à Dallas dans 3 h. Une autre fois. C'était au sujet de Tom Miles. Une autre fois. Quoi donc ? Vous avez retrouvé son corps. - En effet. - Ca devait être affreux. Un corps resté dans le désert... trois jours ? Quatre. Je ne comprends pas comment un expert de la survie peut mourir de déshydratation ? Qu'avez-vous à faire d'un mort ? J'ai rencontré sa veuve. Une dame charmante. Peu importe. Bonne journée. Une autre question... Y a-t-il eu une autopsie ? Bien sûr. On vit dans la brousse, mais on est pas des bouseux. Merci beaucoup. Elle a tout mangé ? Pas étonnant qu'elle trouve plus d'habits à sa taille ! Je te rappelle. Bonjour. Buddy Slocum, Jr. Je représente la trésorerie régionale du Sud-Ouest. Le fisc ? Puis-je parler au shérif Dwight Knuckle ? Kunkle. ll s'appelle Kunkle. Le shérif Knuckle... Kunkle est à Dallas pour l'après-midi. C'est très ennuyeux. Buddy... Je peux vous aider ? En fait, peut-être bien. Avez-vous des informations sur Thomas Miles ? ll est mort. Pas en ce qui concerne le fisc. Merci encore, madame. Tom devait finir la chambre du bébé. ll devait être heureux d'être père. C'était tout pour lui. Avant de faire son dernier saut, il m'a dit qu'il voulait être un bon père, apprendre la vie à notre fils. ll disait que la vie devait être vécue et qu'il ne fallait pas craindre la mort. C'est pour ça qu'il sautait dans le désert ? Carol a raison. C'est important que son fils sache qui était son père. - Elle a dit ça ? - Et que si le club ferme, Tom sera mort en vain. Son assurance tombe bien. Comment ça ? Ca servira aux rénovations. Ca a été dur pour elle. A cause des affaires ? A cause de leur passé. Carol et Tom étaient ensemble avant que je le rencontre. lls se sont séparés. ll disait qu'elle était triste, mais ne disait jamais de mal d'elle. C'est bien qu'elle veuille réaliser son rêve. Dis-moi que tu abandonnes. Reconnais-le et j'arrête tout. Je ne peux pas. Je n'abandonnerai jamais. Monsieur Deux Plumes ? Vous pouvez arrêter de faire ça ? Vous n'avez pas oublié. Merci. Votre pain de viande. Et votre chapeau. Merci. Asseyez-vous. Vous vivez ici ? Vous vous attendiez à un tipi ? 15 m² de confort, le satellite... J'ai même des films cochons, grâce à Oncle Sam. Oncle qui ? Un différend concernant des terres et leur propriétaire. - Et vous vous êtes fixé là ? - Sans discuter. Les Blancs... Comment on a pu perdre le pays ? Vous deviez me guider vers la vérité. Ma famille vit sous ces cieux depuis 7 générations. J'ai vu bien des choses dans le désert. J'ai trouvé le corps de celui qui foulait les nuages. Je croyais que le shérif l'avait trouvé. Un lndien serait imprudent d'arriver avec un héros blanc accroché à sa caravane. Comment un expert de la survie peut-il mourir de déshydratation avec des yuccas tout autour ? Quand j'ai vu son visage, j'ai su. D'après la police, un animal l'aurait blessé. Ce n'était pas un animal. C'était sa folie. J'ai vu ça une seule fois, au cours d'une quête de vision. Une quête de vision ? Un jeune homme boit les racines de la belladone dans l'espoir d'accéder au monde de l'au-delà. Si le mélange est mauvais, il peut se perdre, devenir fou. La belladone. Vous connaissez bien ? Quand on vit dans le désert, on sait ça. Vos tripes vous parlent, à vous aussi. C'est pas mauvais. Jarod est resté un mois. C'est un sacré bricoleur. C'est un génie. Ca, je ne sais pas, mais il pouvait réparer un tracteur en parlant. ll posait sans arrêt des questions. Je ne suis pas venue parler de Jarod. C'est drôle. Lui, il ne voulait parler que de vous. De moi ? ll disait que vous aviez grandi ensemble. Ca l'a déçu que je sache peu de choses. Votre mère ne vous a jamais parlé de cet endroit ? Non, jamais. Elle venait chaque année à cette époque. Elle adorait le printemps. Elle aimait ce qu'il faisait au monde. Tante Dorothy... Pardon ? Elle disait qu'elle allait chez sa soeur. Elle avait ses raisons. Quand votre mère n'est pas venue, je me suis inquiété. Je n'ai jamais su comment... J'étais très jeune, mais je me souviens que sa mort a été... soudaine. ll y a des choses à elle ? J'aimerais beaucoup voir où elle a vécu. Désolé, Carol. Ca marche pas. - Attends l'avion de Phoenix. - L'Arizona ? lmpossible. Tasco SportAventure. Votre agence m'a été chaudement recommandée. Passez des vacances de rêve. Saut à l'élastique au Bengale, ski hors-piste dans les Andes, chasse au requin... Je voudrais sauter en parachute. Ca tombe bien. On va ouvrir un club à El Paso. Ca m'a l'air intéressant. Très intéressant. Je vous rappellerai. Merci de votre appel. Recherché pour non-présentation au contrôlejudiciaire. Saloperie ! Allez, Crockett. Plus que quelques jours à tenir. - Vous m'avez fait peur. - Pourquoi ? Vous me preniez pour Carol ? Elle vous fait peur, Crockett ? Ou devrais-je dire Angus ? Angus Marin. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui sait que vous êtes recherché et qui va s'en servir, comme Carol. Vous avez bu ce remède ? Carol veut toucher l'assurance de Tom pour rénover ce club et le vendre plus cher à Tasco. Je sais aussi que vous toucherez 25% de la part de Carol. Je ne sais pas pourquoi. Vous savez qu'elle a tué Tom Miles, ou vous l'avez aidée ? C'était sa chambre. Je n'ai touché à rien depuis son départ. Quoi ? En vous voyant là, j'ai cru revoir Catherine. Appelez-moi. Sauvés Tom et Carol ont acheté cet endroit ensemble, mais Tom avait 60%. Après leur rupture, il a épousé Angela. ll voulait s'installer ici. Carol voulait vendre, il n'avait pas l'argent. Ca a fini par tomber en ruine et 40% de rien, - c'est rien. - Et les gens de Tasco sont venus. Avec leurs dollars. Mais Tom refusait qu'on rase le club. Carol était coincée. Elle s'est braquée. Et que s'est-il passé ? Le matin du saut de Tom, elle a changé sa gourde. Sur le coup, j'ai pas fait gaffe. Ca voulait rien dire. Plus tard, quand il est mort, j'y ai repensé et quand je lui ai demandé... Elle a menacé de vous dénoncer ? Elle m'a offert un pourcentage pour l'aider jusqu'à la vente. On était sur la même longueur d'onde : prêts à se haïr assez longtemps pour toucher le fric et vivre notre vie. Malheureusement, Tom Miles ne pourra pas vivre la sienne. J'aimerais commander des côtes de boeuf. Fantastique, mais je les voudrais crues. C'est ça, crues. Si le premier arrivé à Phoenix a l'avion, j'y arriverai le premier. Vous avez vu Crockett ? Un problème ? Phoenix a un autre acheteur, pour l'avion. lls vendront au premier arrivé. C'est pas plus de 6 ou 7 h de route. Je n'ai pas 6 ou 7 heures. Je peux vous emmener en avion. Vous êtes pilote ? On peut décoller quand ? Dans vingt minutes. Le café est prêt. - Vous avez bien dormi ? - Oui. Mieux que ça, en fait. C'est cet endroit qui fait ça. Vous n'emportez rien d'elle ? J'ai tout ce qu'il me faut. Et puis, sa place est ici. Vous l'aimiez, n'est-ce pas ? Votre mère était une femme à part. D'un côté, je la connaissais mieux que personne, mais elle gardait une part secrète. Elle parlait de lui ? Non. Elle l'oubliait en venant ici. Mais sa petite fille lui manquait toujours. Je vous apporte le petit déjeuner. Pourquoi allons-nous au nord ? La météo. On annonce une tempête. C'est plus sûr de la contourner. On arrive bientôt ? Une heure, une heure et demie. Qu'est-ce qu'il y a ? On perd de la pression. Sans doute le réservoir. C'est impossible d'atterrir ici. Le carburant risquerait de tout faire exploser. On va devoir sauter. Du calme, on est moniteurs de parachute, vous vous souvenez ? Comment ça, il était poli ? Vous donnez des dossiers secrets à tous ceux qui vous sourient ? ll a dit qu'il était du fisc. - Je vous ai dit mille fois... - Alpha Tango 997 ! S.O.S. Je répète : S.O.S. Notre avion est en feu. On va sauter à environ 60 km au nord de Fort Hancock. 997... C'est l'avion de Carol. Alertez la patrouille de secours. Vous me déposez ? Ca va ? Je me suis cassé la jambe. Vous en faites pas. On nous trouvera. Pas si sûr. Personne ne saurait qu'on est là ? Je ne sais pas si mon appel est passé. Vous proposez quoi ? ll reste environ 7 h de jour. En voyageant léger, vous serez à Fort Hancock ce soir. Et si je n'y arrive pas ? Vous y arriverez. Allez vers le sud. Vous avez une gourde pleine. Pensez à boire. Sinon, vous finirez comme Tom. A bientôt. Comptez sur moi. Qui va là ? Qu'est-ce qui m'arrive ? La même chose qu'à Tom. Vous imaginez ce qu'il a ressenti, ces derniers instants avant de mourir, tout seul... Tom, excuse-moi ! Vous avez mis de la belladone dans sa gourde. Plus le soleil tapait, plus il délirait sous l'effet du poison. Chaque minute était une longue agonie. Quand il a compris qu'il ne verrait jamais son bébé, il s'est mis à tourner en rond et à se griffer le corps pour combattre la folie que vous lui aviez infligée... Le club et une famille... Tu m'as pris tout ça pour le lui donner. ll ne me restait plus rien ! Alors, vous avez fait une veuve et un orphelin. Je voulais ce que je méritais. Quelque chose me dit que c'est ce que vous aurez. Avec un tel instinct, tu vas m'attraper. Pas si tu m'égares. Je ne t'ai pas égarée. Je t'ai mise sur une autre voie. C'est tout ce que tu fais ? Fouiller le passé ? C'est facile à dire pour toi. Tu en as un. Même si ce n'est pas celui que tu croyais. Bon anniversaire. Au dodo. Salut, homme blanc. Je suis venu dire au revoir et merci. Alors, adieu et... de rien. Quand vous avez parlé de m'aider à trouver la vérité, j'espérais que ce serait la vérité sur moi-même, sur qui je suis. Chacun fait le voyage qu'il est censé faire. Pour certains, il est clair.