Réfléchis, Jarod. Qu'est-ce que ça signifie ? Ces gens... Certains sont en colère, d'autres sont tristes. Pour la même raison. Laquelle ? Leur confiance a été trahie... par quelqu'un qu'ils respectaient. Et maintenant... ils n'ont plus confiance en lui. M. Harrigan ? - On est tous là ? - O'Leary y est encore. O'Leary, sortez de là. C'est foutu ! O'Leary, au rapport. Maman, où es-tu ? Au secours ! Ca va aller. Sortez de là, O'Leary ! C'est mon enfant ! Merci. Je ne fais que mon boulot. Comme ça, M. Raines nous l'a prêté ? Oui, Mlle Parker. Pouvez-vous me dire pourquoi ? Sachant que le modus operandi de Jarod, jusqu'ici, est de découper des articles... Si on établit un lien entre ces articles et ses déplacements, on peut savoir où il ira en cherchant des articles susceptibles de l'intéresser. Et La Chose est l'homme de la situation ? Ne soyez pas méprisante. ll s'appelle Angelo. ll n'est pas ordinaire. Je vois ! A peine arrivé, t'es déjà un héros. Je pensais que c'était foutu. Et toi, tu vas dans la fournaise ! Ne fais pas ça à la maison. C'est moins risqué au boulot. 68,6% des blessures graves ont lieu à la maison. Prendre un bain est plus risqué qu'éteindre un feu. Je me dirigeais vers la sortie. Où je peux ranger ça ? Suis-moi. Prends n'importe quel casier où y a pas de nom. Pas celui-ci. Désolé. Je savais pas. Lieutenant Gleason ? J'aurais dû te prévenir. C'était le casier de Tamara Copeland. Le pompier qui est mort ? Elle et Gleason étaient proches. Ton arrivée tourne la page là-dessus. Ou rouvre la plaie. Vous voilà. Un jour de travail et vous assurez comme un pro. Prenez exemple, Roy. Du cran, de la jugeote et un doigt de folie. C'est ça, la 16e brigade. Les journalistes veulent faire connaissance. Je ne veux pas de publicité. Vous faites partie de la meilleure brigade de la ville. Soyez-en fier. Et c'est bien pour l'équipe. Entendu. Fais risette. Dans combien de temps votre idiot savant trouvera où est Jarod ? Angelo n'est pas un idiot savant. En fait, nous ne savons pas comment le répertorier. Pensez à lui comme à une éponge. ll n'a aucune personnalité, mais il peut absorber celle qu'on lui présente. ll a lu tout ce que nous avons sur Jarod. Donc, maintenant, c'est un Caméléon ? ll n'est pas capable de jugement moral... ni de s'évader. J'ai déjà entendu ça quelque part. lncroyable ! - Ca remonte à quand ? - Trop longtemps. - Que fais-tu là ? - Voyage d'affaires. Je vends des produits pharmaceutiques. C'est mon territoire. Et toi ? J'ai un poste pas mal dans une firme locale. Rien de bien folichon. Tu es incroyablement belle. Malgré ma misère sexuelle. Michael Patrick. Sydney. Mon assistant. Enfin, je te paierais bien un verre, mais... Sydney allait partir. Oui, apparemment, Sydney allait partir. Parfait. Je t'attends au bar. Je vous retrouve au bureau. Voyons. Je me fais les ongles, je me lave les cheveux, je fume une cigarette. Et vous parlez tout seul. Et alors ? J'enquête sur les incendies. Jarod O'Leary, de la 16e brigade. J'ai entendu parler de vous. Vous avez sauvé la gamine. Harrigan doit faire le fanfaron. - John Zimmerman. - Je vous connais. Vous avez arrêté le pyromane de North Hills. Ca n'a pas rempli mon carnet de bal. Les héros comme vous récoltent les lauriers. Vous pourriez m'en raconter. Je connais l'histoire du singe et de l'homme au chapeau jaune. J'ai pigé. Personne veut me causer, sauf s'il y a un feu. Et alors, c'est que des questions. Pourquoi avoir choisi ce métier ? J'avais pas le choix. Les gars qui aiment le feu comme moi sont pyromanes ou pompiers. Je suis dans la 2e catégorie. - Ca va ? - Saleté de genou. Le sport ? Vous rigolez ? Je voulais pas vous vexer. Je peux me lancer ? Allez-y. On sait que la personne fumait. Elle fumait une cigarette, se faisait les ongles. Elle s'est endormie, a lâché sa cigarette et le vernis a pris feu. Pas mal, mais c'est faux. Court-circuit. Comment êtes-vous sûr ? ll y avait une surcharge. Les brûlures sont concentrées sur les murs. Le vernis a pris feu bien après. Encore une catastrophe inutile résolue. lmpressionnant. Vous savez, le plus triste... Ce matelas Simmons... ma vie sexuelle se limite à ça. Long déjeuner... Pas ennuyeux, pour une fois. Ca avance ? Lentement mais sûrement. On peut être sûr à 90% que Jarod va à l'est du Mississippi. Angelo a éliminé tout ce qui est à l'ouest. L'étau se resserre. Vous ne sortez jamais, Broots ? Appelez-moi s'il y a du nouveau. Où serez-vous ? Sortie. Que se passe-t-il ? Mlle Parker éprouve soudain un grand intérêt pour l'industrie pharmaceutique. Ember gronde après tous les inconnus. Je dois remuer longtemps ? Jusqu'à ce que ça coagule. C'est le mot. ll te prend pour un chien. - C'est vrai ? - Tu es nouveau, ici. ll cherche à te dominer. - Vraiment ? - T'as jamais eu de chien ? Non, mais j'ai emmené un singe en Amazonie. ll va t'adorer. Les chiens sont très loyaux. Nourris-les, ils t'obéiront. Lâchez un peu ce clebs. On a faim. Ca vient, chef. Voilà pourquoi t'as été muté ! - C'est quoi ? - Des compléments nutritionnels. Coeurs de palmiers, blé et asperges à la tomate. J'ai grandi avec. Vomi avec, plutôt ! Un seul truc peut nous sauver ! lnsta-fromage ! On mange mal depuis la mort de Copeland. Lieu du décès : entrepôt de Tri-River Mort par asphyxie Un pompier périt dans l'incendie de Tri-River Morte dans l'exercice de ses fonctions Les pompiers pleurent l'une des leurs ll est par terre, je suis sur lui. On est épuisés, trempés de sueur... Tu le fais toujours ? Au moins 3 fois par semaine. C'est pas dur, de maintenir l'intensité ? Pas si c'est bien fait. Tu ne le fais plus du tout ? Non. A vrai dire, j'ai arrêté l'escrime après la fac. Je n'ai jamais trouvé d'adversaire aussi vaillante que toi. Ca ne risque pas. Tu as toujours ce regard. Mi-engageant, mi-intimidant. Lequel désires-tu ? Ne me tente pas. Trop tard. L'addition, s'il vous plaît. Produit alimentaire aérosol aromatisé au fromage. Nourriture officielle de la 16e. Apparemment, ça n'a aucune valeur nutritive. J'adore le goût et ça me fait dormir comme un bébé. Je vais guère dormir, ici. Les lits sont graves. Tu t'y feras. J'ai parcouru vos états de service. Vous êtes bons. 92% de réussite. Meilleure brigade de la ville. Je tâcherai d'être à la hauteur. Ecoute Harrigan, tout ira bien. Je l'ai vu répondre seul à une alerte 6 et l'éteindre avant l'arrivée des renforts. ll a l'air d'aimer la manière forte, sauf pour les entrepôts. Vous êtes arrivés avant que la structure s'écroule, mais chaque fois, Harrigan vous a retenus. lls étaient BPC. BPC ? Bons Pour la Casse. ll ne voulait pas risquer ses hommes. Vivre pour se battre. Jarod, tu vas trouver ta place, ici. C'est comme j'ai dit. Fais confiance à Harrigan. ll s'occupe de nous. C'est joli, chez toi. Qu'en sais-tu ? Tu n'as pas vu la chambre. A ce rythme, ça ne risque pas. On boit un verre ? Tu n'es pas fatiguée ! Je commence à peine à être chaude. Dans ce cas, je veux un verre. Je n'en reviens pas. Tant d'énergie gâchée dans la vente... N'oublie pas, sans ce boulot, je ne serais pas là. Tu pars quand ? Tu en as déjà assez ? Je suis là encore... deux jours. Pas de temps à perdre. Tenez, messieurs. Mangez sainement. Nancy, qu'est-ce qui t'amène ? Je passais vous apporter votre linge. - T'es pas obligée. - Ca me fait plaisir. - Les affaires marchent ? - Depuis ce matin. En plus, Manny est malade. Qui fait la cuisine ? Je fais quoi de ces boulettes ? Vous vous connaissez. Je m'en occupe si vous finissez de nettoyer. Attention, c'est chaud. Un type en or. Vous n'avez rien à faire ici. J'étais là quand le cuisinier a appelé. Je me suis proposé. Vous auriez fait pareil. Vous voulez quoi ? Une trêve. Vous et moi, on a pris un mauvais départ. Sachez que je comprends ce que vous devez ressentir. Tamara Copeland était votre meilleure amie. Je ne veux pas la remplacer. Juste faire mon travail. Prenez ces assiettes. Ce ne sera pas facile. Quoi ? De vous détester. Cette fille m'inquiète. Comment ça ? Elle ne se remet pas de ce qui est arrivé. Elle se reproche la mort de Tamara. C'était un accident, non ? Ma fille était un pompier hors pair et je l'aimais plus que tout, mais elle savait son métier dangereux... et certains meurent. Je vais voir ces boulettes. Broots, une nouvelle possibilité. Faillite d'une usine de fumage Je pense à un Etat de l'intérieur. Pennsylvanie, Virginie de l'ouest. Ce n'est pas une science exacte. C'est une technique expérimentale avec un gros facteur humain. Pas dormi de la nuit ? Je vous apporte un café. Ca vous fera du bien. Qui a amené ce clebs ? Coupable. Qu'il reste dehors. On retire ses chaussures. Ce carrelage italien m'a coûté 20$ le mètre. Un roi dans son château... Je vais devoir creuser une douve. Le chef a fait le bar. Je vais faire un garage cet été. Ca a dû vous coûter une fortune. Et de l'huile de coude. Surtout la nôtre. Allez voir les steaks. Les laissez pas brûler. Brave gars. Pas très dégourdi, mais brave. Cette barre... Camion de pompier 1934. Le premier de la 16e brigade. Harrigan s'en est beaucoup servi. Et pas pendant le travail. Vous êtes dans une unité très spéciale. Historique, je dirais. La première unité avec 2 femmes pompiers. Avec Gleason et Copeland, on se sentait en famille. Nancy regrette beaucoup Copeland. Comme nous tous. Elle a eu du cran, pour aller dans l'entrepôt en flammes. ll devait faire plus chaud qu'en enfer. Copeland était bonne, mais elle cherchait trop à être héroïque. J'ai retenu l'équipe, mais elle a foncé sans protection. Ce n'était pas dans la presse. Copeland faisait du bon boulot. Je ne voulais pas ternir son image. J'ai demandé une lance et je suis allé la chercher. A mon arrivée, elle avait été happée par le feu. Disparue. C'était courageux. Le courage n'a rien à voir là-dedans. Je ne laisserai jamais tomber un des nôtres. Vous ne croyez pas à ma bonne humeur ? Je vous connais trop. Ne soyez pas si sûr. Mais je suis inquiet. M. Patrick me semble très... mobile. Mes distractions ne regardent que moi. Et puis, il me plaît. Posez-vous cette question : y a-t-il suffisamment de relations saines dans votre vie pour compenser vos distractions ? Ces liaisons ne sont pas sans répercussions affectives. Laissez-moi vous donner un conseil, Syd. Vous ne savez rien de moi. Et votre inquiétude, bien que touchante, est déplacée. C'est notre meilleur repas depuis des mois. Merci. Comment êtes-vous devenu cordon bleu ? lnsta-fromage. En fait, c'est une recette de Tamara Copeland. Je voulais bien faire. Vous avez bien fait. Faire la cuisine de Copeland, ça la fait revivre. On veut pas l'oublier. Non, en effet. Que vois-tu, Jarod ? - Je ne suis pas sûr. - Réfléchis, Jarod. Qu'est-ce que ça signifie ? Regarde les visages. Ces gens... Certains sont en colère, d'autres tristes. Pour la même raison. Laquelle ? Un homme les a trahis... qui a tué les siens. Oui. Et ?... lls n'ont plus confiance en leur chef. Que vois-tu, Jarod ? Qu'est-ce que ça signifie ? Réfléchis, Jarod. Qu'est-ce que ça signifie ? C'est délicieux, ici. De quoi parler tout seul. C'est bon. Vous me payez un sandwich à la dinde. Vous faites pas d'illusions. Des illusions ? Je plaisante. J'ai des questions à vous poser. Normal. J'essaie de piger les types d'incendies et j'ai parié avec Roy que celui-ci était dû à un court-circuit. Payez-le. Pourquoi ? Vous voyez la traînée qui part du centre de la pièce ? Toutes les flammes sont sous les prises. Un coup monté. lncendie criminel. Vous mangez ce cornichon ? On l'a attribué à un court-circuit. Celui qui a dit ça est un crétin. Je crains que ce crétin, ce soit vous. C'était votre enquête. L'incendie de l'entrepôt de Tri-River. Vous vous souvenez ? Elle y a laissé sa peau, en voulant sauver la vôtre. Vous dites n'importe quoi. Vous êtes allé à l'hôpital le soir de sa mort, pour une brûlure au dos. Je sais aussi que Harrigan a laissé brûler 3 autres entrepôts et que vous avez conclu à l'accident. La prime d'assurance, elle est morte pour ça ? - Alors, ces sandwichs ? - Fabuleux. On vous doit... Rien du tout. Vous êtes de la famille. Un entrepôt s'effondre, un supermarché est construit. L'assurance paie le tout. Pas de bobo. Jusqu'à ce soir-là. Je devais juste verser de l'alcool par terre, casser des tuyaux, simuler le court-circuit. Une fois que le feu avait pris, je me préparais à partir, mais mon genou a lâché et j'étais coincé. D'où votre brûlure ? Y avait des flammes partout. Ma chemise a pris feu. J'ai eu si mal que j'ai crié. Tamara Copeland vous a entendu. J'ai rampé jusqu'au conduit que j'avais construit pour me cacher des pompiers, mais je suffoquais et je me suis évanoui. J'ai cru y passer. Et puis je l'ai vue émerger des flammes. Elle a dû vous reconnaître. Elle a su que j'avais mis le feu, mais Ca l'a pas arrêtée. Elle a continué à faire son boulot. Au lieu de sauver sa propre vie, elle a sauvé la mienne. Et Harrigan est arrivé. ll l'a frappée avec une pince et m'a dit de filer. ll voulait pas porter le chapeau. ll a pris son oxygène et me l'a passé comme si de rien n'était. Elle voulait juste vous sauver. Et elle est morte dans cet enfer. Quoi ? On va finir par arriver à ta chambre ? Ne gâchons pas le plaisir. Ne réponds pas. Je suis obligée. Quoi ? Nous l'avons localisé, Mlle Parker. Angelo ? ll est incroyable. ll a gardé 5 coupures. C'est une usine de fumage à Pittsburgh. Jarod y était récemment. Sa piste doit être chaude. Usine de fumage à Pittsburgh ? Appelez Sydney. J'arrive. Jolie famille. Va la retrouver. Ton voyage d'affaires est fini. Lieutenant ? - J'ai une chose à vous montrer. - Entrez. C'est une feuille de présence. Du soir où Tamara Copeland est morte. Si c'est une blague, c'est pas drôle. Si c'est un souvenir, j'en ai pas besoin. Vous auriez dû travailler ce soir-là, mais elle vous a remplacée. Ca aurait dû être moi. Je sais que vous pensez ça, mais voyez l'autre côté de la pièce. D'autres feuilles ? Des fois où vous l'avez remplacée. On connaît tous les risques. Ne vous reprochez rien. Je n'étais pas là pour elle. Peut-être pas ce soir-là, mais vous le pouvez maintenant. Ce Jarod Vronsky était une bénédiction. Je ne pensais pas qu'on survivrait, après la mort de mon père. Jarod a laissé quelque chose ? ll a augmenté la productivité, restructuré notre stratégie d'investissement et ouvert une mutuelle dentaire. En échange, il ne demandait qu'à s'asseoir ici. Pourquoi rester assis dans une usine de fumage ? Jarod pense en métaphores. ll peut aussi bien être pompier que cracheur de feu. ll aimait la fumée. ll voulait s'en imbiber. Jarod n'aurait pas laissé un cahier rouge ? Je répète que je n'ai rien. - Vous répétez ? - J'ai du travail. Combien de vos employés devraient rentrer en Ukraine si les services de l'immigration venaient ici ? Je l'ai donné à l'autre homme. - Qui ? - Un homme est venu il y a 1 h. ll savait des choses sur lui. ll disait que d'autres gens viendraient et qu'ils lui voulaient du mal. Broots est le seul à savoir. Quoi ? Ca y est. Je sais exactement où est Jarod. Acte de bravoure Une enfant sauvée des flammes A toi de jouer, Ember. Tu peux le faire. C'est facile. Allez, tu peux y arriver. C'est facile. Regarde. Comme ça. Tu peux le faire. Qui a vu Zimmerman ? ll m'a appelé. ll vient de sortir. ll avait l'air bizarre, agité. ll a dit où il allait ? ll a laissé ça. lls savent tout. Rendez-vous chez vous. Un problème ? Zimmerman, vous êtes là ? Saleté de clébard ! Harrigan ! C'est pas des manières. Ca va pas ? J'ai appris un tour à Ember. Je m'en fous. Détachez-moi. C'est le meilleur ami de l'homme, vous savez. Et si on le nourrit bien, il fera tout pour vous. Son mets préféré, comme vous, c'est lnsta-fromage. C'est pas très sain, mais ça a bon goût. Si je sors d'ici, je vous tords le cou. Je vous laisserai pas sortir. Passons à notre tour. Eclaire la maison. Brave chien. Pas mal, hein ? Mais il y a mieux. Qu'est-ce qui vous prend ? Un court-circuit causé par un chien. Terrible accident. - Eteignez. - J'aimerais, mais je sais pas comment. Je suis pas un vrai pompier. Encore un ! Détachez-moi ! Je dois téléphoner. 16e brigade. Je signale un incendie. 16 309, Ellsworth Terrace. Merci. Pourvu que la 16e brigade arrive à temps. Le feu se propage vite dans ces murs, mais ce n'est pas une surprise. J'ai traité les fils électriques à l'alcool. Le feu se propagera complètement et ça aura l'air d'un accident. Personne ne saura rien. Et moi ? Même les meilleurs font des erreurs, pas vrai, chef ? La clé ! ll a l'air d'avoir peur, hein ? Tamara a dû avoir peur aussi, le soir de l'incendie à Tri-River. Mais vous étiez là. Elle avait confiance en vous. Va dehors, Ember. Ne te brûle pas. Attendez. ll y a une chose que vous devez savoir. Je vais y aller. On commence à étouffer, là-dedans. O'Leary, me laissez pas ! Pourquoi ? Vous avez bien laissé Tamara Copeland. - Oui. - Vous l'avez laissée brûler pour toucher l'assurance, pour vous payer ce carrelage ou ce bar dont vous êtes si fier. Oui, je l'ai laissée. Donnez-moi la clé ! Celle-ci ? D'accord. Ne vous brûlez pas. Ma maison ! Cet enfoiré a mis le feu à ma maison ! Eteignez-le. Ne bougez pas. Cet endroit est BPC. Je l'ai construite. La laissez pas brûler. Je suis votre chef, merde ! Allez vous faire voir ! Vous devez être Jarod. Qui êtes-vous ? Me posez pas de questions. Les mains en l'air et tournez-vous. Au revoir. Merci beaucoup. Je dois partir. Content de t'avoir connu. Allez derrière. Les autres, suivez-moi. Pour qui tu travailles ? Je te l'ai dit, Parker. Je vends des... Salope ! Et tu n'as rien vu. Pour qui tu travailles ? Pour le Centre. M. Raines. Ne faites pas ça. ll y aurait des répercussions. Au fait, je simulais. On peut pas manger ça. Même mon chien en voudrait pas. Je vais arranger ça. Adaptation