cette année. Qu'est-ce que vous avez vu ? Je ne suis qu'un lutin. J'obéis. Je suis joyeux. Et je l'ai pas vu depuis hier soir. Ah oui ? - Vous l'enlevez quand ? - Bientôt, le fourgon arrive. Le traîneau, plutôt. On en a un vivant. Un vivant ? Je plaisante. Le chasse-neige a dû le recouvrir. - C'est le Père Noël ? - Oui, il a un chapeau rouge. Quelqu'un a une pelle ? J'ai du papier cadeau. Merci, Gus. Dr Drake... Les cadeaux du maire. - Comme l'an passé ? - A l'odeur, oui. C'est la saison, Fugimora. Distribuez-les. On verra qui y survit. Bien, madame. Comment est le nouveau ? Mieux que le Père Noël. Vous buvez en service ? On l'a trouvé sur place. Dr Jarod Marley, le Dr Lisabeth Drake, notre légiste en chef. Vous avez fini ? Oui. lnspecteur Guerra. Pile à l'heure ! On y va ? La victime n'est pas Kris Kringle, mais Theodore Hargrove, A vous, docteur. ll est mort principalement d'une attaque. Ce n'était pas de froid ? Je le pensais aussi, mais l'examen a révélé la vérité. C'est plausible. ll s'était tapé une sacrée lambada. J'ignore qui est Lambada, mais oui. La pâleur vient du froid mais les muscles des jambes indiquent une activité intense. - Et l'heure du décès ? - lmpossible. ll fait trop froid. C'est là que ceci intervient. Le lait de poule était dur, mais pas entièrement gelé, grâce à la quantité d'alcool. Appétissant... Le lait est caillé. J'ai comparé les bactéries du verre à celles trouvées dans la neige et j'en déduis que M. Hargrove a succombé à son attaque entre 1 h45 et 2h du matin. Je dirais 1 h48 et des poussières. En guise d'autopsie, j'ai un lait de poule. Les représentants du maire sont là. lls sont en avance ! On a fini. Stress professionnel ? Vous connaissez pas le maire. lls offrent des cadeaux qui tuent. Sérieusement, ils tuent. Encore ! Pour moi ? Vous n'avez jamais reçu de cadeau de Noël ? Pas depuis très longtemps. Merci. - Un gâteau aux cerises confites. - C'est un cake. Un cake avec des fruits ? Merci. Ca doit être délicieux. - On lui dit ? - ll le découvrira lui-même. Jarod est retourné dans sa chambre. Comme toujours, mon congé de Noël commence demain. Je serai à Mount Pleasant. C'est la saison de Noël, mais le Centre protège Jarod des pièges de la culture populaire. Jarod, je pars une semaine. Je te dis au revoir. Vous partez toujours quand il fait froid. Pour le travail, c'est tout. Ne dis rien. Je t'ai apporté... un cadeau. Un cadeau ? De la neige ? Ne dis à personne que je t'ai donné ça. Emmenez-moi dehors voir la vraie neige. - Je ne peux pas. - Je veux la voir. Contente-toi de cette neige et je te reverrai bientôt. Deux gosses ont trouvé une nana dans la neige. C'est criminel. Clocharde. Cherchez les piqûres. A priori, c'est une O.D. Je me demande qui c'est. On le saura jamais. P.F.P. On l'emballe. La prochaine fois, me faites pas attendre. P.F.P. ? Petite fille perdue. Ni témoins ni papiers. Sa famille doit être malade d'inquiétude. C'est tragique. Sûrement une fugueuse. C'est fréquent. Nulle part où aller, elle devient un fait divers comme les autres. Ca va ? Non. Fascinant, non ? Un seul jumeau est branché, mais les 2 sentent le choc. Je ne veux pas le savoir. Les nettoyeurs sont rentrés. - Du nouveau ? - La dernière vie de Jarod. C'est vous, le psy. Cherchez leur sens. Jarod veut me dire quelque chose. Jolie carte de voeux. Mais soyez réaliste : il ne rentrera pas pour les fêtes. Peut-être pas, mais il me contactera. ll est obligé. C'est Noël. Je m'inquiète pour lui, dehors en cette saison. Du calme. ll doit être au chaud en train de découvrir les contes de Noël. Héros sans-abri laissé pour mort la veille de Noël Les enfants du foyer pleurent ''George Noël'' Vous en voulez ? C'est du cake. J'en suis pas là. - Vous écrivez un livre ? - Pas tout à fait. ll vous manque ? - Qui ? - George. George Noël. - Vous le connaissiez ? - C'est comme si. George était ma seule famille. ll était la seule famille de beaucoup de gens. - Les enfants le regrettent ? - Des orphelins, des fugueurs... lls connaissaient le vrai George. On le traitait de clochard parce qu'il était SDF et faisait la manche. Mais avec cet argent, il leur offrait des cadeaux et un bon repas chaque année. ll se déguisait en Père Noël et leur lisait des contes. D'où son surnom ''George Noël''. De son vivant, ils avaient tous une famille au moins un jour. Et Noël veut rien dire, sans famille. Je commence à m'en rendre compte. Vous voilà, Jarod. Merci pour tout ce que vous avez fait. Sans George, ce n'est pas pareil. Je suis heureux d'aider. Pour un homme heureux, vous semblez perplexe. Je le suis. Avez-vous lu ça ? La Veille de Noël ? C'est un classique. C'est très bien, mais une chose m'échappe. Pour faire un cadeau à tous les enfants du monde, le Père Noël devrait visiter Son renne devrait faire du 1120 km/s. ll aurait 0,001 seconde pour se garer, descendre les cadeaux et manger les biscuits. Pour un homme âgé, c'est un exploit. Le Père Noël a ses secrets. C'est invraisemblable. Qui peut y croire ? C'est Noël, Jarod. Tout est possible. Angel, ils font du pop-corn. Tu veux les aider ? Tu veux voir le Père Noël ? C'est pas lui. Ca ne va pas ? George Noël va revenir ? Non, il ne reviendra pas. Pourquoi ? George Noël est mort. Tu sais ce que ça signifie ? On ne le verra plus jamais. C'est vrai, mais pas tout à fait. Je peux te demander... pourquoi tu aimais George ? ll était gentil. ll veillait à ce que chaque enfant ait un cadeau. ll y avait quelque chose en lui qui te rendait heureuse. Tant que tu ressentiras ça, George sera là. Chaque fois qu'à Noël, je penserai à lui, il sera là ? Chaque fois. Je peux vous aider ? A maman quej'aime Joyeux Noël - M.P. 1969 Vous avez fait 137 analyses. Du nouveau sur P.F.P. ? Ce n'est pas son nom. Je ne pensais pas à mal. Elle doit avoir un nom. Sa famille doit savoir. Surtout en ce moment. Vous n'abandonnerez pas. Voici d'autres tubes de Noël, à écouter au chaud avec l'être cher. Bonnes fêtes ! C'est moi. J'organise une soirée au club pour les fêtes. Ce serait triste, sans ma fille préférée. - Je viendrai. - Le 24 décembre à 19h. Les Européens seront là. Sois ponctuelle. Bien sûr, papa. Joyeux... Une balle dans les branchies ? Pas un patient. Le déjeuner. Vous êtes jeune pour vous empoisonner. Le fugu n'est poison que non-préparé. Ses toxines sont 500 fois plus fortes que le cyanure. Mais bien cuisiné, c'est à se damner. Au dîner de Noël ici, mon fugu est une tradition. Les gars de la morgue adorent, surtout avec des canneberges. Je reste au cake. Et du calme. Mon oncle était chef à Tokyo. ''Etait'' ? ll est retraité. Heureux de l'apprendre. Vous pouvez m'aider ? - Vous avez renversé la tasse ? - Non, la cafetière. ll y a un duplicata. Montrez-moi où sont les archives. SAMU alerté - Coupable en fuite Mort sur le coup Attendez quelques secondes. J'ai déjà envoyé l'ambulance. Les toilettes bouchées, ça ne nous concerne pas. Raccrochez et appelez un plombier. ll faut le faire vomir. Votre doigt fera l'affaire. - Ca marche pas ! - Votre fils va s'en tirer, si vous m'écoutez bien. Tirez-lui la tête en arrière. Faites-le respirer. Faites pression sur sa poitrine. Je compte jusqu'à 5. ll respire ! Mon fils respire ! C'est fantastique. L'ambulance est là. Ce n'était pas si difficile. Joyeux Noël. lci le SAMU. lci Harry. J'appelle de l'angle Lawson et Hill. Mon ami... Mon ami George... - Que se passe-t-il ? - On l'a renversé ! Envoyez quelqu'un. Lawson et Hill, devant le foyer pour enfants. ll y a d'autres blessés ? Non. On l'a renversé. Le chauffeur a filé. C'est arrivé ici ? Je l'ai trouvé ici. On l'a laissé crever là. ''On'' ? J'en sais rien. C'est le bruit qui m'a réveillé. J'ai rien vu. Je suis désolé. Je suis resté auprès de lui jusqu'à l'arrivée du légiste. Le légiste ? Pas la police ? Changement de consigne. ll me tenait la main. On s'est dit au revoir. ll n'est pas mort sur le coup ? Non, c'est un battant. Le légiste a essayé de le sauver en lui faisant une piqûre, mais en vain. J'ignorais que les légistes avaient des trousses. Moi aussi. Elle a fait son possible, mais à l'arrivée des flics, George était mort. Elle... Elle était seule ? Les cheveux roux ? Oui. Comment vous le savez ? Vous avez gardé la P.F.P. ? J'ai besoin de place. - J'ai trouvé des fractures... - Oubliez. On a fait notre devoir. Faites les papiers et expédiez-la. Je comprends. Vous bossez pour le réveillon. Mais l'an dernier, c'était si calme qu'on a ouvert une bouteille. Je ne serai pas là pour trinquer. On ne sait jamais. Noël, ça rapproche les gens. Notre inconnue s'appelait Gabrielle. Gabrielle Ryan. Elle est de Nashton et allait sur ses 18 ans. Comment vous avez fait ? Fractures sur la malléole tibiale. Chevilles usées. Ca et la corne sur la paume de la main. Elle faisait des barres parallèles. Vous allez prévenir sa famille ? Comptez sur moi. Beau boulot. A la prochaine. Voyez les choses en face. Noël approche. ll n'appellera pas. Vous vous apprêtez à partir en congé. Alors, tenez. Un cadeau de Noël de votre part ? Pas de quoi accrocher le gui. A l'année prochaine. Joyeux Noël à vous aussi, Mlle Parker. D'après le registre, vous étiez là à Noël l'an dernier. J'étais la nouvelle. Cette année, c'est votre tour. Ca ne me dérange pas. Je n'ai jamais pris de congé. J'ai des questions sur les autopsies. Allez-y. ll n'y en a eu que deux. Un SDF laissé pour mort nommé George Noël et une femme de 80 ans, Edwina Morris. - Ca vous dit quelque chose ? - La vieille dame. Un sosie de Mamie walton, en grosse. Le SDF, je n'étais pas sur le coup. Vous n'étiez pas seule de garde ? Drake est arrivée avec le SDF. Elle a fait l'autopsie. Le légiste en chef est venu le soir de Noël pour faire l'autopsie d'un SDF ? Avec un karma comme le sien, elle doit pas être très demandée. L'autre personne, Edwina Morris, venait de psychiatrie ? Non. Juste une très grosse grand-mère morte de sa belle mort. Pourquoi ? Elle avait du phénotripticol dans le sang. Du phénotripticol ? On utilise ça pour les patients psychotiques. A haute dose, ça provoque une paralysie où le patient est conscient mais immobile. Mort, mais pas mort. Mon Dieu ! Je n'ai pas autopsié quelqu'un qui était vivant et conscient ! Non. Pas vous. C'est impossible. Quelqu'un s'est trompé sur les rapports. Ou les a intervertis. Volontairement. Tu es Mlle Parker ? Je savais pas qu'il y avait quelqu'un. Ne dis pas que je suis venue. Pourquoi tu es venue ? Ma mère me laisse voir les lapins quand il y a personne. J'en veux un, mais mon père est contre. On les étudie. ll y a 3 paires de jumeaux. lls n'ont jamais été ensemble, mais bizarrement, ceux qui sont identiques se retrouvent. Une force les réunit. Tu vois ? lls sont doux. Excusez-moi, vous auriez... Je suis pas du quartier. Vous ne m'avez pas vue ? Ca va. C'est juste une égratignure. Et vous ? Ca va. Je vais vous soigner. Vous êtes parée. Nos patients sont morts, mais on reste médecins. Sans doute. Je l'ai toujours. On peut toujours avoir besoin de nous. On ne sait jamais. Tu n'es pas dans ta chambre ? Qu'est-ce que c'est ? Une expérience. La voiture pour Mount Pleasant est là. Qu'ils attendent. Vous reviendrez, n'est-ce pas, Sydney ? Je reviens toujours, Jarod. La voiture pour Mount Pleasant est là. La voiture pour Mount Pleasant est là. J'arrive tout de suite. ''Urgence cadeaux'' ? J'ai besoin d'un cadeau. Dr Fugimora ? Je déteste annoncer une mauvaise nouvelle, mais vous devez travailler ce soir. Un terrible accident. Je vous raconterai. J'adore les fêtes ! C'est si festif ! Vous ne travaillez pas ? Si, mais j'ai un cadeau pour vous. Pour moi ? Ouvrez. Un cake. ll sent bon. J'ai voulu en faire un moi-même. A vous l'honneur. Non, merci. C'est bon ! Vous allez passer les fêtes en famille ? Ce ne sera pas possible, cette année. Ca va ? Je me sens un peu... Je vais vous aider. Mon ventre ! Ce gâteau... Je me suis donné du mal. Ca ne peut pas être le... Quoi ? Fugimora m'a appris à préparer le fugu. Je m'entraînais en préparant le cake. J'ai pu en faire tomber dans la pâte. - Du fugu ? - J'en ai peur. lmbécile ! Vous m'avez empoisonnée. Je suis désolé. Appelez le SAMU. - Je ne peux pas. - Enfin, Jarod ! Je ne peux pas appeler. - Vous êtes fou ? - Non, je suis prudent. Appeler le SAMU ne serait pas bon pour moi. lls verraient que vous êtes malade et comprendraient que je vous ai empoisonnée. Ca me coûterait ma carrière. - Qu'y a-t-il ? - On a renversé George. Envoyez quelqu'un. Lawson et Hill, devant le foyer pour enfants. Dépêchez-vous ! - D'autres blessés ? - Non, le chauffeur a filé. Vous êtes médecin légiste. Les morts, c'est votre boulot. Même quand c'est vous qui les tuez. Vous aviez un peu bu, à Noël l'an passé ? Mettez-vous à la place de George quand vous l'avez laissé dans la neige. Vous êtes partie et vous avez entendu par radio qu'il vivait encore. ll vous fallait intervenir. Ca aurait nui à votre carrière. Vous êtes revenue sur place avant l'arrivée de la police. Vous n'aviez rien dans votre trousse pour le tuer, mais de quoi le paralyser. ll était conscient de ce qui lui arrivait, mais pour la police, il semblait mort. Ce n'était qu'un sans-abri. Vous avez pensé : personne ne le réclamera. Comme vous dites : ''On emballe.'' Je ne suis pas morte. Si ça peut vous consoler, je ne suis pas légiste. Mais tout le monde le croit, alors je vais prononcer votre décès. On vous achèvera sur le billard, comme vous avez achevé George. Joyeux Noël. Je n'ai jamais autopsié mon boss. Allons d'abord déjeuner. Qui veut du fugu ? Les effets du phénotripticol vont s'estomper, mais elle se réveillera avec une diarrhée carabinée. Joyeux Noël, Jarod. Joyeux Noël. ll m'a dit de vous donner ça. Qui ''il'' ? La vérité sur la mort de George Noël. Joyeux Noël. Jarod. Je suis Timothy Ryan. Le frère de Gabrielle ? Je voulais juste... L'inspecteur a dit que pour l'identifier, vous vous êtes fendu. Je regrette que ça ait été si long. Et que vous l'appreniez maintenant. Moi pas. On aurait pu passer notre vie à se demander. Merci de nous avoir évité cet enfer. Papa, bonsoir. Je me préparais... Je comprends. On fera ça l'an prochain. Joyeux Noël. ll est prêt. Je vous admire, Sydney. ll est ici depuis 30 ans. Vous n'avez jamais manqué un Noël. C'est normal. ll est ma seule famille. Et votre fils ? Mon fils ? Oui, Jarod. Jarod est venu ? ll est resté le temps de laisser un cadeau. J'ignore ce qu'il lui a dit, mais quand il lui a donné ça, je jure que votre frère a souri. C'était la veille de Noël et dans le logis, personne ne bougeait, pas même les souris. Les bas étaient accrochés à la cheminée en attendant la venue du Père Noël. Les enfants au fond de leur lit rêvaient de sucreries. Mama et moi nous apprêtions à dormir une bonne nuit quand j'entendis un bruit qui me fit bondir hors du lit, me précipiter à la fenêtre et ouvrir les volets à la hâte. Mes yeux émerveillés virent alors un traîneau minuscule et huit petits rennes ainsi qu'un vieux cocher si alerte que je sus immédiatement que c'était le Père Noël. ll sifflait, criait, les appelait par leur nom. Dasher, Dancer, Prancer et Vixen, Comet, Cupid, Donner et Blixen. ll grimpa dans son traîneau, siffla son attelage et ils s'envolèrent aussitôt, mais je l'entendis crier avant de disparaître : ''Joyeux Noël à tous et bonne nuit. '' Vous avez entendu ? Dans l'autre pièce. Vous croyez... Le Père Noël ! Dans l'autre pièce ! Le sapin ! Un cadeau pour moi ? De qui ? Fais-moi voir. Qu'est-ce que ça dit ? ''Les amis font de Noël une fête. ''A Angel. Joyeux Noël. George Noël.'' Adaptation