Je vais voir dans la commode. ll était comment ? Environ 1,85 m et 75 kg... Ce n'est pas ce que je veux dire. ll avait l'air en bonne santé ? Vous plaisantez ? C'est un véritable athlète ! Si M. Spitz n'était pas vraiment ingénieur atomique, comment il a empêché la centrale de nous faire griller ? - M. Spitz est... - Un homme fascinant. Encore un coup de poignard dans la tragédie oedipienne de Jarod ? Jarod ! C'était son prénom... C'est bizarre. Qui croirait qu'un adulte comme M. Spitz ne sait pas nager ? ll prenait des leçons de natation ? Ca fait partie de notre boulot. ll apprenait vite. ll a franchi tous les niveaux en un mois. Tous les jours, il ne faisait que nager. Sauf la dernière semaine. ll était dans la piscine, mais ne nageait pas. Comment ça ? De l'ouverture à la fermeture, il était là où on a pas pied et faisait du surplace, sans arrêt. ll faisait du surplace. Que manigance encore votre cobaye ? On vire et on descend ! Plus près ! ll y a pas mal de fumée. J'appelle du renfort. Elle saute par-dessus bord ! On n'a pas le temps ! Je m'appelle Jarod. Ne vous en faites pas. Mlle Parker, un fax pour vous. Désolé de vous avoir ratés. Les apparences sont trompeuses. 1 324. Très bien, les filles, et tout à fait exact. Sydney, tout de suite ! Votre comédie perturbe les enfants. Epargnez-moi ce couplet ! Broots nous aidera à localiser Jarod. Je trouve ça plus important que Numéro 1 et Numéro 2. Broots ne peut pas nous aider à localiser un Caméléon. Jarod change de couleur, se fond dans le paysage. On doit attendre. ll faut de la patience, Parker. Ce mot est peut-être rassurant et passe-partout pour les psys, mais pour mon père et sa bande, patience égale échec. Jarod est un Caméléon. ll peut devenir qui il veut. Les écoutes téléphoniques de Broots sont inutiles. Vous aviez dit ça pour le bombardier. Comment on a attrapé le détraqué ? Une lettre à sa maman. Les petits génies font toujours des bêtises. Prenons l'escalier. ll n'y a que trois étages. Ne m'infantilisez pas. Ca fait 20 ans. Je peux prendre cet ascenseur. Vous devez aussi pouvoir. Votre mère était exceptionnelle. Ma mère était faible. Point final. Elle ne pouvait pas assumer les pressions. Je n'ai pas ce problème. La seule chose qui me travaille, c'est : pourquoi dans un ascenseur ? lls montent, ils descendent, mais n'arrivent nulle part. C'est fou, comme une balle peut changer la vie. Si vous voulez en parler... La séance que ma mère a eue avec vous n'est-elle pas la dernière chose qu'elle ait faite ? Non, merci. J'assume les risques. Bonjour. Vous avez l'air bien reposé pour un garde-côte ! Je ne vis pas à la base. ll m'a fallu trois ans et un mari pour y arriver. Et vous ? J'ai falsifié des documents. Martha ? Ca va ? Un mauvais sushi. lls le sont tous ! Lt Campbell ? Bonjour ! Ravi de vous voir. Voici le capitaine Paul Bilson. Enchanté. Vous avez fait du bon boulot hier. Vous avez sauvé la victime. Heureusement que j'ai appris à nager ! Si toute l'équipe avait votre modestie, sans parler du talent... Je voulais parler de ma révision de grade. Voyez le capitaine. Je suis au courant. Je m'en occupe. Je vous laisse entre de bonnes mains. Avez-vous le pied marin ? Voler, c'est facile, non ? Pour un cerf-volant, peut-être. Bonjour. Le Christi ronronne comme un chat. Je m'en méfie. Je prends le 45. Vous êtes d'attaque pour partir en mer ? Toujours prêt ! Javi, on attend ! J'appelle la base. lnternet, vous connaissez ? Je suis un puriste. Vous venez ? - Jarod Campbell. - Javi Padilla. Enchanté. Bilson est toujours pressé ? Quand l'océan appelle, oui. Alors, vous avez conduit un brise-glace à Katima Bay ? Les Grands Lacs ? C'est un marin d'eau douce ! Je vous en prie ! En tout cas, j'ai été transféré dans une bonne unité. Exact. Rien que l'an dernier, on a effectué 178 sauvetages. Ca m'a l'air d'un 42-80. ll gîte de 3l. Abandonné ? Je crois. Javi, appelez-le ! Allez voir, Jarod. C'est le garde-côte ! ll y a quelqu'un ? Personne ne vous veut de mal. Bon sang ! Roy Abbott, voici le lieutenant Campbell. Jarod. Allez-vous-en ! On ne traite pas un nouveau comme ça ! Vous manquez de provisions et vous prenez l'eau. On peut vous remorquer jusqu'à la côte pour vous ravitailler. J'ai besoin de rien. Je suis très bien ici. Le capitaine n'est pas d'accord. On vous laisse une semaine, sinon on vous ramène. C'est pour votre bien, M. Abbott. Vous devriez faire des rondes dans le couloir 15 ! Même les psychiatres se reposent parfois. Votre intérêt pour moi n'est donc pas paternel ? Apprendre à nager, c'est bien, mais tu es trop vieux pour jouer dans ta baignoire ! C'est mieux que les jeux que vous m'avez imposés. C'est drôle, je ne vois pas leur visage. Mais leurs yeux... me regardent fixement. Les yeux de qui ? Je ne sais pas. Des yeux morts. Les yeux de ceux qui sont morts à cause de mes simulations. Et maintenant, tu veux réparer tout ça en utilisant ton don pour devenir un ange vengeur ? Si on veut. Pourquoi appeler ? Je voulais savoir si Jarod était mon vrai nom. Je crois. Du moins, c'est ce qu'on m'a dit. Ne raccroche pas. Je suis inquiet à ton sujet. Dans ce cas, alertez les autorités ! Tu sais que c'est impossible. Pourquoi ? Par amour pour moi ou par peur de ce que je sais ? Si jamais on découvre ce que tu as, je ne pourrai pas te protéger. Si on découvre ce que j'ai, c'est vous que vous ne pourrez pas protéger. Ces disques contiennent mon travail. lls contiennent ma vie. On tient votre petit génie ! C'est très intéressant. ll existe quelqu'un qui fabrique des imitations de matières fécales canines ? Ca rentre pas sur l'étiquette. On met 'fausse crotte de chien''. Et pourquoi quelqu'un achèterait une fausse crotte de chien ? Parce que c'est marrant. Je voudrais les blanches. C'est marrant. J'ai pris les blanches, maman. C'étaient ses préférées. Un homme disparaît en mer La noyade est jugée accidentelle Son épouse conteste les recherches des garde-côtes L'appel provenait de cette auberge de jeunesse. Attrapez-le ! J'ai rien fait ! Que faites-vous dans cette chambre ? Ce type m'a donné sa chambre. - C'est lui ? - C'est bien lui. ll est chef d'orchestre. ll paie le loyer si je transfère ses appels. ll a dit qu'il adorait voyager. Taisez-vous, Sydney. Qu'est-ce que vous voulez ? Je ne sais pas. Je passais par là. Permission de monter à bord ? Accordée. Magdeline est jolie. Comment vous la connaissez ? Je parlais de votre bateau. C'est votre femme ? Ca aurait pu. Elle aurait sûrement voulu. Je le lui ai jamais demandé. Vous croyez que le Hollandais a trouvé son amour perdu ? Comment ? L'opéra que vous écoutiez. Le Hollandais de wagner. C'est ça, l'histoire. Je me demande s'il trouve son amour ou flotte à jamais autour du vaisseau fantôme. J'y ai jamais trop pensé. C'est dur d'ignorer si un être cher vit encore... Je déplacerai pas mon bateau. Je ne vous le demande pas. Cet uniforme vous force pas à le faire ? J'ai seulement emprunté cet uniforme. Je vous ai apporté des provisions. Je vous les échange... contre ce coffret. La prochaine fois, ajoutez des bougies. Marché conclu. Parfait. ll vous arrive d'écouter Mozart ? La Flûte enchantée ? Celui-là me plaît, Ca me suffit. Une fois, j'ai pu l'écouter quand j'étais enfant. Je fermais les yeux et dans mon imagination, je devenais un aigle. Je pouvais aller n'importe où, faire n'importe quoi. Rien ne pouvait m'arrêter. Mozart en savait peut-être plus que wagner. Je déplacerai pas mon bateau. Lieutenant, même en patrouille de routine, je compte sur vous. Ca n'est pas une bibliothèque. J'essaie de m'y retrouver dans certaines recherches. Je vous invite à déjeuner si je peux faire appel à vos lumières. Tant que ça n'est pas du sushi. Je ne jouerai pas les marins d'eau douce à ma révision de grade. Attendez un peu. Vous venez d'arriver et on révise votre grade ? Génial ! Tout ce qu'il me manquait, c'est un rival de plus ! C'est pour quand ? J'aurais déjà dû passer capitaine. Mais Powell repousse sans cesse. Pas votre promotion, votre bébé. D'après vos nausées et votre mal de dos, vous devez en être à 9 semaines. Mon mari n'est même pas au courant. Vous êtes aussi obstétricien ? Non, mais j'ai été sage-femme. Powell n'est pas au courant ? Sûrement pas ! Si quelqu'un l'apprend, adieu ma promotion ! Votre secret sera bien gardé. - Que s'est-il passé, Broots ? - J'essaie de localiser l'appel. Mais il s'avère que ce sont des lignes internationales. Combien de temps pour le localiser ? C'est dur à dire. La méthode de Jarod est tellement simple... 20... 24 heures. Je vous en donne 12. Je peux le faire en 8 heures. Le dossier King ? Une affaire délicate. Ca a compliqué les choses. Voyez Bilson, c'était son bébé. C'est arrivé pendant sa patrouille de nuit. Bilson était de service. Ca n'a pas été évident. On n'a jamais retrouvé le bateau de King. C'est une affaire particulièrement triste. King aurait fait un jour et demi de surplace avant de se noyer. La patrouille est rentrée bredouille, la nouvelle a été très rude. Selon ce rapport, les recherches ont été basées sur les données de courant des balises. C'est moi qui m'en suis chargée. Pilcher's Point. C'est là que Tom King pêchait. Bilson a lancé les recherches au sud-est de ce point ? C'est la procédure standard. Quel est le problème ? Selon les données par satellite, les bouées indiquaient un courant vers le sud-ouest. Vous vous y prenez mal. Enfant, vous ne mangiez pas de biscuits ? ll n'y en avait pas là où j'ai grandi. Vous avez grandi sur Mars ? Presque. D'abord, on tord le biscuit pour que le haut se défasse... comme un petit couvercle. Tout le blanc se défait. Je le prends avec les dents, mais on peut aussi le lécher. Que fait-on du marron ? Les grands le mangent. Autant vendre juste le blanc ! Ca serait pas marrant. Ta mère travaille dur. Depuis la mort de mon père, elle ne fait plus que ça. ll est avec St Andrew, le patron de pêcheurs. J'ai trouvé une statue pour mon père à l'église. ll en avait une sur son bateau, mais on l'a jamais retrouvé. C'est dur de perdre un de ses parents. Je sais de quoi je parle. Qu'est-ce qui te manque le plus ? Le sourire de maman. - Je n'y arrive pas ! - ll le faut. ll reste combien d'oxygène ? Moins de 48 h. La cause de l'explosion ? On l'ignore. Le carburant. L'oxygène. Rien ne peut nous sauver ! Tu dois sauver l'équipage ! Non, c'est impossible ! Si tu renonces, vous mourez ! Allez, Jarod ! Attendez, j'ai trouvé ! Je peux utiliser la gravitation de la lune. Très bien, Jarod. Je savais que tu pouvais, si tu voulais. lls ne voulaient pas sauver Tom King. lls voulaient qu'il meure... Quoi ? Je te réveille en pleine nuit et je n'obtiens qu'un ''quoi''mou ? Si tu veux de l'esprit, lis Noel Coward. ll est quelle heure chez toi ? C'est mignon. Pas drôle, mais mignon. Tu appelles à la maison, maintenant. J'en suis flattée. Je culpabilise à cause de mon jeu téléphonique. Je devrais enregistrer ça et le repasser à Noël. Tu seras là, rassure-toi. J'ai bien besoin d'être rassuré. Tu me brises le coeur. Pourquoi l'auberge de jeunesse YMCA ? Je regardais une soirée rétro à la télé sur les années 70. Comme tu le sais, je les ai ratées. ll y avait un groupe qui chantait les louanges du YMCA. Et voilà... C'est mignon. Pas drôle, mais mignon. Tu savais qu'on fabriquait de fausses crottes de chien ? C'est fou. Ca semble être une chose et en fait, c'est complètement autre chose. En quoi ça me concerne ? Ca pourrait être une mine d'or pour le Centre. N'est-ce pas la métaphore parfaite de la façon dont le Centre déforme la vérité ? Et de quelle vérité s'agit-il ? C'est dans le mot que je t'ai écrit. La vérité sur ce qui te rend triste. A Katima Bay, on doit pas être à la plage en cette saison ! lls doivent se geler les fesses sur une mission futile ! A part l'évidence, pourquoi avoir mis les bouts ? Je me sentais enfermé là où je vivais. J'ai décidé d'aller à l'ouest. J'ai d'abord pensé aux îles anglo-normandes, mais j'ai opté pour cet endroit. Bien vu. Les îles anglo-normandes, c'est pour le rebut. C'est marrant. Là-bas, on traite votre unité de bande de renégats. N'importe quoi ! On vous dit incapables de sauver un pêcheur dans la baie et indignes de porter l'uniforme. lls parlaient du sauvetage de King ? Je crois qu'ils ont employé ce nom. ll y a eu un problème ? On joue notre vie pour des gens qui nous démolissent pour une affaire qui fait la une. La femme du type nous en a voulu. Je comprends sa douleur. ll lui fallait des coupables pour affronter ça. Je vous assure qu'on a tout fait pour sauver cet homme. On a fait notre boulot. C'est là que Tom King pêchait. Le courant allait au sud-ouest. On ne sait pas comment son bateau a coulé. On ne l'a jamais retrouvé. Quoi ? J'arrive. Ca n'a pas été facile, mais j'avoue que travailler sur Jarod est un plaisir. C'est un phénomène. Montrez-moi ce que vous avez. On est partis de l'appel censé provenir de l'auberge de jeunesse, chambre 334. Jarod a connecté entre eux 173 appels internationaux. Les localiser était impossible parce qu'au lieu d'être déclenchés par un seul appel, les 173 appels ont été effectués individuellement. lngénieux ! J'ai fait un sacré boulot pour Jarod, et plutôt cher. Peu importe le prix. Tant mieux, parce que Jarod a tout débité sur votre carte. Où est-il ? Dans le dernier endroit où on penserait à le chercher. - Chambre 335... - La même auberge de jeunesse ? Oui, dans la chambre d'à côté. Je vous ai eu ! J'ai trouvé ça dans une boutique. Très drôle. On croit que c'est son jour de chance et on se trompe ! Que faites-vous ici ? Comme vous, je cherche la paix de l'esprit. Et la raison pour laquelle elle ne reverra jamais son père. Vous êtes qui ? Je ne sais pas vraiment. Mais hier soir, je suis devenu vous. J'ai compris pourquoi vous veniez souvent ici, pourquoi vous culpabilisez et pourquoi vous n'avez pas sauvé son père. On l'a cherché pendant 2 jours. Mais dans une zone où vous étiez sûrs de ne pas le trouver. Le laisser vivre était trop risqué ! Quoi ? Chaque mardi, vous patrouillez avec Bilson et chaque mercredi, vous faites un gros versement sur votre compte personnel. De quel genre de contrebande s'agit-il ? Vous êtes fou ! Vraiment ? La peinture de la coque est la même que celle du bateau où vous étiez avec Bilson, ce soir-là. Vous pouvez chercher le salut partout, vous ne le trouverez que dans la vérité que vous fuyez. On retrouve un transporteur mexicain sur le Santa Marca tous les mardis. ll apporte une cargaison. C'est peut-être des diams. On se charge de la livraison. Je ne sais pas comment on a heurté son bateau. ll y avait du brouillard. Je ne l'ai pas vu. On l'a coupé en deux. J'ai fait demi-tour et je l'ai vu dans l'eau. ll était toujours vivant. ll a levé les yeux vers moi et je me suis dit : ''Le monde est petit...'' Je le voyais souvent à la messe avec sa fille et sa femme. Je crois qu'il m'a reconnu. ll m'a tendu la main et j'ai essayé de le faire monter à bord. Mais Bilson m'en a empêché. ll a braqué une arme sur moi en disant... - Que si vous le sauviez... - On irait en prison. J'irai volontiers en prison, si je sors de cet enfer ! RESERVE AUX BATEAUX DES GARDE-COTES J'ai besoin d'un service. Ca, c'est drôle. Désolé d'être en retard. - Pour quoi ? - Pour la patrouille. On m'a prévenu ce matin. - Je dois partir avec Javi ! - ll est malade. Je ne me sens pas bien non plus. Un mauvais sushi. Je vous rejoins plus tard. Bien sûr. - ll y a un problème ? - Non, tout va bien. A tout de suite. - Où est le 45 ? - En patrouille. - Le Christi... - Ronronne, je sais. Santa Marca à Robin 247. Répondez, 247. Vous ne deviez pas nous contacter avant ce soir. On a bien reçu votre message pour le rendez-vous de ce matin. Vous y serez ? Javi ? Aujourd'hui ? J'y serai. Vous voilà ! Quand vous voudrez. C'est une patrouille de routine. - Je la fais seul. - C'est sûr ? Allez vous soigner. Merci. Vous pouviez pas dire qu'il vivait à côté ? Fallait demander. De la peinture. Vous avez vu cet homme ? C'est le bouquet ! Tu parles que ça ronronne ! Robin 247 à Santa Marca. Répondez. 45, répondez. Javi ? Vous arrivez droit sur moi. Virez de bord ! Vous vous dirigez droit sur moi ! Virez de bord ! Mon Dieu ! Vous êtes fou ou quoi ? Vous êtes aveugle ? Lancez-moi une corde ! Je ne peux pas. Comment ? Je ne peux pas vous sauver. Vous passerez en cour martiale. C'est sérieux, mais la cour martiale ne m'affectera pas vraiment. Je ne suis pas vraiment lieutenant. Je ne suis pas vraiment garde-côte. Tirez-moi de là ! Ne vous en faites pas, ça ira. On peut faire du surplace dans l'eau pendant des jours. C'est pas drôle. Vous avez raison, c'est terrifiant. On est tout seul, on ne voit que de l'eau et on pense à ce qu'il y au-dessous, à ce qu'on peut heurter sous la surface. Mais au bout d'un moment, les nerfs se calment. Malheureusement, c'est là que le corps commence à faire mal. La seule façon de faire cesser la douleur, c'est d'arrêter de faire du surplace. Mais alors, on commence à couler. En cet instant entre la vie et la mort, on pense aux gens et aux choses qu'on laisse derrière, on lutte pour remonter à la surface. On lutte pour survivre. - Vous pouvez pas me laisser ! - Bien sûr que si. Tout comme vous avez laissé Tom King. J'ai quelque chose à vous montrer. Qu'est-ce que c'est ? La vérité. lci l'unité de sauvetage 45, il y a quelque chose à ramasser près de la balise 29. Mais prenez votre temps. Ce n'est qu'un petit débris qui flotte. Le voilà. Passez-moi ça ! Cette fois, tu n'as pas d'issue ! Sydney m'a appris que mon esprit pouvait m'emmener n'importe où ! ll est en panne de carburant. Je vous l'ai dit, les petits génies font toujours des bêtises. Allez-y ! ll n'est pas là. Comment ça ? Je ne sais pas, mais il vous a laissé ça. Salut, Roy ! Belle journée pour nager ! La noyade était un meurtre - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. lls lui font mal ! - Reste là. - Sortez-la de l'ascenseur ! - Emmenez-le ! - Arrêtez ! Eloignez-la ! Maman ! C'est moi. Je veux savoir ce qui est arrivé à ma mère. - Merci, Roy. - Pas de quoi. Magdeline est quelque part. Qu'allez-vous faire ? Je vais faire un tour à pied. Merci.