doit être un travail épuisant. C'était la classe de M. Jarod. C'était le meilleur des remplaçants. Les élèves assistaient aux cours par plaisir. ll faisait des expériences géniales. Je vois ça. On a même étudié la résistance des insectes aux virus. Selon lui, seuls les cafards survivraient à un holocauste, ainsi qu'une certaine Parker. Ca n'est pas au programme de biologie. Jarod connaissait la musique ! C'est un véritable homme-orchestre. Et en plus, il ne nous notait pas. ll faisait ses expériences, on rassemblait les données. Filez chez vous, maintenant. Verse une goutte pour le prochain indice Tu viens d'attraper la grippe Carlos ! Reviens ici ! Ne bouge pas. Arrête ! - Où est ton père ? - Au fond du couloir. Je m'appelle Jarod. Vous allez vous en tirer. Les symptômes du père sont : perte de poids, fièvre, sueur, toux, ganglions enflés... Tuberculose mycobactérienne. Ca en a l'air. C'est rare de nos jours. Une fois hospitalisé, ça ira. Comment va le petit ? C'est trop tôt pour savoir. Mais mieux que vous quand Garber découvrira ce que vous avez fait. Violer la procédure de quarantaine était une sottise ! Je sais que ça ne se fait pas, mais la tuberculose est un cas de niveau 2, la quarantaine sur place n'est pas nécessaire. Un conseil amical : si vous tenez à votre peau, traitez chaque cas comme un niveau 4. Que le petit ait été exposé ou pas, qu'importe ? ll est protégé. Et il peut rester avec son père. ll en avait besoin. Florence Nightingale est parmi nous ! Vous allez adorer ! Four dans la cuisine, eau chaude et froide... 170 par mois, plus les charges. 170 ? D'accord, 150. Et je paie l'eau. Venez dans le bureau. - On va signer. - ll y a des cafards ? Bien sûr que non ! Cet endroit est le paradis de la bohème, - pas un taudis. - Pas de cafards ? Bon sang ! Qu'est-ce que c'est ? Un cauchemar sans fin pour boyaux de chat ! C'est aussi le pire choix de locataire de toute ma vie ! ll y a un autre immeuble à deux rues d'ici. Ca sera plus calme. Je le prends. C'est bien mieux qu'où j'étais avant. On dirait la grippe. ll fait froid à Portland en cette saison. Gardez-le, il est propre. Soit, je suis partie sans vous ! Ne me dites pas que vous êtes jaloux. Perplexe. Je pensais qu'on travaillait ensemble. Moi aussi, avant de découvrir vos annonces dans tout le pays pour tenter de contacter Jarod. Je n'aime pas les secrets. ll ignorait mes e-mails. J'ai essayé autre chose. Mais je vous aurais avertie s'il m'avait contacté. J'ai la fièvre, mais pas au point d'avaler ça. Quoi ? ll est au labo. Qui ça ? M. Raines. ll n'y va plus depuis 10 ans. ll y est en ce moment et il vous cherche. Bonne chance. L'Empire State Building ! Qui aurait cru qu'un enfant de 4 ans pourrait en faire une réplique en 2 h ? Jarod était génial en arrivant ici. ll a été génial le jour de son évasion. La question est... où est-il ? Jarod est très difficile à attraper. On a besoin de lui, Sydney. Je sais. Vous permettez ? J'ai la grippe, M. Raines. Je suis mourant. Gardez-la. Ramenez Jarod à sa place ou je trouverai quelqu'un qui le fera. C'est bien clair ? Mon père veut que je m'en charge. Contrairement à tout le monde ici, je n'ai pas peur de votre père. Je n'ai pas à avoir peur. Notre travail est d'éviter la propagation des virus. J'ai vu les dégâts qu'ils peuvent causer et il vaut mieux être prudent. Mais vous avez bien agi pour Briggs et son fils. J'étais à côté de la plaque. Ce n'est rien. Vos références sont excellentes. Un poste dans un institut de Londres, un doctorat de virologie. Où avez-vous passé votre doctorat ? Au lycée Greely, à Portland. La porte sous pression évite les fuites. La technique a été développée ici. Votre dossier indique que vous êtes vacciné contre le charbon. J'ai travaillé dans le Golfe. A Johannesburg, j'ai été vacciné contre le syndrome de Pekowsky. - Quel scénario effrayant ! - En effet. Voir quelqu'un souffrir ne laisse pas indifférent. J'espère pouvoir être utile ici. Jarod, voici Jeff Baytos, spécialiste en décontamination. Enchanté. Oubliez la poignée de main. M. Baytos a tendance à être trop prudent. lci, c'est impossible. Un geste de trop en touchant la chair et c'est le sous-marin pendant 10 000 ans. Vous appelez la morgue ''le sous-marin'' ? Comment disiez-vous à Londres ? Tchernobyl. Aujourd'hui, on s'occupe d'un niveau 3. Un cas de fièvre de la Vallée du Rift. Prêt à affronter l'ennemi invisible ? Absolument. Vous êtes des nôtres, M. Baytos ? Je me limite maintenant au niveau 2. Longue vie et prospérité. ll a vu un homme mourir du virus Ebola. Depuis, il ne veut plus dépasser le niveau 2. Mais c'est le meilleur en matière de décontamination. Mystérieuse disparition du chercheur Jon Florence C'est agréable d'avoir de la visite. Nos amis ne savent pas quoi dire et ne viennent pas. Vous avez connu Jon en Afrique du Sud ? Non, mais j'en ai entendu parler. On travaillait tous les deux dans le village de Mutaba. ll adorait ce poste. C'était le premier à arriver et le dernier à partir. ll restait dans des endroits où il n'y avait aucun espoir, aucune chance de changer les choses. Tenir la main d'un mourant, l'accompagner, ça change les choses. Je travaille avec Garber pour finir le travail de votre mari. C'est bien. Jon admirait walter. Les voilà au banquet de l'OMS. Et ta sieste ? J'ai cru entendre papa. Non, c'est simplement un ami. Je m'appelle Jarod. Va te reposer. Ca a été très dur pour elle. ll a disparu juste avant son anniversaire. Comment expliquer ça à Cindy ? Comment expliquer quoi que ce soit ? Je sais qu'il ne reviendra pas. J'ai accepté ça. C'est seulement que... je voudrais savoir que faire. Et comment m'y prendre. Est-il mort, est-il vivant ? C'est une très jolie bague. Jon a dessiné nos alliances. Je sais que c'est bébête, mais il voulait que ce soit les seules à être identiques. C'est ce que Jon portait pour travailler sur le terrain. ll ne s'en lassait pas. Prenez-la. - Je ne peux pas accepter. - ll aurait voulu la donner à quelqu'un d'aussi généreux que lui. Ca me va comme un gant. Est-ce que vous pourriez m'aider ? Oui, quel est le problème ? ll est écrit que ceci est un motel pour cafards. C'est comme un Hôtel California pour nos amis à six pattes. lls ont beau payer la note, ils ne peuvent pas partir. Un piège ? En quelque sorte. C'est parfait. J'en prends cent. Pas de problème. Je vous étrangle si vous n'arrêtez pas ! A table ! Vous êtes un homme mort, Hansel ! A table ! J'ai payé mon loyer, vous ne m'expulserez pas. Je m'appelle Jarod, je suis votre voisin. Je voulais vous dire que votre musique m'intriguait. Ca marche pas avec moi ! J'aimerais vous rencontrer et vous poser une question. Vous me flanquez à la porte ? Je n'y compte pas et vous êtes le bienvenu chez moi. Ca change, d'avoir un public chaleureux. Je m'appelle Ben Hansel. J'ai besoin de votre aide. Moi aussi. Vous jouez d'un instrument ? ll m'arrive de diriger un orchestre. Alors, qu'est-ce que vous pensez de ça ? Tous des nains en matière de culture ! C'est très intéressant. Le concerto pour violoncelle en ut majeur de Haydn. Adapté pour la trompette. Je le réécris pour glockenspiel. Un artiste doit avoir plusieurs cordes à son arc. - Vous êtes musicien depuis... - 15 ans. C'est long. Mais ça en vaudra la peine quand le Philharmonique appellera. Je leur envoyé une cassette il y a une semaine. Vous aviez une question ? J'essaie en vain d'attirer des cafards. Vous en avez ? Des cafards ? J'arrive pas à m'en défaire. Une fois, j'ai renversé une boîte de céréales derrière le frigo et depuis, chaque nuit, ils partent en chasse. Des céréales ? C'est ''grotesquement délicieux''. Trouvez-vous mon interprétation du premier mouvement subtile ? La subtilité est une vertu. Un voisin qui a des lettres ! Merci, Jarod. Criez à travers le mur quand vous voulez. Merci du tuyau. Tu seras très bien ici. Votre héritage. Amicalement, J. Eau polluée : 66 morts Une explosion chimique fait 124 morts En quelques secondes, le virus envahit les cellules. Pour un virus de niveau 4, les résultats sont terribles. L'épidémie du village de Mutaba. Les sujets commencent à tousser 4 h après l'explosion. L'hémorragie interne commence au bout de 12 h et après 36 h, le sujet a perdu tout son sang. On peut ignorer l'hôtesse montrant comment attacher sa ceinture, mais pour le virus Mutaba, le taux de mortalité est de 90%. Avec un virus en suspension dans l'air, il suffit d'une piqûre d'épingle dans un gant pour se retrouver dans le sas, avant de finir dans le sous-marin. Lumière. Merci pour l'exposé, Dr Reilly. Vous avez exagéré. Jon Florence et vous avez trouvé un vaccin. On a eu de la chance. Pour le virus Ebola ou Mutaba, il faut rester prudent. Désolé pour le Dr Florence. ll doit vous manquer. Beaucoup. ll semblait tenir à sa famille. Pas du genre à s'envoler. ll était bon. Vous devriez savoir que d'horribles choses grouillent sous des apparences saines. Jon m'avait confié que tout n'était pas rose à la maison. ll ne s'étendait pas, mais préférait sûrement faire des heures sup que rentrer chez lui. C'est un virus de niveau 4. Soyons prudents. Début de la phase de dissection. Nous sommes 72 h après un décès dû au virus Mutaba, sujet 247. Bon Dieu ! Décontamination ! Allez, vite ! Douche de décontamination ! Restez calme. Ca va aller. Ca ne marche pas ! Laissez-moi faire. Enlevez le gant. Vite ! Pas d'égratignure. Le sang devait venir du prélèvement. Bravo à tous. Tout s'est bien déroulé. On visionnera la cassette de sécurité demain. Vous avez bien joué le jeu de la simulation. Je suis très entraîné. Qui a changé le code d'accès du sas ? Moins de gens le connaissent, moins il y a de risques. Personne ne doit approcher du sas. - A vos risques et périls. - Non, aux siens ! Garber est le seul à avoir le code d'accès du sas ? Et du sous-marin. Comment va ma filleule, Jon ? Elle va avoir 6 ans et croit en avoir 16. - Viens à son anniversaire. - Naturellement ! J'ai fait l'autopsie du singe. Regarde le foie. Ca alors ! Le virus a subi une mutation. On finira ça lundi à la première heure. Pardonnez-moi, mon père, car j'ai péché. Ca fait... mon Dieu... 33 ans que je ne me suis pas confessé. J'ai trahi un ami. Vous devez chercher son pardon. ll m'a chassé de sa mémoire. Autre chose vous perturbe. Avez-vous prié le Seigneur pour qu'll vous pardonne ? Même Lui ne peut me pardonner pour ce que j'ai fait. Regarde le foie. Ca alors ! Le virus a subi une mutation. On dirait le Cahuenga, en pire. C'est un virus de niveau 5. Bon sang, qu'est-ce que tu as fait ? J'ai travaillé dessus, - génétiquement. - Tu t'es pris pour Dieu. On doit oublier ce projet. Je vais le détruire. - Tu ne peux pas. - Mais si ! - Pas question ! - Mon arrivée d'air ! Walter... Tu m'as tué ! Vite, à la douche de décontamination. Le labo est plein de virus. Reste calme, pas de panique. Manque de pression ! Rentre dans le sas, je te retrouve là-bas. Bonjour, Jon. Je craignais de vous trouver ici. Vous me rendez dingue ! Silence ! lnterprétation intéressante. Vous êtes nul ! Vous êtes un voisin poli, mais les nains de la culture ont raison. Je suis mauvais. C'est long, de maîtriser la musique. Toute une vie ne me suffirait pas. Ma musique tue les plantes. Je suis ce qu'était Salieri à Mozart. Je maudis Dieu de m'avoir donné des capacités médiocres. Qu'est-ce que c'est ? Des bricoles, des babioles, des exercices inutiles. C'est vous qui avez fait ça ? C'est ravissant, Ben. Merci du compliment, Jarod. Mais ça n'est pas de l'art. L'art, c'est très varié. Certains choisissent un pinceau, un archet, un stylo et certains... choisissent le verre. Comment ? Peut-être que vous créez au travers de ces oeuvres plutôt que de ça. Vous l'avez dit. Un artiste doit avoir plusieurs cordes à son arc. J'ai peur, je ne peux pas faire ça. ll le faut, Jarod. ll y a de la fumée, les gens hurlent. lls brûlent, Sydney ! Arrêtez l'incendie ! Arrêtez ça ! Non, laissez-moi tranquille ! Ne t'inquiète pas, Jarod. C'est fini, ça va. Je veux mon papa. Ca s'arrête avec le mot de passe. Tu n'as pas utilisé ce mot. J'ai dit que je voulais mon papa. Laissez-moi faire. Souviens-toi, quand tu fais une simulation, que tu as peur et que tu veux arrêter, dis ''refuge''. D'accord ? Pour trouver Refuge, allez... ll m'a contacté. Pas de secrets. Pourquoi ce changement soudain ? Depuis peu, je vois les choses sous un autre angle. ll vaut peut-être mieux que vous l'attrapiez. Dr Hoffman ! Vous avez une minute ? Qu'y a-t-il ? Que dites-vous de ça ? Liquéfaction des organes, sécrétions sanguines par les pores, chute de cheveux. Une version avancée du Mutaba ? C'est ce que je croyais avant de découvrir ça... Je n'ai jamais vu ça. Vous avez vérifié ? Avec chaque échantillon répertorié. ll y en a 3 000. Au bout de 800, c'était fastidieux. C'est pire que tous les niveaux 4. C'est un niveau 5. On a un niveau 5 ? J'ai prélevé ça sur un corps dans le sous-marin. Comment vous êtes entré ? Seul Garber... a le code. Toutes les recherches sont sanctionnées par l'Etat ? Quel projet ne l'est pas ? C'est une rumeur, mais la source est fiable. Garber faisait des recherches, je ne sais pas lesquelles. Jon Florence vous a dit autre chose ? Comment savez-vous que c'est lui ? Hormis Garber, c'était le seul à savoir ce qui se passait. Qu'a-t-il dit d'autre ? Que Garber travaillait sur des mutations de niveau 5. ll a dit que ça avait bien commencé, mais que ça tournait mal. Jon a dit : ''Dieu ne me pardonnerait pas de laisser faire ça.'' Malheureusement pour Jon Florence, il n'a pas pu arrêter le projet. Mon Dieu ! Ca alors ! Le virus a subi une mutation. On finira ça lundi à la première heure. Entre le bouton, l'embout et l'eau du robinet, il y a assez de germes pour tuer un cafard. Dr Reilly ! Vous avez sûrement raison. Je m'occupe de germes, mais je ne crois pas pouvoir vivre dans une bulle. Même équipée d'une douche de décontamination ? Excellente prestation, Jeff. Je ne comprends pas. Je dois passer la vidéo pour voir votre visage ? Je n'arrive pas à dormir. Je sais ce que c'est. Un homme m'a supplié de l'aider, de lui permettre de revoir sa femme et sa fille... et je ne l'ai pas fait. Je sais que Jon Florence a été contaminé. que vous avez trafiqué la vidéo avec Garber, mais je ne comprends pas pourquoi. Parce que c'était ma faute. J'étais resté tard avec Jon et Garber. J'ai vu Jon entrer dans le sas... ll avait l'air terrifié. La douche de décontamination manquait de pression et je suis chargé de veiller à ce que ça n'arrive pas. Garber m'a accusé de la contamination de Jon. Je n'ai jamais vu un virus faire ce que ça lui a fait et aussi vite. Voilà pourquoi vous restez au niveau 2. Jon m'a supplié d'appeler sa femme et sa fille. Et Garber m'a dit de me taire, sinon les autorités fermeraient le laboratoire et mon erreur coûterait la vie à d'autres personnes. Jon Florence n'est pas mort à cause de vous ou de la douche. ll est mort parce que walter Garber l'a tué. Boucherie Bob ? Je voudrais une douzaine de foies de porc. Un sourire ! Bonjour à tous. Cette leçon nous entraîne dans le monde fascinant des cafards. walter, Jarod à l'appareil. J'ai fait une découverte très intéressante. - De quoi s'agit-il ? - ll est encore tôt, mais j'ai peut-être un vaccin contre le Mutaba. Rendez-vous au labo dans une heure. Parfait. De quoi s'agit-il ? D'où vient le prélèvement ? De ce foie. C'est un virus en suspension dans l'air ! walter, votre arrivée d'air. Donnez l'alarme ! Aidez-moi ! La douche manque de pression ! Vous feriez mieux d'aller dans le sas. Où sont-ils tous ? Et les médecins ? Baytos ! ll n'y a personne ici. lls sont partis. Vous m'avez tué, Jarod ! Du calme. Je vous ai dit que j'avais fait une découverte. Un croisement entre le Cahuenga et la fièvre de la Vallée du Rift. Un anti-virus qui vous immunisera. Donnez-le-moi. lmpossible. Aidez-moi ! Comme vous avez aidé Jon Florence ? En l'exposant à un niveau 5 sans traitement ? Vous êtes qui ? En tous cas, je ne suis pas Florence Nightingale. Vous non plus. Quand Jon Florence a-t-il commencé à présenter des symptômes ? Quand a commencé l'hémorragie interne ? Quand le tissu cérébral a-t-il commencé à couler ? Quand ses organes ont-ils commencé à se liquéfier ? Quand ? - Donnez-moi la seringue. - Pourquoi ? Jon Florence n'a pas eu cette chance. Pourquoi vous ? C'était un accident. ll savait qu'il allait mourir et voulait revoir sa famille, pour dire adieu à sa femme et sa fille. Mais vous lui avez refusé ça, parce qu'on aurait su que vous jouiez à Dieu avec ces expériences virales. Vous avez pris la vie de Jon Florence et gâché celle de sa famille. Ca n'est pas un accident. D'accord, je l'ai tué. Les recherches étaient très importantes. Donnez-moi le vaccin ! D'accord, walter. Mais je vous préviens, c'est de l'eau sucrée. Je ne sais pas faire de vaccin. Je ne suis pas vraiment virologue. A vrai dire, cet endroit me fiche la trouille ! On a beau payer la note, on ne peut pas partir ! Ne me laissez pas ! Revenez, Jarod ! Je vous en prie, ne me laissez pas ici ! Vous lui direz qu'il n'est pas contaminé ? Si vous vous en chargiez ? Dans 48 h. Quand la police aura vu ça. Mon Dieu, aidez-moi ! C'est quoi, cette odeur ? Je ne sens rien. Fouillez cette pièce. Bonjour à tous. Cette leçon nous entraîne dans le monde fascinant des cafards. ll est parti. ll me le paiera. Ceci est un motel à cafards. Quand les hormones de cafard - c'est-à-dire le truc mouillé dans lequel vous avez marché - se mêlent au contenu de la boîte, cela donne une matière plus collante que la résine. Bienvenue dans ce motel à cafards géant. Salaud ! Bon séjour. Le cours est terminé. Je suis collé. Chivas, un seul glaçon. Habile façon de me contacter ! Personne au Centre n'aurait compris. ll fallait que je te voie. Mlle Parker a mordu à l'hameçon ? Probablement. J'ai une chose à te demander. Vous n'êtes pas en position de demander. Pas même ton pardon ? Pour t'avoir gardé au Centre. Pour tous ces mensonges. C'est toi qui m'as envoyé ça ? Non. Alors, c'est Parker qui a signé pour toi. - Qu'est-ce que c'est ? - Des souvenirs. Des comptes que je dois régler avec moi-même... avec Dieu. Et avec toi. Trop tard. Je viens faire la paix. D'accord. Vous voulez mon pardon ? Que sont devenus mes parents ? Je ne peux pas. J'ignore la vérité. Alors, le Centre ne me récupérera jamais. Et je ne peux pas vous pardonner. Ni à moi, d'ailleurs. M. Hansel, ici le Philharmonique de Chicago. On a reçu votre superbe sculpture sur verre. On aimerait fixer un rendez-vous avec votre agent. Que diriez-vous de mercredi... Merci... pour tout.