Où sont mes parents ? - C'est ma mère ? - Oui. ll s'appelle Angelo. ll absorbe les caractéristiques des autres et devient cette personne. - Qu'est-il arrivé à ma mère ? - Je l'ai tuée. Je me torture à m'en persuader. Raines est dangereux. ll est peut-être lié à la mort de Mme Parker. Je fantasme sur son meurtre. Ceux qui connaissent le SL-27 sont morts ou dans le coma. SL-27, niveau souterrain 27. - C'est quoi ? - Une table d'accouchement. Avec des chaînes ? Tu connais la routine. Serre bien les chaînes. - Même Houdini serait coincé. - Serre. Pourquoi ? ll n'est pas réglo ? ll joue avec des cartes truquées. ll a déjà mordu un gardien. ll aimait pas sa façon de le regarder. ll va falloir le rééduquer. Signé, scellé, prêt à livrer. Je savais que ses cartes étaient truquées. Un avant-goût de ton avenir. ll faut toujours irriguer ses gencives. Je le fais chaque soir. Bien. Et ton frère ? Pas lui. Ma sucette, lke ! On peut essayer, Dr Jarod, mais Ca sera toujours un Bêta. - Un Bêta ? - Et un Brave. C'est là-dedans. ''Bêta laisse sa chambre en désordre. ''Brave fait toujours son lit.'' Une leçon de morale pour enfants. Fascinant. Je lirai ça. Le détenu a pris le contrôle du fourgon. J'ai parlé avec les gardiens qui ont survécu. J'ai cru qu'il allait tous nous tuer. Super ! ll n'arrêtait pas de sourire, comme si ça l'amusait. ll nous a enfermés à l'arrière du fourgon. On pouvait à peine respirer. J'ai cru mourir. Un détachement spécial du FBl dirigé par l'agent Korkos est sur la trace du criminel. On ignore l'identité de l'évadé. Le fuyard mesure 1,82 m et pèse 79 kg. ll a une brûlure à la main droite. Nous vous tiendrons au courant au fur et à mesure. Super ! ll est incorrigible, Dr Jarod. - Tu dois parler. - Non. Pourquoi ? L'anticipation de la douleur est pire que la douleur. ll est à la limite. Ne discute pas avec moi. Vas-y. Tu m'as brûlé la main ! Salaud ! Emmenez-le à l'infirmerie ! Jamais je ne te ferais du mal. Jamais je ne te ferais du mal. Une violente évasion terrifie les gardiens Vous avez été en contact avec lui ? Oui, mais ça n'était pas toujours lui. ll était différent à chaque fois. ll parlait en médecin, en astronaute... Les psychologues appellent ça... personnalités multiples. En quelque sorte. ll était bizarre. Après 10 ans de taule, personne ne savait qui il était. D'où son surnom de Monsieur X ? Même lui ne savait pas qui il était. ll disait qu'il entendait des voix dans sa tête. Dans son cas, les voix étaient vraiment là. Quand elles lui disaient de changer, il rentrait dans le rôle. Vraiment ? Un jour, j'ai joué son jeu. ll a dit être inspecteur du fisc et a rempli ma déclaration. ll m'a obtenu un remboursement de 4 000 dollars. Je me demandais où il gardait ça. ll griffonnait là-dedans après le départ du médecin. Je décide de qui vit ou meurt Ca signifie quoi ? Qu'il est dangereux. Le nom de son médecin ? Je l'appelais Dr Asthmatic. Je sais que c'est impoli, mais il respirait drôlement. Normal, avec la bouteille d'oxygène qu'il traînait. On donne à Angelo tous les cahiers rouges de Jarod. Dites-moi ce que votre cobaye va en faire. Etant donné qu'Angelo peut absorber toutes les données, il pourra peut-être déterminer où est Jarod, d'un point de vue émotionnel et physique. Dans ce cas, voyons ce que donne l'Eponge. Pose ça, Angelo. Remettez-le à sa place. J'ai le droit de l'utiliser. Au-dessous de moi, nul ne peut autoriser son utilisation. Mon père n'est pas au-dessous de vous. Ca doit marcher. Sinon, je risque mes fesses. Plutôt une autre partie du corps. Harriet à l'appareil. Aérez, ça empeste ici ! On sait d'où vient l'appel ? Un ami a averti Harriet de l'évasion de M. X. L'appel a été localisé. Agent Jarod Ness. washington m'envoie. - Ness ? - Aucun lien de parenté. Bienvenue à bord. L'évadé est surnommé M. X. En 10 ans, on n'a rien trouvé sur lui. Ni antécédents ni empreintes, ni ADN. Rien. Comme s'il tombait du ciel. Condamné pour une série de délits qui s'est achevée par l'enlèvement de Harriet Tashman. Vous marchez dans sa soupe. Toutes ses victimes étaient terrifiées. Ce malade aime la torture psychologique. ll a suivi Mme Tashman pendant deux jours avant de la menacer à bout portant. Mme Tashman a eu un accident de voiture. Tous deux ont été blessés. Elle a ainsi échappé à son sort. C'était il y a 10 ans. - ll la cherche encore ? - Je suppose. Avant l'enlèvement, il agissait au hasard. ll voulait clairement l'emmener quelque part. Autrefois, il la cherchait et Ca semble encore être le cas. Vous n'avez pas fini ? - Qui êtes-vous ? - Le gérant de la résidence. Sa déposition. J'en ai fait une à l'autre. L'autre ? L'agent du FBl de ce matin. On va où ? Je vous dirai quand vous arrêter. On ne fume pas. - Moi ? - Le type invisible d'à côté. Eteignez-moi ça. - Je viens de l'allumer. - Je m'en moque ! Eteignez-la ! Comme vous voudrez. Calmez-vous, Mlle Parker. ll faut de la patience. Ne me parlez pas de patience. ll me faut un coup de pouce, de quoi faire sursauter le cobaye. ll n'a pas cillé, souri ou bougé. Rien. Angelo absorbe les cahiers par ordre chronologique. ll en est à 1975 et je l'ai vu tiquer vers 1969. En voyant le cahier sur Marilyn Monroe, il a gloussé. Je n'aurais jamais dû vous écouter. C'est une perte de temps. - Sam ! - Lâche-la ! Angelo, lâche-la ! Ca va, Mlle Parker ? C'était quoi, ça ? Une réaction violente à ce qu'il a vu dans le cahier rouge. ll n'est pas rouge. Le cahier qu'il absorbait... est bleu. Enlèvement d'Harriet Tashman L'agression de Harriet Tashman, ancienne religieuse, est un choc. Ses blessures sont légères et il semble qu'elle ne porte pas plainte. Un porte-parole de la police nous explique que l'affaire est classée. Mon Dieu ! Maman... ll m'a fait peur. Heureusement, tu n'as rien. Angelo a toujours été un mystère. Quelque chose te tracasse ? M. Raines est furieux que tu utilises Angelo. Pauvre Dracula ! Angelo est son projet. M. Raines craint qu'il ne devienne violent. - C'est un chewing-gum. - ll t'a attaquée. Ca justifie l'inquiétude de Raines. L'inquiétude ? Ca va te déplaire, mais il agit dans ton dos. ll n'oserait pas me défier. Pardon, papa, ce ton ne convient pas. Tu as peut-être raison. Raines me semblait loyal, mais il a changé depuis le départ de Jarod. - S'il y avait quelque chose... - C'est le cas. Tu as un élément tangible ? Si jamais tu trouves quelque chose, quelque chose de fiable... Je t'en ferai part immédiatement. Grand-père était gardien ici, avant moi. Mlle Harriet, la propriétaire, m'a donné la place de grand-père à sa mort. Elle envoie de l'argent pour que ça reste joli. C'est drôle ! Drôle ? Qu'elle veuille que ça reste joli. Elle est pas venue depuis 10 ans. Vous savez où on peut la trouver ? Non, je lui ai pas parlé. Parfois, je me demande si c'est elle qui envoie l'argent. Vous avez déjà vu cette femme ? - Je dois y aller. - Joe Bill ! C'est ma mère. Je ne sais pas où elle est. J'ai jamais connu ma maman. J'ai toujours été seul avec grand-père. ll dit qu'on doit pas parler d'eux. Qu'ils habitent pas ici. lls habitaient ici ? Dans la grange. lls sortaient presque jamais. Toujours seuls. Elle avait les cheveux roux. Et lui, il faisait des avions en bois. Toujours des avions. Quand j'étais petit, Mlle Harriet m'a appris à lire correctement. Ces gens faisaient penser au livre sur la fille qui vivait dans un grenier. Elle s'appelait... Anne. Anne Frank ? La famille qui se cachait des nazis ? Se cachait... lls sont partis après l'enlèvement de Mlle Harriet. Peut-être qu'ils envoient l'argent ? Joe Bill, vous savez où ils sont allés ? lls sont partis. lls ont laissé des affaires. lci Meadow. On a une piste pour M. X. Korkos vous attend. J'arrive. Je reviendrai. Le chauffeur de taxi est à l'hosto. Choc psychologique. ll a failli mourir de peur. - Comment ? - Les yeux ouverts de force. Pour le forcer à regarder quelque chose ? Son destin. M. X a garé le taxi face à un tunnel. Le chauffeur a parlé ? ll a eu la langue brûlée par une cigarette. ll paraît que M. X répétait : ''Je décide de qui vit ou meurt.'' Raison de plus pour le trouver avant qu'il trouve Harriet Tashman. Ce cahier bleu appartenait à un autre sujet. ll s'appelle Kyle et a participé au programme Caméléon, sous la direction de Raines, qui était alors médecin. Pas étonnant que vous ayez plusieurs monstres. Qu'a Kyle de particulier ? ll a été officiellement relâché du Centre avant la date du cahier bleu. Raines aurait gardé Kyle pour un projet personnel ? Où ça ? SL-27... J'ai modifié le système de sécurité. Ca devrait nous laisser environ 30 minutes. Puisqu'on manque de temps, taisez-vous et ouvrez l'oeil. Si ça ne tenait qu'à moi, je ne serais pas là. Par ici. Mon Dieu ! On a forcé quelqu'un à vivre ici ? A en juger par ces stries, il a passé pas mal de temps à chercher à s'évader en griffant. Broots ? Au fond du couloir ! - Qu'est-ce que c'est ? - Une invention maison. Un ordinateur de la 1re génération. Celui de Raines. ll enregistrait son travail là-dessus ? J'avais un ordinateur comme ça, les premiers temps avec Jarod. On enregistrait ses simus là-dessus avant de les transférer en numérique. Ca ne sert plus à rien. Sauf si... les données analogiques sont sauvegardées. Là ? Comment ? Certains systèmes avaient des mémoires sur disque dur. Club informatique à la fac. Faites ce que vous avez à faire. Si c'est là-dessus, sortez-le-moi. Et appelez-moi. Je vais rester seul ici ? ll vous reste 20 minutes. Sortez, Sydney. Bonjour, Kyle. C'est moi, Jarod, tu te souviens ? On ne doit pas parler. - D'où tu viens ? - Je ne sais pas. Moi non plus. Je ne me souviens que d'ici. Tu sais qui tu es ? - Qu'avez-vous trouvé ? - Des informations sur Kyle. J'ai réussi à transférer une simu sur disque numérique. Laquelle ? ll fait chaud, je suis fatigué. Je suis à Memphis depuis 3 jours. Je n'arrive pas à dormir. ll y a trop de monde devant le motel. Je me prépare. Je vais entrer dans la légende. Je vais fermer une blessure ouverte. Le Dr King n'est pas un homme bien ? Non, il divise notre pays. On avait des lois, de l'ordre. King n'obéit pas et les Américains ont peur. C'est toi qui as peur. Non, il est dangereux. Hoover ne peut pas l'arrêter. C'est fini, il doit mourir ! Qui es-tu pour en juger ? Je décide de qui vit ou meurt. Mon Dieu, il l'a fait. Quoi donc ? Raines. ll rêvait de faire ça avec un Caméléon. ll pensait qu'en lui donnant assez d'énergie négative, il supprimerait sa moralité et pourrait ainsi créer un sociopathe. Je décide de qui vit ou meurt. Votre navire espionnait dans nos eaux. Reconnaissez qu'il y a eu agression. Plutôt mourir. Et vous, lieutenant ? - Jarod a peut-être raison. - Assez ! Que faites-vous ? Je n'aurais jamais dû laisser faire ça. Une médaille d'aviation ? On t'a donné ça ? Non, je l'ai toujours eue. Le Dr Raines te la laisse ? Le Dr Raines est mon ami. Un pliage. Je t'apprendrai à en faire. Tu es enfermé où ? Je descends par l'ascenseur. Je ne sais pas trop où, mais il y a du bruit au plafond. Les bouches d'aération. Moi aussi, j'entends ces bruits. On doit être proches. Le haut-parleur par lequel ils s'adressent à nous est relié à un fil ? Oui. Pourquoi ? Je crois savoir comment on peut parler sans qu'ils nous entendent. Qu'avez-vous fait de Kyle ? Pas de suicide politique pour une histoire ancienne ! Vous avez désobéi à la Tour en gardant Kyle après la date de sa libération. Si j'étais vous, j'oublierais le passé. Jarod est votre bouée. Plus il reste dehors, plus votre influence sur lui diminue. Je vous jure que si Kyle est vivant, je le retrouverai. Cet enfoiré peut être n'importe où. Voici le profil de M. X établi par nos génies de la psychologie. En résumé, c'est une bombe prête à exploser. Dorénavant, je lance un 2-1 -1 1 . Un ordre de tuer ? M. X est imprévisible, mais il n'a tué personne. Vous parlez en recrue de l'ère Clinton. ll s'agit d'un tordu qui a brûlé la langue d'un type. Vous pensez pouvoir le raisonner ? D'ici 30 minutes, la prochaine simu... Je reviens dans 15 minutes Les enfants, c'est l'heure du dessin animé d'oncle Buddy. J'adore cette émission. Et voici le bulletin d'informations de Wendy Barret. Tandis que le FBl poursuit son enquête sur l'évadé de prison connu sous le nom de M. X, les pistes viennent à manquer pour localiser et appréhender... Que fais-tu ici ? L'agent Korkos fait appel à la population pour aider à son arrestation. Une récompense est offerte. Attends ! Je ne voulais pas ! SL-27 ? L'Eponge vous a dit ça ? Pas avec des mots, mais c'était le sens. M. X., c'est Kyle. lls vivaient là-haut. Pas très propre. Je suis jamais monté ici. Pas le droit. Tout est resté tel quel depuis leur départ ? Je crois. ll m'en avait fait un pour Noël. Ca me plaisait. ll y avait un bébé ? Je l'entendais pleurer. Je l'ai jamais vu. J'avais pas le droit de monter. Qu'est-ce qu'il y a ? Mon tas de compost. Des yeux qui me regardent d'en haut. De petits yeux. Qui regardent fixement. lls me faisaient peur. J'ai jamais vu le bébé. Mais le bébé m'a vu. ''Et entre les mains de Dieu, ''les enfants ne seront jamais perdus.'' Vous n'allez pas y croire. Montrez-moi. Heureusement, vous êtes seul. Pourquoi ? Je ne suis pas Scoubidou. Quel est le problème ? Je sais que vous ne me respectez pas, mais ne regardez pas ça. Envoyez le disque. La haine régente la réalité. Plus tu te concentres sur ton ennemi, plus vite tu auras le contrôle. C'est plus qu'un mot. La haine est un sentiment. Je l'éprouve. Très bien. Sens-la grandir. Laisse-la grandir. Demain, je t'emmène à la Maison du Dragon. Je m'y sens en sécurité. Ce sera toujours le cas. ll lui apprenait à haïr ma mère, à tirer sur ma mère... Désolé, Mlle Parker. Voilà pourquoi Angelo vous a attaquée. Je dois prévenir mon père. S'il n'est pas déjà au courant. On est au Centre. ll s'agit de la mort de ma mère. Tout ce qu'on a appris remonte au SL-27. Si quelqu'un s'en aperçoit... Seul votre coeur sait à quel point votre père mérite votre confiance. Soyez prudente. Navré que vous ayez vu ça. Je vous respecte. Au secours ! ''Je décide de qui vit ou meurt.'' Mon rapport. Je t'apporte du nouveau. Kyle est resté ici 10 ans après sa soi-disant libération. Où se déroulaient ces expériences ? Je n'en suis pas sûre. Comment as-tu découvert, pour Raines... Tu m'as appris mon métier, papa. Tu as des preuves ? Tu pourrais croire ta fille. Oui, mais il me faut du concret. J'ai une source. Ca suffit ? J'aurais dû m'en douter. Encore des mauvaises herbes semées par Jarod. Jarod n'est pour rien dans ce que j'ai découvert. Selon le rapport, Raines a appris des choses à Kyle... Lesquelles ? Haïr. Tuer. Tuer ? Qui ? Je n'en suis pas encore sûre. Tu savais ce que faisait Raines ? Jamais je n'aurais accepté ça ! Autrefois, j'étais au courant de tout ici. Mon époque est peut-être finie. Désolée, papa. Laisse-moi m'en occuper. Je te rapporterai la meilleure preuve tangible qui soit. Laquelle ? Kyle. Tu m'entends ? Où es-tu ? A trois portes du couloir. Et toi ? A quatre portes. Juste à côté de toi. Tu as entendu ? Oui, peut-être qu'ils savent. Tu crois que oui ? Quelqu'un sait. Parlez-moi de la Maison du Dragon. C'est une chambre de torture ? Un asile du Centre ? Un lieu sûr ? ll s'agit de Kyle, hein ? Kyle est là-bas. ll devait tuer mes parents ? Je ne sais pas, je te le jure. Je trouverai des réponses. Vite, Sydney. Je vous en prie. Broots, j'ai besoin de vous. Piratez l'ordinateur de M. Raines. Comment vont tes gencives ? Elles sont roses. Je me demandais... Je vous aiderais volontiers. New England Air ? Je voudrais un aller-retour pour Boston. On a enfin quelque chose. Un témoin a vu M. X essayer d'ouvrir un distributeur à Boston. - Qui est le témoin ? - Un gosse du nom de Betaski. - C'est lui ? - La cicatrice... C'est lui ! Foster, Caine, Charles, on va à Boston. Je m'en occupe. Et moi ? ll faudra être prêt à tirer quand je lui dirai d'éteindre sa cigarette. Ne discutez pas, vous restez ici. Génial, corvée de bureau ! La Maison du Dragon se trouve à Delphi Shores, dans le New Jersey. Raines risque d'aller droit là-bas lui aussi. Comme tu le sais, je dois en parler à Mlle Parker. Vas-y et tu ne seras pas seul. J'ai laissé la solitude au Centre. Une dernière chose. Si tu trouves Kyle, sache qu'il n'est plus celui que tu as connu. Moi non plus. Dites-moi où ils sont. Je ne peux pas. ll paraît que l'anticipation de la douleur est bien pire que la douleur elle-même. On va le découvrir. Je m'appelle Jarod, je viens vous aider. Trop tard. Elle est avec moi. J'adore les réunions de classe. Je n'aurais pas dû vous laisser vous voir. Allons-y, messieurs. Je n'irai nulle part avec vous. Moi non plus. Attrapez-les ! Tu me connais, je suis Jarod. On m'a dit que Jarod était mort. Je décide de qui vit ou meurt. Pas cette fois. C'est le gros lot ! Non, Jarod ! Lequel ? Attrapez Kyle ! Montez ! Vous auriez pu nous faire tuer. Pourquoi m'avoir empêché de tirer ? Parce que Kyle est votre frère. Adaptation