Maman ? ll appelle toutes les 2 mn. ll ne veut parler qu'à vous. Prenez ce téléphone. Quelle ligne ? On n'attend pas Mlle Parker ? On se passera d'elle. Elle va me tuer. Quelle ligne ? La 2. Faites durer le plus possible. J'ai déjà un début de piste. Allô, Jarod ? J'ai encore fait ce rêve. Tu vas bien ? Continuez. On l'a presque. Dites à Broots que je suis un as de la radio. C'est bizarre, de se sentir pas à sa place quand on sait pas où est sa place. Ta place est ici, Jarod. Tu n'es pas fait pour le monde du dehors. Epargnez-moi votre couplet. Le Centre sait qui je suis. Je veux la vérité. Nous pourrons aborder ces questions si tu reviens continuer ton travail. J'aimerais vous croire. Ce que tu crois, ce n'est pas le problème. - C'est quoi ? - Les simulations que tu as volées contiennent la seule trace de plus de 25 ans de recherches. Le Centre... Je veux les récupérer. Alors, ils... vous pourriez envisager un échange. Mon passé contre le vôtre. Faites vite. Je suis en retard. En retard pour quoi ? Pour la justice. M. Holmes ? lsaac. Monsieur Dexter ? Un problème ? - Vous êtes un homme. - Aux dernières nouvelles. Vous vous habillez comme une femme. On ne vous a rien dit ? Vous ne me connaissez pas, je suis spécial, mais si vous ne m'aidez pas, ils vont me coffrer. Je n'ai rien fait de mal. lls voulaient me tuer. Je me suis défendu, c'est tout. Si vous me laissez tomber, je suis mort. Ne vous en faites pas, M. Dexter. Je vous défendrai. Je savais que vous étiez bon. Tenez. Votre mascara coule. - Avocat depuis longtemps ? - Environ 7 mn. Entrez donc. On voulait te féliciter pour ta victoire. La chance des débutants... Ton client était canon. C'était bien ? Ne vous laissez pas intimider. Les nouveaux se font toujours chahuter. C'est honorable de défendre de pauvres innocents. Même s'ils sont en robe. Michael Metzger vous attend. Merci, Annie. Heureusement, un client ni pauvre ni innocent. A propos d'innocents, où en est l'appel de whittaker ? Je passe 70 h par semaine sur la fusion Metzger. Je suis débordé. Dumont est féroce, mais il oublie parfois qui signe sa feuille de paie. Je m'en occupe. Au cas où ça t'intéresse, on solde la lingerie, dans les grands magasins. Continuez comme ça. Je ferai de mon mieux. Faites une chose pour moi. - Tu as une minute ? - Je blaguais. Je sais. Ca concerne le procès whittaker. Sloane a perdu un procès pour meurtre et ça me retombe sur le dos. Pourquoi occuper son meilleur avocat pour un appel à la portée d'un étudiant ? Sloane tient à ce dossier. ll déteste perdre. Je peux rédiger l'appel. Tu es débordé. Et Ca m'entraînerait. ll me tuera s'il apprend que j'ai refilé ça à un nouveau. Je garderai le secret. Parlons-en. Trouvez-moi Dumont ou j'y vais moi-même ! Base-toi sur mes précédents appels. C'est toi le chef. Pas encore. J'y travaille. M. Metzger... J'étais en ligne avec le juge. Tout ira bien. Parfait. Vous avez minci ? Madame la directrice, Jarod ne demande qu'un petit bout de son passé. Si nous acceptions son offre d'échange, cela rétablirait la confiance dont j'ai besoin pour le ramener. Et les services secrets ? Mlle Parker pense qu'avec les armes, on a tout. Je connais Jarod. Plus on le chassera, plus il fuira. J'en discuterai avec la Tour, mais je ne promets rien. ll faut une seule couleur par côté ? Où étiez-vous en 1980 ? Je menais une vie recluse. Depuis quand vous ne fumez plus ? Comment savez-vous ? Les mains qui tremblent, la nicotine sur les ongles, l'irritabilité. Essayez un bain salé. Le sel fait sortir le goudron et la nicotine. Du sel ! Vous êtes médecin et avocat ? Et bientôt chef indien. Vous pourriez transcrire ça et me les livrer sur mon bateau ce soir ? Ce soir ? Non, M. Sloane. lmpossible. Ma fille... Est charmante et sait que sa mère est indispensable ici. Annie est la meilleure. Annie, faites ceci, faites cela... Je suis comme sa femme, déduction faite des bénéfices. C'est plus dur d'arrêter la paie que le tabac. Vous vouliez quelque chose ? Bradley Dumont m'a demandé de revoir un dossier. Marcus whittaker. M. Sloane a fait ranger ces dossiers au sous-sol. lmpossible d'y trouver quoi que ce soit. Rien n'est impossible. Que faites-vous ici ? Je me disais que vous étiez gentil. Je voulais vous remercier. Me remercier ? Mon carrosse. ll est magnifique. ll le sera après mes 37 traites. Alors, je l'échangerai contre une limousine. J'offre un service inestimable. Les taxis prennent rarement des hommes en robe. Pourquoi ? En fait, je vous offre mes services de chauffeur personnel. Sans blague ? C'est génial. Vous avez le permis ? Vous êtes entre de bonnes mains. Je promets de me comporter en dame. - Eh, poupée ! - Je t'emmerde, ducon ! Très bien. Sydney... un mot. Vous pouvez m'expliquer ? C'est rien du tout. Une expérience sur les ondes cérébrales alpha, très prometteuse. Je ne parle pas de ça. Vous avez vu la directrice ? Répondez à ma question. Jarod veut négocier. Négocier ? ll veut une partie de la vérité. Ce serait humain. Vous n'avez pas à donner de leçons d'humanité, après avoir enfermé Jarod Je romps votre marché. Ensuite, je trouverai Jarod. Et j'en finirai une fois pour toutes. Tout le monde est critique. Cette musique vous donne pas des frissons ? Elle est très... triste. C'est le blues, chéri. Le blues ? Ca me plaît. Ca parle de la vie, de la douleur, de la vérité. - La vérité, c'est bien. - Oui. Regardez-moi. Je sors tous les jours comme une cible. Je dis au monde : ''Je suis comme ça. C'est à prendre ou à laisser.'' - Une question... - Pourquoi je m'habille comme ça ? Ca attire l'attention. Je ne sais pas pourquoi, mais c'est bien pour moi. J'ai grandi normalement. Je jouais au foot, j'avais des nanas. Mais je ne me suis trouvé que comme ça. Ca n'a pas été facile. - Alors, pourquoi le faire ? - C'est moi. On ne peut pas faire semblant éternellement. Un jour, on ne sait plus qui on est. Pas vrai ? Concierge handicapé mental arrêté pour meurtre Marcus Whittaker condamné pour le meurtre d'Audrey Price On cherche qui ? Un certain Marcus whittaker. Un ami à vous ? Pas vraiment. Qu'est-ce qu'il a fait ? Rien. Rien du tout. Après réflexion, la Tour accepte le marché. Vous n'êtes pas sérieuse ? Vous savez que si. Le président le saura. Votre père a voté pour. L'information demandée sera sur votre bureau dans l'heure. Usez-en à bon escient. - Ne rate pas les terroristes. - J'ai encore fait ce rêve. Ce n'est qu'un rêve. Oublie-le et concentre-toi. C'est possible d'oublier qui on est et d'où on vient ? Dans ce rêve, je ne vois pas le visage de ma mère. Elle étend le linge. Attention. Le temps presse. Les otages comptent sur toi. Je veux la voir. Je veux voir son visage. Finis la simulation et tu le verras. Promis ? Promis. Je ne peux pas terminer la mission. Je risque de toucher un otage. De tuer un innocent. Parfois, Jarod, il faut sacrifier une vie pour en sauver d'autres. Le suspect Marcus Whittaker, accusé d'avoir battu à mort Audrey Price, a été arrêté tôt ce matin dans sa loge dans les quartiers ouest de Los Angeles. Whittaker a un bienfaiteur exceptionnel : son employeur, Michael Metzger, propriétaire de l'immeuble où le meurtre a eu lieu. On va rester ici longtemps ? La mort d'Audrey Price est tragique, mais Whittaker n'a pas à pâtir de la mollesse de l'enquête. Je suis heureux que Ben Sloane le défende. M. Metzger était sur mon bateau quand il a su qu'un meurtre avait eu lieu dans son immeuble. J'ai offert mes services. lsaac, on va faire les boutiques. Là, on se comprend ! Ca craint. ll fait ça depuis près d'une heure. Vise un peu sa copine. C'est toutes vos chaussures de bateau ? Je les prends toutes. Vous voulez 7 paires ? Vous avez ce modèle en 46 ? Alors ? Je l'ai fait. Comme vous avez dit. Et ? Je l'ai traîné derrière mon vélo. Excellent. Ah oui... cinq dollars. C'est ça. J'ai des amis. On peut abîmer votre voiture, si vous voulez. Je te préviendrai. M. Whittaker est le seul coupable possible. La défense n'a aucune preuve du contraire. Erreur, M. Edwards. Merci. Bonne lecture. Vous l'avez traîné derrière une voiture ? J'ai payé un gosse pour le faire. En fait, c'est ma bible. Je suis flatté. A qui je le dédicace ? John Coney, Junior. J'en connaissais un à Dartmouth. Vous êtes... Coupable. Mon père m'a beaucoup parlé de vous. ...et votre père, aussi saoul que nu, arpentait le dortoir en criant : ''Banzaï !'' Cher vieux père... Je n'ai jamais vu de meilleur plaideur. ll disait ça de vous. J'ai admiré votre victoire contre Sloane. - L'affaire whittaker. - Sloane avait rien. Et l'empreinte de chaussure ? - Comment savez-vous ? - J'ai fait un exposé sur l'affaire. J'ai lu le dossier. 5 000 pages ? 5 612, pour être exact. Michael Metzger paie à whittaker l'avocat le plus cher et il se plante. On n'en revenait pas. Le procureur a vu l'empreinte ? On l'avait communiquée avant le procès. On attendait que Sloane joue la carte pour créer le doute, mais ce n'est jamais venu. Vous n'avez rien dit ? Des témoins disaient whittaker amoureux d'Audrey Price. ll y avait ses empreintes chez elle. On l'a pris en train de nettoyer le sang sur ses habits. Pas besoin d'être Proust pour faire le lien. Mais on n'a jamais trouvé l'arme du crime. whittaker est coupable de meurtre. Sloane n'est coupable que d'avoir été mauvais avocat. M. Sloane est venu au commissariat. ll a été gentil avec moi. ll m'a apporté un sandwich. Tu fais quoi ? Des pendules en carton. Un correspondant m'a appris ça. Ca marche. Mais c'est mieux avec des cartes. Le papier qu'on me donne est trop mou. Je peux les garder ? J'ai des questions à te poser sur ton procès. M. Sloane est mon avocat. Je veux l'aider. Et t'aider, toi. Peux-tu me dire pourquoi tu as fui quand Audrey Price a été tuée ? Je voulais pas retourner en prison. Tu avais eu des ennuis quand tu habitais chez ta mère ? Des garçons se moquaient d'elle. Je devais les empêcher. Je voulais pas leur faire mal. J'ai dû aller à Milltown. Le centre de détention ? Maintenant, parle-moi de la nuit du meurtre. J'apportais des fleurs à Mlle Price, comme tous les jours. Je finissais tard. Elle me donnait toujours 2$ de pourboire Mais cette fois quand je suis entré, j'ai vu son corps par terre. Ca va, n'aie pas peur. Elle était toute tordue. Son visage était en sang. Le hibou était à côté d'elle. Le hibou ? En pierre. ll était vert. Mlle Price avait toute la famille. Elle les posait sur sa table basse. Elle avait l'air tranquille. Elle avait l'air de dormir... à part le sang. - Tu l'aimais bien ? - Elle était gentille. Les avocats disent que je voulais la toucher, mais je la trouvais juste gentille. Tu avais remarqué si elle avait de la visite, des petits amis ? M. Metzger venait la voir à midi, presque chaque jour. ll avait une chouette voiture noire, avec des roues brillantes et décapotable. Tu as parlé à M. Sloane ou à la police des visites de M. Metzger ? M. Sloane m'a dit de ne rien dire, que c'était pas bon. M. Sloane veille sur moi. Ca marche vraiment. ll est 21H20 et Metzger a tué une femme. Qui appelle-t-il ? lci Benjamin Sloane au port. J'aimerais être sur mon bateau, maisje travaille pour le payer. Laissez un message. Je vous rappellerai. Je ne pige pas pourquoi Sloane mettrait un pauvre innocent en prison. Pour protéger un riche coupable. C'est l'heure, Sydney. Je veux une réponse. Mlle Parker est furieuse. Elle s'est retirée de l'affaire car le Centre a accepté ton offre. Ton information en échange des disques. lls ont dit ça ? Nous - toi et moi - avons la garantie du président et de la directrice. Je te l'envoie. J'espère que c'est ce qu'il te faut. C'est elle ? C'est ma mère ? Oui, c'est elle. Je vous retrouve à l'endroit et à l'heure convenus. Votre client ne témoignera pas pour sa défense ? M. Whittaker souffre d'un sérieux handicap. Nous avons pensé que ça le défavoriserait. Que pensez-vous des chances de l'accusation ? Cette délibération augure mal de ses chances. D'autant qu'on n'a pas trouvé l'arme du crime. Je me demande pourquoi. Tu peux relire mon topo ? J'ai un peu modifié tes notes. Tu as quoi ? J'ai revu le dossier. ll y a des zones à explorer. Pas du tout. Copie mon papier, change la date, copie ma signature et apporte ça au juge pour 17h. Si tu peux pas, je trouverai un singe qui saura. C'est ça, Brad. T'énerve pas, vieux. Dans ces moments, faut croire au destin. La poisse... rencontre la chance. Mon carrosse. Ma mère m'a écrit. Elle est malade. Ne t'en fais pas. Tu la verras bientôt. Promis. Mais d'abord, il faut aller au tribunal une dernière fois. M. Sloane y sera aussi. Je dois faire quoi ? Fais-moi confiance. Alors, ce déjeuner ? Extrêmement profitable. Mon arrivée en limousine n'a rien gâté. Excusez-moi, mais c'est pas la route pour aller au cabinet. ll fait tellement beau. On peut faire un tour. Un tour ? Où ça ? Dans l'affaire Beaumont contre Marks watch... Félicitations pour l'appel de whittaker. D'après Dumont, le nouveau procès est gagné d'avance. ll a de nouvelles preuves à présenter. Des preuves ? ll pense avoir un mandat pour l'arme du crime demain. - Où est Dumont ? - ll n'est pas rentré. ll déjeunait avec lra Klein, l'avocat... Je sais qui c'est ! Trouvez-le... Je veux savoir où est Dumont ! C'est un kidnapping. Je suis un grand avocat. Ca vous coûtera 150 km de plus, maître ! L'alibi en béton M. Metzger était sur mon bateau... Je voudrais réserver un vol pour Los Angeles. ll s'agit d'une priorité absolue... J'aimerais le numéro du Los Angeles Chronicle. La rubrique de la ville. Annie, faites une chose pour moi. Non. J'écoutais de vieux enregistrements. L'audience est demain à 9h ? Nous n'attendons pas M. Dumont ? Oui, je comprends. Je serai là à la 1re heure. Comme une pendule. Annie, priorité absolue. Faites une chose sur mon bateau. Annie, priorité absolue. Faites une chose sur mon bateau. Prenez-en de la graine, Jarod. Vous ne verrez pas Ca de sitôt. Je suis impatient, monsieur. Pourquoi la presse est là ? Je ne peux encore rien dire, mais il y aura des surprises. Au palais de justice. Vous pensez que le Centre négocierait avec Jarod ? L'arroseur arrosé. C'est de bonne guerre. Qu'est-ce qu'il fait là ? Je l'ai invité. Dans l'affaire whittaker, la défense a de nouvelles preuves à présenter. M. Holmes est un avocat débutant. ll ne représente pas ce client. J'ai rédigé la requête et mené les recherches. Désigner un autre avocat risquerait de nuire à Marcus whittaker. Qu'est-ce que vous faites ? Je rends justice à un innocent. Assez ! Quel avocat choisissez-vous ? C'est terminé, Mr Sloane. Appelez votre témoin. La défense appelle Benjamin Sloane. Vous avez défendu Marcus whittaker du mieux que vous avez pu ? Absolument. ll n'y a eu aucune fuite ? ll n'y a pas de ''fuite'' dans mon cabinet. Décrivez votre relation avec Michael Metzger. C'est un client. Saviez-vous qu'il avait une liaison avec Audrey Price à l'époque du meurtre ? Avez-vous une preuve ? Marcus whittaker est prêt à témoigner. Où voulez-vous en venir ? Vous vous êtes donné du mal pour établir que M. Metzger était sur votre bateau à l'heure du crime. Je ne me suis donné aucun mal. ll était là. A quelle heure a été tuée Mlle Price ? Entre 21H et 21H15, si ma mémoire est bonne. lntéressant. Alors, pourquoi M. Metzger vous a appelé sur votre bateau à 21H20, le soir où il était avec vous ? Puis-je voir ceci, Mr Holmes ? Continuez. Veuillez noter que le procureur a enregistré cette photo prise sur le lieu du crime. M. Sloane, pourquoi le jury ne l'a jamais vue ? La police n'a pas trouvé d'où elle venait. Elle ne prouvait rien. Je vais pouvoir aider la police. C'est une chaussure de bateau de taille 44. Vous étiez sur votre bateau, M. Sloane ? Maintenant, je suis l'assassin ? Non, son ange gardien. Venons-en au tueur. C'est du harcèlement. - M. Sloane est jugé ? - Pas officiellement. Pas encore. J'aime ce moment. Taille 44. Chaussure de bateau trouvée chez M. Sloane. - Ca ne prouve rien. - Non. Mais ça, oui. L'arme du crime. Tachée du sang de la victime. Que faisait l'arme du crime sur votre bateau ? C'est insensé. Michael Metzger n'est pas de cet avis. Vous le faites chanter depuis le procès. M. Metzger a battu Audrey Price à mort et a demandé à M. Sloane de nettoyer. Sauf qu'avant vous, M. whittaker est arrivé. ll a trouvé la victime, il a paniqué et s'est enfui. Vous avez envoyé un innocent en prison. Si j'ai oublié un détail, ne vous gênez pas. Aucune de ces preuves ne résistera à un bon avocat. Je vous suggère d'en trouver un. Vous êtes inculpé de complicité de meurtre. Je lance un mandat d'arrêt contre Michael Metzger. Quelle loi exercez-vous ? La loi qui s'applique aussi aux millionnaires. Félicitations, Marcus. Te voilà libre. Allez-y, Sam. On le cueillera en bas. Pas si vite. J'ai un permis. Dégagez ! Par ici ! Mince ! La prochaine fois, je lui tire dessus. Vous avez triché. En voiture. Par ici, M. Metzger. Je veux voir mon avocat ! Je veux voir mon avocat ! Vous avez de la chance. Comment tu es venue ? On m'a envoyé un billet. Qu'est-ce que c'est ? Une pendule en carton. ''Tu as tout le temps pour toi. ''Veille bien sur ta liberté. ''Ton correspondant, Jarod.'' - Prêt ? - Huit secondes. C'est bon. Huit secondes. C'est parti ! Adaptation