Où sont mes parents ? C'est ma mère ? En effet. ll s'appelle Angelo. ll peut absorber les caractéristiques des autres et devenir cette personne. Qu'est-il arrivé à ma mère ? Je l'ai tuée. Je me torture à m'en persuader. Raines est dangereux. ll est peut-être lié à la mort de Mme Parker. Je fantasme sur son meurtre. Agent Jarod Ness. Bienvenue à bord. On ignore l'identité de l'évadé, condamné pour une série de délits qui s'est achevée par l'enlèvement de Harriet Tashman. Maman... ll s'appelle Kyle et a participé au programme Caméléon sous la direction de Raines, alors médecin. Je décide de qui vit ou meurt. ll lui apprenait à haïr ma mère, à tirer sur ma mère. Je décide de qui vit ou meurt. Pas cette fois. Lequel ? Attrapez Kyle ! Pourquoi m'avoir empêché de tirer ? Kyle est votre frère. Je ne me souviens pas de mes parents ou d'un frère. On vous a enlevé très jeune. Souvent, on refoule, on oublie. Comment les avez-vous connus ? Mes parents sont morts quand j'avais 11 ans. J'ai grandi dans un couvent. Je voulais donner ma vie pour servir l'Eglise. J'ai prononcé mes voeux, je suis restée cloîtrée, mais ça n'a pas marché. Ma famille était liée au couvent ? ll y avait une certaine Catherine Jamison. On faisait enrager la mère supérieure. Un soir, on a traversé un étang gelé en cachette. J'ai glissé et failli me noyer. Catherine a plongé et m'a ramenée à la vie par son souffle. Elle n'est pas devenue religieuse, mais jamais je n'ai atteint sa spiritualité, malgré des années de prière. En quittant le convent, elle a épousé un certain... Catherine Parker. - Vous l'avez connue ? - Sa fille. Quel rapport avait-elle avec mes parents ? En 1969, l'année où j'ai hérité de cette ferme, j'ai su que Catherine avait besoin d'aide. Elle m'a demandé de donner refuge à un homme et une femme dont les deux fils avaient été enlevés. Mes parents sont venus à ce moment-là ? Pour moi, ils s'appelaient Charles et Margaret. lls avaient peur. Depuis des années, ils cherchaient et fuyaient. lls étaient en sécurité, ici. C'étaient des gens merveilleux. Vous seriez très fier d'eux. lls parlaient de mon frère ou de moi ? lls n'en parlaient pas, moi non plus. C'était trop dur, surtout pour votre père. Ses fils lui manquaient beaucoup. lls savaient qui nous avait enlevés ? Votre père craignait pour la santé de votre mère. Le bébé ? Elle a eu une petite fille le mois suivant. J'ai une soeur. Elle s'appelle Emily. Hélas, il n'y a pas de photos. Des années après, j'ai reçu des menaces de Kyle. ll devait savoir que j'étais liée à vos parents. J'ignorais alors qui il était. ll était désespéré. ll pensait que je pouvais l'aider. C'est après l'enlèvement que votre famille a disparu. Depuis, ils se cachaient ici. Je savais que Kyle était en prison et je connaissais sa colère... sa souffrance. J'avais perdu contact avec Catherine Parker depuis longtemps. Je me sentais seule et j'avais peur. Alors, je me suis cachée. Vos parents vous aimaient. Votre frère et vous, vous leur manquiez. Tu te rappelles où tu étais à ton arrivée au Centre ? Au début, à trois portes de l'entrée du couloir. Ensuite, au niveau... Qu'était la Solution Manchester ? La Solution Manchester... Je ne me rappelle aucune solution. Le travail a été saboté. J'aurais pu le faire seul ! Les autres ont perdu leur volonté. Pas moi. Je décide de qui vit ou meurt. ll devait tout avoir oublié après ces années de prison ! ll ne se souvient pas de tout. C'est déjà trop ! Jarod nous gêne assez. - Pourquoi est-il ici ? - A ma demande. Qui est Kyle ? Ou devrais-je dire ''quoi'' ? Je m'occupe de Kyle. Tu as raté Jarod. Malgré une belle occasion. Je sais que tu es contrariée. J'aurais dû te dire que M. Raines était sur le coup. Je m'excuse, mais tout est allé très vite. M. Raines et moi, on s'occupe de Kyle. - Mais papa... - Non, fais-moi confiance. Pensez-vous que Jarod reviendra au Centre ? ll n'y a rien que Jarod veuille ici et il a toujours un objectif. Même si on ignore comment il s'est évadé, nos progrès en matière de sécurité dépassent les capacités de tous. Même de Jarod. C'est la 1re fois que vous doutez des capacités de Jarod. Espérons qu'ils y ont cru autant que vous. lls arrivent ! Emmenez-le ! Au secours ! Lâchez-moi ! Jarod, aide-moi ! Vous avez dit que c'était important. Aidez-moi à approcher Kyle. Pourquoi ? ll sait quelque chose sur la mort de ma mère. Vous voulez que je vous supplie ? Pourquoi Kyle vous aiderait-il ? Parce que c'était le cobaye de M. Raines. Je le sens. Je sens que Kyle sait qui a tué ma mère. ll est enfermé dans une zone à laquelle je n'ai pas accès. ll est surveillé 24 h/24 depuis la salle de contrôle. Personne ne peut y accéder sans se faire repérer. Ca n'est pas entièrement vrai. Comment ça ? Je nous ai fait accéder au niveau souterrain 27, non ? Je pourrais sans doute dévier les détecteurs et couper la caméra à un moment donné. Pour combien de temps ? Suffisamment longtemps. Je cherchais... lci... C'est chaud ! Je suis désolé... Vous êtes son portrait craché. C'est ce qu'on dit. C'est vous qui décidez de qui vit ou meurt ? Vous connaissez mon travail. Vous avez tué ma mère ? Non. Alors, qui ? C'était M. Raines ? Que faites-vous ici ? Je cherchais les nouveaux bureaux de la comptabilité. Pourquoi je me dis que vous mentez ? Ouvrez la porte. Sortez-le de là. Mes parents devaient adorer cet endroit. Je connais peut-être quelqu'un qui peut vous aider. Qui ? Les voeux sacrés ont la vie dure. Je dois aller les voir. Seule. C'est trop dangereux. Catherine n'a pas pensé à elle en me tirant de l'étang gelé. Je vais m'absenter quelques jours. Je ne serai pas là. Depuis mon évasion, je cherche des indices qui me mèneraient à mon passé. Et le plus gros indice est là où tout a commencé. Je ne comprends pas. Je vais retrouver mon frère. Je retourne au Centre. Mon Dieu ! Comment es-tu entré ? Comme je suis sorti. Pourquoi ne pas m'avoir parlé de ma famille, de mon frère ? Ton frère ? Kyle. Du moins, je crois que c'est son nom. - Pourquoi ne m'avoir rien dit ? - Je ne savais pas. C'est intéressant. Vous dites toujours ça. Je te jure que je ne savais pas. Tout ce que je sais de Kyle... c'est ce que m'a dit Jacob. Je vous dérange ? Non, je relisais quelques notes. Bien sûr. Toujours aussi consciencieux. Vous me préviendrez si Jarod essaie de vous contacter ? Et s'il vous contacte d'abord ? Jarod, aide-moi ! Tes cheveux... Cracker Jack... C.J. Tu es C.J. C'est toi qui as écrit à Kyle en prison. Tu étais en contact avec lui et avec moi. Cette procédure radicale ne se fait plus depuis longtemps. La Tour n'a pas encore donné son accord. J'ai fait le diagnostic. Seule la séparation du lobe frontal lui apportera la paix. A moins que vous n'ayez un autre avis. J'appelle l'anesthésiste. ll sera prêt dans 10 minutes. Vous êtes qui ? Je suis Jarod. Raines a dit que tu étais mort. Loin de là. Pourquoi tu m'aides ? Parce que je suis ton frère. Je n'ai pas de famille. Si. Je suppose que c'est notre père qui t'a donné ça ? Mon Dieu ! - Tu l'as gardée ? - Pas moi. Lui. ll est temps qu'on soit libres. Pas de blessés ! Où on va ? A la maison. Par ici, Angelo. Je décide de qui vit ou meurt. Comment est-ce arrivé ? lls sont au niveau souterrain 19. J'y vais. Je dois parler à M. Parker. - Par ici. - Ca mène où ? Dehors. Niveau souterrain 19. Broots, où sont-ils ? J'y travaille. Niveau souterrain 20. Je reçois un signal par le détecteur de mouvement. lls sont dans le système d'aération. Décrochez ça ! Mon Dieu, mais c'est La Chose ! C'est Angelo. Fais-moi confiance. Dis-moi que ça n'était pas toi, papa. Je n'ai pas autorisé la procédure. Jamais je n'aurais fait ça. Raines était prêt à détruire un investissement du Centre, sans directive de la Tour, pour se protéger de ce que sait Kyle. On le sait depuis longtemps. Raines a assez fait cavalier seul. On s'occupera de lui. Ramène-moi ce qui appartient au Centre. Tout va bien. Tiens. Une des joies de la liberté. ll y a des bonbons sous la tête. J'en ai plein d'autres. On va rouler longtemps ? Je sais où on peut s'arrêter. Mais à vrai dire... la fuite est sans fin. Tu es sorti quand ? Ca fait presque un an. ll y a plein de choses dehors. Tu as tant à découvrir. Tu t'en souviens. Ce Kyle a un million d'années. A mon évasion, j'avais le cerveau en bouillie. Je ne pensais qu'à retrouver mes... nos parents. J'écrasais tous les obstacles. J'ai vite eu la police aux trousses. Quand j'ai retrouvé Harriet... je ne lui voulais pas de mal. Je pensais qu'elle savait où ils étaient. Ca a eu un effet positif. Au moins, on a un point de départ. Voilà le reste. C'est tout ce qu'on a : cahiers de Jarod, fiches du FBl... ll a presque fini. Vous êtes masochiste. Aux grands maux, les grands remèdes. Si l'Eponge peut devenir n'importe qui, comme les charlatans le prétendent, je le laisse devenir à la fois Kyle et Jarod. ll me dira peut-être où ils sont. On aurait dû l'attacher. N'est-ce pas une hypothèse erronée, - Dr Parker ? - ll va péter un fusible ? Vous pensez qu'il veut vous aider. Pourquoi pas ? Laissez faire ce charlatan. Jarod, si tu es vraiment là, tu sais qui je suis, tu sais que je peux t'aider et aussi que moi seul peux te protéger de M. Raines. Je rentre à la maison. On est en sécurité, là-bas. Kyle a kidnappé Harriet Tashman. ll essayait de l'emmener là-bas. Je les sens ici. Je sais. Mais ils n'ont pas de visage. Parce qu'on ne s'en souvient pas ou que le Centre nous en a empêchés. Ca nous aidera peut-être. Elle est belle. lls sont toujours en vie, hein ? Oui... et notre soeur aussi. Elle est née après notre départ. Papa m'a appris. On va les retrouver. Sinon, on ne serait pas allés si loin. Korkos ! Vous voulez savoir où est M. X ? On ignorait que c'était vous. Ca va, on veut tous la même chose. J'ai de bonnes nouvelles. Quelqu'un vient ! Allons-nous-en ! Attrapez-les ! - Laissez-moi regarder. - Partez ! J'ai la jambe cassée. Je ne te laisserai pas ici ! Pars et retrouve nos parents ! Ne leur dis pas ce que je suis devenu. Vite, Jarod ! Pas un geste ! FBl ! - Séparons-nous. - Je peux vous protéger. ll ne s'agit pas de moi. Vos parents sont à Boston. lls arriveront en taxi devant ce café. Voici l'adresse. Comment vont mes parents ? Vous jugerez par vous-même. Demain à 15 h. Merci, Harriet. On a agi prudemment avec Kyle. Comme ça, on garde les mains propres. ll faut ramener Jarod. On a une piste. Où ? Quand ? 15 h, aujourd'hui. Prenez des nettoyeurs. Ramenez-le. - Sans filet. - lnutile, Mlle Parker. M. Raines ne sera pas de cet avis. Je sais. Voilà comment enlever le cran de sécurité. Pas question que Jarod soit blessé. Je ferai de mon mieux. Tout chaud et prêt à partir. Vous allez vers l'est. Et vous, allez vers l'ouest. Bonjour, Jarod. Vous m'avez volé à mes parents. Vous avez fait tuer mon frère par le FBl. Et vous voulez tuer ma famille. Qu'est-ce que je vous ai fait ? Vous existez. Je refuse de connaître le même sort que mon frère. Laissez-moi tranquille. Je croyais qu'il avait arrêté de fumer. Non, il n'y avait pas d'indic. On a appris le rendez-vous parce que le couvent est sur écoute depuis 30 ans. Bien, M. Lyle. Mais Jarod s'est enfui... Vous voulez que je vienne ? Pourquoi ? Comme vous voudrez. J'arrive tout de suite. Oui, vous avez ma parole. Merci. Content de te voir. - Vraiment ? - Oui, on a du travail. ''On'' ? Raines est entre les mains du médecin ou de Dieu... Les greffes de peau sont délicates. ll te laisse le champ libre. C'est ce que tu voulais ! - Pas toi ? - ll a dépassé les limites. Je me suis occupé de lui. Alors que faisait-il hier dans la rue ? Pourquoi savait-il où serait Jarod ? Raines ne pouvait pas finir à l'hôpital en restant derrière son bureau, non ? Tu avais promis qu'on parlerait. Raines a-t-il tué ma mère ? ll n'y a pas de réponses faciles. Oui ou non ? Un jour, tu comprendras... Est-ce qu'il l'a tuée ? La mort de ta mère a encore des répercussions. Quand je pourrai en dire plus, je le ferai. Fais-moi confiance. Vous venez me chercher ? Bien entendu. Un ami m'a envoyé ça. Le rapport balistique. - Que se passe-t-il ? - Je ne suis pas. La balle qui a touché la bouteille d'oxygène... on ignore quelle arme l'a tirée. Sydney à l'appareil. - Qui est-ce ? - Je suis fatigué... mais je n'abandonne pas. Je m'en doute bien. Je les retrouverai. Personne ne me séparera de ma famille. Je comprends. Tu étais plus proche de ta famille que je ne l'ai jamais été. Je veux que tu le croies. Si vous voulez ma confiance, dites-moi où mon frère est enterré. - Enterré ? - Oui, Kyle... Dites-le-moi. Le réservoir du fourgon était plein. ll a brûlé pendant très longtemps. On n'a rien retrouvé. Rien. Nada. C'est ce que vous me laissez. - Tu m'entends ? - Je suis là. Après tout ce qui s'est passé, ils sont plus décidés que jamais à te retrouver. Tu sais où aller ? J'ai une bonne idée. Attrapez-moi si vous pouvez. Adaptation