ll avait raison. Regardez là-bas. L'air frais de l'océan se mêle à l'air brûlant du désert et ça donne une grosse collision de vents. Et ça fait tourner les éoliennes. Vous avez trouvé ça tout seul ? Pas moi. Jarod. En les regardant. Sans bouger un muscle, ils peuvent entrer dans le vortex. ll passait ses journées ici ? A manger des bonbons et observer les faucons. Je m'étonne que votre Dr Dolittle n'ait pas tenté de leur parler. ll ne s'intéressait pas qu'aux oiseaux. ll craquait vraiment là-dessus. ll lançait de la poussière toute la journée. ll disait qu'il calculait les courants d'air, les vents et tout ça. Pas mal, non ? Charmant. Qu'est-ce que tu manigances ? C'était super ! Bravo, vous avez battu le record. C'est génial ! L'entretien est terminé. Si vous voulez ce poste, - il est à vous. - Je passerais ma vie en l'air ! Pour un ancien pilote de chasse, vous vous en sortez bien. Yeager vend des batteries et moi, j'ai Skyvionics. ll faut bien gagner sa vie ! La fin de la guerre froide a tué la plupart des fournisseurs et vos actions ont augmenté de 17% ! - 18. - Je devrais en acheter un peu. Avec le système Scimitar bientôt homologué, vous devriez en acheter beaucoup. C'était un Dracon ? L'Oncle Sam n'est pas seul à faire des économies. On teste le Scimitar sur des avions de la RAF. Même les Français ont envoyé un Mirage. - Vous avez vu Dixon ? - Le voilà ! C'est un bon pilote, mais pas très ponctuel. ll ratera son enterrement. Tu es en retard. Mais quelle entrée ! Comment il s'en est tiré ? En une semaine, il a effectué autant de tests qu'en 3 semaines. - Un record ! - Tu plaisantes ? - ll a obtenu 34%. - C'était facile. Sauf que Dixon n'a fait que 33%. Chaperonnez ce champion. ll vous expliquera le nouveau système. Vous le stimulerez. A la fin de la semaine, je verrai qui passera le test du Pentagone. Aucune pression. ll paraît que tu as piloté pour la ClA ? Qui était ton contact ? Andrew Sterling. Un véritable agent secret ! J'ai fait des missions pour lui à Singapour dans les années 80. Corée du Nord. J'arrive pas à croire que je travaille pour Matthews ! Un seul pilote le surpasse. Qui est-ce ? ll est devant toi. Comment il était, là-haut ? J'ai hâte de m'envoler à nouveau avec lui. Le corps, c'est F-16 et le cerveau, votre serviteur. Avec Scimitar, un ordinateur de bord travaille dix fois plus vite. Dans ce métier, la vitesse, c'est la vie. Tom a enfin trouvé des as - pour relever le niveau. - Problèmes de qualité ? - M. Lawson ! - Tout dépend à qui on demande. Je voudrais le dossier sur l'hydraulique. Votre disque est rayé. Réparez-le vite. A vos ordres. Les stéréogrammes. Je n'ai jamais réussi à discerner une image. Un pingouin et un sphinx. Un pingouin sur un chameau. Un pingouin sur une péniche descendant le Nil. Plutôt rare ! Je pourrais regarder ça une semaine... Rien. Question de muscles oculaires. On se concentre sur l'affiche et on se déplace de 8° à gauche. - C'est une de vos inventions ? - Officiellement, non. - Jarod wright. - Le remplaçant de Collins. - Lieutenant Janice Gant. - Enchanté. Un pingouin ? Tu as rencontré Miss Sympathie ! C'est l'officier le plus coriace. Elle s'occupe des missions spéciales ! Elle nous a à l'oeil. Ca me rappelle Clearview Ridge. Un vortex de chaleur naturelle. Tu te prends un de ces vents ! Accélère dans ce secteur, l'avion est fichu ! Clearview Ridge ? Merci du tuyau. Un crash dû à une erreur du pilote ? Ne me dis pas ce que tu vois. Dis-moi ce que tu éprouves. Je suis fatigué, j'ai mal aux jambes. Dépasse la douleur. Concentre-toi. ll nous faut des détails. Ce casque est trop serré. ll fait chaud. Je n'aime pas ça. Pourquoi je n'ai pas un vélo qui va quelque part ? Sydney ! Un instant. Bonjour, M. Hollis. Ca va ? Très bien, à merveille. - Je peux vous aider ? - Pourquoi une 2e ligne ? Pour mon modem. Je charge quelque chose. Vous êtes un des leurs ! Les moutons, ceux qui acceptent d'abandonner leur intimité. Pardon ? Trop tard. lls sont au courant. Les hélicoptères noirs, les hommes gris. Comme ceux de chez Skyvionics. Je connais cet endroit depuis la 2e Guerre mondiale, il s'en passe de belles. Que contient cette valise ? - Des souvenirs. - Des photos ? En quelque sorte. A quoi bon un ordinateur quand on a la télé ? Avec télécommande universelle. Ca commande tout, sauf votre vie. On peut être observés à travers la télé. Pas de dispositif d'inversion d'image. J'ai vérifié. J'ai aussi pris la liberté de programmer ça pour sauter les chaînes à contrôle subliminal. Vous êtes très prévenant, M. Hollis. Vous ne chargez pas des images dégoûtantes, dites ? Ca dépend de ce que vous appelez dégoûtant. Ca vient d'arriver il y a quelques minutes. J'espère que ça vaut la peine. M. Raines. Comment a-t-il su ? Ce doit être sur les disques d'archives numériques de simulation. ll sait ce que ça signifie ? ll s'agit de Jarod. S'il l'ignore encore, il comprendra vite. C'est un génie. On peut tirer dessus, la malaxer, prendre l'empreinte d'une page de journal et c'est vendu dans un oeuf en plastique. L'oeuf symbolise la naissance de la matière. C'est l'existence. Ca n'est pas que de la pâte à modeler, c'est ce qu'on veut. Pourquoi appeler ça ''pâte à modeler universelle'' ? Comment vous appelleriez ça ? Je ne sais pas, mais j'en veux. J'en prends cent. Super ! La famille Collins se bat seule Bonjour, vous devez être Jarod. Nous serions ravis de vous aider. On voit mieux de l'intérieur. J'ai cru sentir de la fumée. Apparemment, tout va bien. Tant mieux. J'aurais jamais cru que vous étiez pilote. Je ne suis pas vraiment pilote. Moi, je suis Jimmy Hoffa ! ll fallait le dire. On aime bien savoir si on va se faire trancher la gorge. Ca ne semblait pas important. Et ça, ça semble important ? Ces hordes de singes volants ont terrorisé - tout le pays ! - Terrorisé ? Du gaz hilarant. Créé par la ClA en 1971 . - 1969. - Je le savais ! Vous êtes des leurs ! Vous allez arrêter ? C'est un hallucinogène. - C'est assez puissant. - Plus maintenant. Je l'ai coupé à l'oxygène. Même votre dentiste a des trucs plus forts. J'en ai respiré une fois par accident et je me suis pris pour Eleanor Roosevelt. Où voulez-vous en venir ? Vous vous rappelez les drosophiles ? Rien de tel. Ferme tes portes et tes fenêtres, amigo. L'exterminateur arrive et son nom est Skyvionics. Des marchands de mort. Croyez-moi. J'ai été clown dans ce cirque et c'est tout sauf du grand spectacle ! Sacrée collection ! Nos seuls clients, c'est vous, les gars de Skyvionics, depuis qu'on n'a plus de base. C'est quoi, votre poison ? Vous buvez quoi ? J'ai été élevé aux nutriments optimisés : coeurs de palmier et germe de blé mélangés à de la tomate. - Un Virgin Mary au céleri. - Mettez-en deux. J'attends quelqu'un. Lt Ronald ''Hammer'' Collins disparu à Clearview Ridge Vous vous preniez pour qui, là-haut ? Je m'entraînais. Vous savez de quoi je parle. Clearview Ridge. Je refaisais le dernier vol de Collins. Deux Virgin Mary. J'espère que c'est votre poison. Vous m'attendiez ! L'officier le plus coriace ! C'est ce qu'on m'a dit. Alors, lieutenant Gant, pourquoi l'armée de l'air s'intéresse à un pilote civil ? Vous testez un système destiné aux pilotes militaires. Je dois m'assurer de sa sécurité. Et moi, j'ai un test vendredi. Je ne pilote que des avions que je connais. Je dois m'assurer de ce que je fais. Exact. Apparemment, Collins avait largement le temps de sauter. Le temps, oui. La capacité, non. Son dossier prétend le contraire. Entre vous et moi, Collins n'a pas sauté parce qu'il s'est évanoui. Comment ? Disons que le Virgin Mary n'était pas sa boisson préférée. C'est vrai ? Croyez-moi sur parole ou volez mon rapport à washington. Ce serait impossible. Même sa femme n'a pas protesté et Ca lui a coûté sa pension. Les employés de Skyvionics ont vu Collins - dans ce bar le soir du crash. - Qui ? Lawson, par exemple. Qui d'autre ? Tom Matthews. Joli vol, Jarod, revenez à la base. Vous apprenez vraiment vite ! La chance des débutants ! On fera une grande annonce après le test. Scimitar va être commercialisé. En l'an 2000, ce système sera sur tous les avions du pays. Je me sens déjà plus en sécurité. Sachez que j'ai parlé de vous aux responsables. Vous êtes notre meilleur pilote, et de loin. Mais ? Je dois opter pour Dixon. Je comprends. Vous ne voulez pas reprendre un risque. Cette fois, le pilote ne me laissera pas tomber. Ron Collins vous valait tous les deux. Mais il buvait. Je m'étonne que ça vous ait échappé. Je l'ai appelé le matin du test. ll a dit que ça allait. Pas de défaillance mécanique ? ll s'est évanoui car il avait de l'alcool dans le sang. L'avion de Collins était au point. J'en suis certain. Ta maman est là ? Vous étiez avec Ron en Arabie Saoudite ? Votre mari m'a sauvé la vie à Bagdad. Quand j'ai appris l'accident... je suis venu le plus vite possible. Sachez que je suis désolé. Avec quelques collègues, on a fait une pétition pour qu'on lui rende un hommage posthume. Qu'est-ce qu'il y a ? Rien. C'est formidable, vraiment formidable. Vous avez dîné ? Jarod aurait laissé ça pour nous ? Quand j'ai voulu enregistrer la photo de M. Raines, ça a créé ce programme. Et je pourrai communiquer avec lui et le voir ? Par son système de code, oui. Je ne veux pas que Mlle Parker l'apprenne. Attendez un peu ! Si vous voulez jouer à ce petit jeu avec la reine des neiges... allez-y. Mais pas question que je sois de la partie. Vous avez peur d'y laisser votre boulot. J'ai peur d'y laisser ma peau. Tu manges des hot-dogs et des macaronis tous les soirs ? J'aimerais bien. La vue est belle, hein ? Voilà Orion, le chasseur et là, c'est Pégase. Le cheval ailé. C'était la préférée de papa. Je connais plein d'étoiles. Je les observais avec papa. On est allés les voir dans le désert la veille de sa mort. C'est vrai ? Rien que toi et ton papa ? Maman aimait pas qu'on sorte le soir en douce. Elle savait pas. N'oubliez pas que demain vous pilotez un Dracon. Où est-il ? On le prépare au numéro 27. A deux hangars d'ici. Vous avez fait combien d'heures là-dessus ? En fait, ça sera une première pour moi. Jarod n'a pas perdu de temps. Cette photo a été prise hier par un de nos satellites. C'est La Grange. Une des pistes d'atterrissage privées du Centre. C'est tout près de washington. Ce cliché a été pris juste avant 2 h. Et le numéro n'est pas fini ! - Un Draycon. - Dracon. ll est resté là 3 h et... hop ! ll a atterri là en pleine nuit ? Sans être détecté ? 3 h, ça lui laisse le temps de visiter washington. Pourquoi ? Lieutenant Janice Gant au rapport. Mission spéciale. Simulation de combat Collins-Matthews. Scimitar 2, répondez. Hammer, tu me reçois ? 5 sur 5. Le système fonctionne à merveille. Essayons encore une fois à Mach 1,8. Attrape-moi ! Je vais porter le coup fatal. Dis tes prières, Hammer. Arrête de voler en tonneau ! Tu as la tête en bas. Saute, Collins. Collins, saute ! Tu vas t'écraser ! Sors de là, Collins. Saute ! Tu ne pouvais pas sauter, vu que Matthews t'avait donné un avion défectueux. Si vous ne comprenez pas, on recommence. D'accord ? Très bien. Ecoutez-moi, docteur. Si le gosse reparle de son père, dites-lui que son papa l'aimait beaucoup et qu'il est mort dans un accident d'avion. Ca n'est pas tout à fait faux. C'est clair ? Ne vous en faites pas. C'est Jarod. Ca va ? Un cauchemar. Vous ne deviez pas charger quelque chose ? Hiroshima ? C'est vous. Du grand spectacle. J'ai participé à quelque chose qui n'aurait pas dû se passer. J'ai contribué à ça. Vous ne pouviez pas savoir. L'ignorance est une piètre excuse pour un meurtre. Sur 140 chaînes, rien. Ma femme dit que je mourrai avec ça dans la main. Cassée ? Défectueuse. Vous êtes un as de la mécanique. ll paraît que le taux de panne est de 0,4%. Et alors ? J'ai fait mes propres calculs et je trouve un taux de panne de 3,1 %. Sûrement une mauvaise puce. C'est vous, l'expert. C'est une puce Scimitar. Et quand elle est défectueuse, tout l'avion est affecté. Contrôle de l'altitude, rayons infrarouges, système d'éjection. Ronald Collins n'a pas sauté parce qu'il ne pouvait pas. 3,1 %, c'est le prix d'une vie humaine chez Skyvionics ? ll n'était pas au bar la veille du crash, il était dans le désert et observait les étoiles avec son fils. Pourquoi avoir menti ? J'ai averti Matthews, mais il a trouvé le taux acceptable. 3,1 %, ça n'est rien par rapport à l'enjeu final. Vous avez donc trafiqué l'enregistrement ? Matthews voulait laisser Gant à l'écart. ll disait qu'il ramasserait plein de fric avec les contrats. Mettez-vous à ma place. C'est déjà fait. Qui est cet homme ? Personne, Jarod. Personne. Répondez à ma question, Sydney. Qui est-ce ? Et que sait-il sur mon père ? Je ne suis pas là. Je suis content qu'on puisse enfin parler. L'accident d'avion n'est pas tout à fait faux. Comment ça ? Je sais seulement qu'il s'appelle M. Raines. Ecoute, j'ai fait des recherches ici et j'ai découvert une chose. Ton père était aviateur. Un aviateur qui pilotait... On a été coupés de l'intérieur. C'est exact. Suivez-moi. Lieutenant Gant ? lci Jarod wright. Je veux vous montrer quelque chose. ''Le Royaume des uniformes'' ? J'ai une urgence. Plier ici Je pensais qu'on était d'accord. Et maintenant... ça. ll m'a convaincu, il m'a forcé. ll n'est pas si fort que ça. Je peux me rattraper. Que proposez-vous ? Jarod a utilisé une connexion Arpa datant des débuts d'lnternet, quand ça relevait du ministère de la Défense. J'ai réussi à le localiser. C'est un début. On devrait commencer dans 30 minutes. Voilà 6 ans que j'attends d'être impressionné par le Scimitar. Je suis impatient. D'après ce que j'ai vu hier, ce sera une vraie révélation. Vous ne trouvez pas Dixon ? Ca ne répond pas chez lui. ll est sûrement en route. Que la tour de contrôle confirme que chaque système fonctionne. Et rappelez chez Dixon ! Rien. Les autochtones doivent s'impatienter. Vous êtes prêt à vous battre ? Moi ? Je suis né pour ce moment-là. - Vous connaissez la manoeuvre. - Comme à l'entraînement. Ne pas dépasser Mach 1 et pas de fantaisies. On est à micro ouvert avec la tour, tout est diffusé. J'y compte bien ! C'est parti. Scimitar 2, si vous jouiez le bandit ? Bien reçu, Chasseur d'hommes. Commençons par la réflexion radar. Le système avionique Scimitar permettra un verrouillage 2 fois plus rapide que les autres systèmes. Tandis que l'avion s'éloigne, Scimitar prédit sa trajectoire. Dans le ciel, la vitesse, c'est la vie et Scimitar, c'est la vitesse. - Eagle, vous êtes mort. - Je me disais bien ! Essayons encore à Mach 1,8. Testons vraiment ce système. Bien reçu. J'ai coupé les micros. Ca va pas ? Vous voulez faire bonne impression ? Suivez-moi. lmpossible. ll y a un taux d'échec de 3,1 % sur chacune de mes promesses. Ronald Collins n'a pas eu de chance. Attrapez-moi, Chasseur d'hommes. Prenez-en de la graine. Bon sang, qu'est-ce que c'est que ça ? La vérité. J'ai perdu le contrôle. Eagle ! Je répète. J'ai perdu le contrôle. Votre puce Scimitar est défectueuse, comme celle de l'avion de Ronald Collins. Effrayant, pas vrai, Tom ? Je peux pas sauter ! - Je peux pas ! - Je vous dirai comment faire, si vous me dites la vérité. Qu'est-ce que vous racontez ? Alors, vous subirez le sort de Ronald Collins. Vous me recevez, Chasseur d'hommes ? ll fallait que je fasse bonne impression. Vous avez tué un innocent et vous l'avez accusé. Je ne voulais pas, je suis désolé. C'était un ami. Aidez-moi. Activez le système infrarouge. - C'est fait. - Désactivez le récepteur radar. - Fait. - Tirez le levier d'éjection. Ca marche toujours pas ! J'ai failli oublier. Mesdames et messieurs, notre émission sur Radio Skyvionics s'achève. lci Eagle, je rends l'antenne. C'est génial ! Le gouvernement veut être remboursé ! Caisse d'assurance de l'Arizona C'est dur de vivre auprès d'un dingue. Vous n'êtes pas fou, M. Hollis. Je crois tout ce que vous m'avez dit. J'ai encore des doutes au sujet d'Eleanor Roosevelt. ll y a une autre information que vous devriez étudier. Qu'est-ce que c'est ? C'est dans le Delaware. A Blue Cove. Un endroit appelé ''Le Centre''. C'est la seule carte où vous le trouverez. C'est un endroit dangereux. Les gens devraient le savoir, vous voyez ce que je veux dire. Ca alors ! Je ferai circuler. J'y compte bien. - Bonne chance. - A vous aussi. J'ignore ce que vous cherchez, mais je vous souhaite de trouver. Vous êtes Mlle Parker ? Exact. - Qu'est-ce que c'est ? - De la pâte à modeler. Vous avez un miroir ? ''Le pilote décédé a été innocenté''. Rien. Je commence à craindre que la combativité des Parker ne soit pas héréditaire. Je le trouverai. Que ce soit parfaitement clair. Jarod n'est pas un inconvénient mineur destiné à justifier vos frais auprès du Centre.