Ca va s'écrouler. Arrête. Je peux le sauver, Sydney ! Arrête tout ! Tu es mort. - J'aurais pu le faire. - Le sauver ? Tu ne peux pas sauver tout le monde. Jarod Halstrom. Le chercheur le plus cool qu'on ait eu. ll avait une bourse, l'université louait le labo. ll me donnait plein de sous. - Vous recherchiez quoi ? - Nada. ll mangeait des Pez et jouait avec les souris. Les vivantes, en tout cas. La moitié étaient mortes ou dans le coma. ll leur injectait quelque chose et les observait des heures. Un peu zarbi. ll les a données à l'école. Sauf une souris blanche. ll l'appelait Jacob. Rien. Jarod le trimbalait partout, comme son meilleur ami. Ce sont des cousins éloignés. Je dois répondre. Pas de pompier mort, ni de cameraman blessé. ll doit s'ennuyer. Le monde n'ennuiera jamais Jarod. ll veut sauver des vies. On a une jeune femme. Jambe et vertèbre cassées, hémorragie interne. On l'a mise sous l.V. de solution saline. Elle fibrille ! Restez avec moi ! Restez avec moi ! Mlle Parker, vous avez vu Sydney ? J'ai l'air d'une laisse ? ll est absent. Sydney est absent quand il est ici. ll n'est pas venu au labo de simu. ll a laissé 4 paires de jumeaux se tourner les 16 pouces. Sydney raterait 8 serre-livres humains ? La sécurité a constaté un vol à la pharmacie. Une infirmière a vu Sydney partir tôt ce matin. A plus tard. Votre fille a besoin de vous. Trauma 5. - Elle a une fille ! - On s'en occupe. - Elle a une fille ! - Emmenez-la. On y va. Je reste un moment. On va l'opérer. Je veux m'assurer qu'elle va bien. Je fais équipe avec toi depuis 15 jours. Crois-moi, tu t'investis trop. Tu perds de l'énergie pour sauver les autres. On fait ce qu'on peut pour eux et on passe à autre chose. Dis-toi ça ou ce boulot te tuera. Pas si je le fais avant. Je n'ai pas de rapport pour vos 5 dernières livraisons. - ''Livraisons'' ? - Dr Fletcher, Jarod Randolph. ll sait mieux conduire que remplir ses papiers ? Je vous apporte les papiers dès que j'ai un moment. Vous avez intérêt. Sydney a fait un sacré larcin. Testostérone, triphénylmide... Diflutazénil. Anabolisant, neurostimulant et antidépresseur. Super, Sydney chez les junkies et pas de trace de Jarod. Décryptez ses fichiers. Cherchez un indice. Vous envahissez mon espace. Tout près, c'est bien. Tu as accroché un membre d'animal au rétroviseur. Une patte de lapin. La patte avant. T'en as jamais vu ? - Ca porte bonheur. - Pas au lapin. C'est l'heure du café. Faites moins de bruit. J'essaie de dormir. Tu te reposerais mieux en baissant la musique. C'est de l'auto-hypnose. J'apprends en dormant. Une revue médicale ? Je suis impressionné. Dis-le aux examinateurs à Atlanta. J'arrête les ambulances cet automne, si j'ai de la chance. Essaie la patte de lapin. Je préfère le trèfle à 4 feuilles. - Zut, Vargas est là. - Qui est Vargas ? Max Vargas, l'inspecteur. ll devait pas venir avant 15 jours. ll est plus chiant que les cadres de l'hosto. Vous parlez de ceux qui m'ont réclamé vos papiers ? Vous devez être Randolph. Ca fait quoi, d'être riche ? - Pardon ? - Depuis un mois, vous n'avez pas rempli votre dossier. Vous devez avoir des économies. Sûrement un oubli. C'est mon boulot d'y remédier. Allons dans mon bureau remplir ce dossier pour mettre un peu d'ordre. Jarod et moi faisions notre pause café syndicale. Ce sera une pause papiers. Je vous les apporte demain matin. Je compte sur vous. C'est gentil de lui parler, Sydney. Les gens croient qu'ils n'entendent pas. ll doit savoir qu'il n'est pas seul. Jacob, j'ai découvert une recherche expérimentale. La technique Halstrom. Jarod me l'a envoyée. C'est incertain, mais c'est notre meilleur espoir. Je t'ai promis de ne jamais renoncer. Un étudiant dans le coma après un accident de lutte Steven Chambers entre la vie et la mort ''Alors que Sydney Carton ''et les prisonniers étaient à côté, ''parlant à voix basse, ''M. Lowry regarda Jerry avec méfiance...'' C'est un courtier d'Alfareta. Jerry Mitchell. Queen of Mercy ? Unité 45. On a un homme de 50 ans. Peut-être un traumatisme crânien. Le County est plus près. lls sont meilleurs à Queen of Mercy. - Cet homme a besoin... - Stabilise-le. Je conduis. ll aurait pu être soigné depuis 8 mn. Notre courtier est en de bonnes mains. Ca vaut 8 mn. J'espère. J'ai fait un choix. Un problème ? Non, pas de problème. Rien de frappant dans les e-mails de Sydney. Tous ses appels sont liés au Centre. Même pas le téléphone rose pour se détendre. Et son courrier ? Revues médicales, magazines de jardinage... - Journal littéraire. - Donnez. Donation annuelle pour Mount Pleasant. Une société historique ? ll va toujours là-bas à Noël. Dr Corey, je vous dois des excuses. Les urgences, c'est votre boulot. Vous bilez pas. Vous avez bon coeur. Au fait, la jeune mère va s'en tirer. C'est merveilleux. C'est rare, un ambulancier si impliqué. C'est plus fort que moi. Je me mets à la place de mes patients. - Je connais ça. - D'où votre intérêt pour Steven ? D'habitude, j'arrive à stabiliser le patient. Mais celui-ci... J'ai tout essayé et pourtant il m'échappe. Steven a de la chance d'avoir un médecin si attentionné. Ca va ? On ne les aide pas toujours assez. Je n'aime pas ça. Ca fait partie du métier. Ca ne facilite pas les choses. Vous ne comptez pas aller ailleurs ? ll y a un poste de chercheur à Cornell. Les souris, ce sera plus facile. N'en soyez pas si sûre. Je vous en prie, réfléchissez bien. Cet hôpital a besoin de gens comme vous. ''C'est une bien meilleure action ''que mes actions passées. ''C'est un bien meilleur repos ''que je vais goûter.'' On fait une pause avant le prochain ? ll aime Dickens. ll est plein d'espoir. Même quand c'est triste, c'est édifiant. Voici du chocolat. Nous apprécions vos visites. Vous voyez assez de malades - dans votre métier. - On a besoin de bénévoles. Comment va Steven ? ll a démarré la thérapie Treathwell. Découverte à Yale, elle libère des neurostimulants dans l'hypothalamus. J'ai un ami dans le coma. ll y a 20% de réussite. - 1 sur 5 sort du coma. - Et 4 n'en sortent pas. ll a le profil. D'après eux, si quelqu'un accepte le traitement, Steven l'acceptera. C'est un battant. Je peux ? ll faisait de la lutte ? ll est allé en finale du championnat. Chaque fois, il était mené, mais il est revenu et il a gagné. Vous devez être fiers. ll ne renonçait jamais. On l'encourageait. Je crois que ça l'aidait de nous entendre. Je ne connais pas beaucoup d'hôpitaux, mais je crois que les gens dans le coma entendent tout ce qu'on dit. Bon chocolat. ''Chapitre premier. ''Traite du lieu où naquit Oliver Twist ''et des circonstances de sa naissance.'' Tu vas ouvrir cette lettre ? Attends. Un porte-bonheur. Bon, je l'ouvre. Je suis prise ! Tu feras un bon médecin. J'ai intérêt. Je vais m'endetter de 100 000$. Tiens, l'homme invisible ! Je vais... appeler ma famille. J'ai étudié votre dossier. Non seulement je n'ai aucune fiche de paie, mais aucun papier ne confirme votre identité. Pour moi, vous n'existez pas. Je veux votre nom, votre adresse, numéro de Sécu, vos parents, vos références, tout le tralala. Et tout de suite. Après manger. Au boulot, ou je vous mets à pied. Augmentons la testostérone à 436 mg par litre et pour le diflutazénil, passons à 275 mg. Tu es absent depuis 3 jours. Je ne peux plus te couvrir. J'avais des affaires personnelles. Des secrets ? Notre travail me pose des problèmes d'éthique. Arrête. On ne fait rien de mal. Ouvre les yeux, Sydney. lls sont ouverts. On s'est toujours battus pour en arriver là. Oublie ta carrière une seconde. Je parle des enfants. Sydney... Une amélioration ? La technique Halstrom est géniale. Ca peut aider beaucoup de gens. Un seul à la fois. Comment va Jacob ? C'est encore trop tôt. Pourquoi fais-tu ça ? Un médecin, ça soulage la douleur, vous vous rappelez ? Salut Jacob. T'as passé une bonne journée ? Je vérifiais l'assurance du courtier d'hier. On l'a expédié au County. Vous êtes pas les as du trauma crânien ? Le budget a été réduit d'un tiers il y a des mois. Tenez-vous au courant. Elle a un problème ? Elle est comme vous, trop sensible. Vivement jeudi ! Pourquoi ? J'ai ma mutation. Fini, les urgences. On a besoin de vous. J'en ai parlé à tous mes amis. Je saluerai les souris pour vous. Qui est M. X ? Ca ne vous regarde pas. Ce qui vous regarde me regarde. Jarod peut attendre. Moi, pas. Faites vos valises. Vous venez avec moi. Vous n'avez rien à faire ici. Je n'ai qu'à appeler les nettoyeurs. J'ai des priorités. Qui était de garde, cette nuit ? Quelqu'un est venu. Qui était de garde ? Consultez vos dossiers. Ca n'y est pas. Qu'avez-vous perdu ? Des dossiers personnels, dont le vôtre. Je me retaperai pas la paperasse. Ce sera inutile, Randolph, Jarod, né à Seattle, école primaire de Millbrook... Mémoire visuelle. Et j'en ai assez là-dedans pour vérifier vos antécédents. J'ai envie de faire pédiatrie. A ton avis ? A mon avis, un médecin doit avoir une éthique. Quoi ? Où est-ce qu'on va ? J'essaie un autre itinéraire. Du gymnase de Peachtree à l'hôpital Queen of Mercy. Curieux, il y a deux hôpitaux bien plus proches que le Queen of Mercy. De quoi tu parles ? D'éthique. Steven Chambers a été blessé lors d'un match. Rennert et vous l'avez conduit jusqu'à Queen of Mercy. Pourquoi un ambulancier chevronné a fait un tel détour ? Jarod, on a fait ce qu'on a pu. D'après mes calculs, il faut 25 mn pour aller au Queen of Mercy. Qu'avez-vous fait pour lui ? Vous l'avez regardé s'enfoncer ? C'est Rennert qui a décidé. J'ai consulté son dossier sur 5 ans. ll a conduit à Queen of Mercy au moins 30 patients qui auraient dû aller ailleurs. 30 patients nécessitant des soins coûteux couverts par l'assurance. Combien d'autres ont fini comme Steven Chambers ? Un médecin doit avoir une éthique. ll a des vies entre les mains. Les Hawks jouaient ce soir-là. On s'est payé un bouchon. On était coincés là... J'ai parlé à Steven, essayant de le tenir éveillé, et Rennert me répétait qu'on avait bien fait. Tu aurais pu porter plainte. C'était ma première semaine. C'était déjà dur de lui dire qu'on se trompait. Rennert m'a dit de ne plus jamais le contredire. Je ne voulais pas d'ennuis. Je veux juste aider les gens. Où sont-ils ? Qui ? Je ne sais pas trop. Je sais peut-être où je crois qu'ils sont. Dites-moi. lls n'ont pas été précis. lls n'ont... pas dit grand-chose. Votre petite fille va bien ? Vous savez, ils ont dit quelque chose à propos de Mount Pleasant. Sydney y va parfois. Je sais où il va. J'ai augmenté la dose. C'est le triple de ce que vous aviez demandé. Je n'imaginais pas. Peu de gens le savent. Comment c'est arrivé ? Je parle des enfants. Qu'est-ce qui te tracasse ? Comment on les a eus. Je sais ce que je dois savoir. Ce que le Centre veut bien te dire. Tu fais toujours ça, tu évacues ce qui ne colle pas à ton idéal. Et toi, tu t'empoisonnes la vie. C'était ma faute. Je connaissais la route, chaque virage. Ca aurait pu arriver à n'importe qui. Jarod a fait une simulation qui a prouvé que non. Je devrais être dans ce lit. Jacob, tu m'entends ? ''Je ne te laisserai pas partir ainsi. ''ll le faut, madame, répondit la fille en se levant. ''Vous me laisserez partir car je vous ai fait confiance.'' J'ai hâte de savoir comment finit l'histoire. Pour le mieux. Voici du café. ll ne se réveillera pas. Ne dites pas ça. J'ai perdu espoir. Richard aussi, sans l'admettre. Vous pouvez encore essayer. La thérapie... Un échec. Le traitement est arrivé à terme. Même en augmentant les doses ? Augmenter, diminuer, diluer, rien ne marche. ll y a un autre traitement. La technique Halstrom. Ne renoncez pas. Steven s'est tellement battu. Un garçon de Cleveland a besoin d'un coeur. On essaie de prendre une décision. ll faudrait un miracle. Au cas où, je veux finir cette histoire, qu'il connaisse la fin. ''A quoi serviront en ce cas vos révélations ? ''ll faut qu'on éclaircisse ce mystère.'' Je peux le sauver ! - Arrête tout ! - Je peux le sauver ! Tu ne peux sauver tout le monde. Je devais essayer. La technique Halstrom... Elle est défectueuse. L'effet n'est que temporaire. Merci, Jarod. J'ai essayé de venir le plus souvent possible, mais mon travail m'occupe beaucoup. Tu me manques. Etais-tu conscient, tout ce temps ? La nuit de l'accident, ça me hante. Je t'ai promis de tout faire pour te sortir du coma. Tu ne devrais pas être ici. Tu ne l'as pas mérité. SL... ...27 ? Pourquoi on ne m'a rien dit ? Ca ne vous concerne pas. - Ca concerne le Centre. - ll est réveillé ? Répondez-moi. Vous, répondez-moi. - ll est réveillé. - ll parle ? Pas encore. Ne le laissez pas parler. Jacob menace les intérêts du Centre. Vous êtes dans l'obligation de protéger ces intérêts. Cela vous pose-t-il un problème ? - Non, monsieur. - Des nettoyeurs viendront s'en assurer. Faites en sorte que Jacob ne se réveille plus jamais. Encore des vies à sauver ! Je souhaite voir M. Randolph en tête-à-tête. On partait bosser. Nous devons éclaircir deux ou trois choses avant. J'ai vérifié vos antécédents malgré l'absence de dossier. J'en ai tiré des données intéressantes. Le seul Jarod Randolph répertorié pèse 140 kg et il est noir. ll est temps de jouer cartes sur table. Je ne sais même pas si vous êtes qualifié. Malgré les appels élogieux vous concernant, je dois m'assurer que les patients sont en de bonnes mains. Ma chance a tourné. Je veux une raison de pas appeler les flics. J'ai appris que Vargas t'avait engueulé. ll va y avoir du changement. Unité 45... Un cycliste au coin de Peachtree et Dunwood. Ca va aller. On s'occupe de vous. Pupilles dilatées. ll faut le stabiliser. ll peut se payer une Rolex, mais pas un casque ? Me voilà devenu cobaye. Sydney est dans le hall. Allez voir. M. Raines exige que je regarde. On a terminé. ll a replongé dans le coma. ll a écrit un mot avant. Je suis contente pour vous. Pas ta faute On m'a bipée ? C'était moi, Dr Corey. Tenez. C'est quoi ? De la part de Jarod. On peut attaquer Rennert pour négligence. Ecoutez ça. Queen of Mercy ? lci l'unité 45. On a un blessé. Un cycliste. Blessé à la tête. On sera plus vite au Grady Memorial. Ne recommence pas. On va au Queen of Mercy. Rennert, il s'enfonce. Tiens-le en vie jusqu'à ce qu'on arrive ! Qu'est-ce que tu fais là ? C'est le prix d'une vie ? De quoi s'agit-il ? De vous et de cet ambulancier qui avez risqué des vies pour encaisser des assurances. D'un jeune homme dans le coma. Steven Chambers comptait sur toi. Sa vie t'importait peu. Ce que tu voulais, c'était cette enveloppe. C'est un coup monté. C'est injuste. C'est injuste que ses parents débranchent les machines qui le maintiennent vie. Je m'en vais. - Suivez-moi. - Qu'est-ce que vous faites ? Rennert... Tu en auras besoin. ''lls goûtaient un véritable bonheur, ''or sans vives affections et sentiments humanitaires, ''sans gratitude envers l'Etre de miséricorde ''plein de bonté pour toutes les créatures vivantes...'' Nous devons le faire. ''Près de l'autel de la vieille église ''est posée une plaque de marbre ''qui ne porte qu'un simple nom : Agnès. ''Pas de cercueil dans cette tombe. ''Qu'il s'écoule des années avant qu'un autre nom s'y inscrive. ''Si l'esprit des morts ''rend parfois visite aux lieux rendus sacrés ''par l'amour posthume des vivants, ''l'ombre d'Agnès flotte autour de ce coin solennel. ''Et je n'en suis pas moins porté à le croire ''parce que ce coin se trouve dans une église ''et qu'elle avait failli et s'était égarée.'' Fin. Tout est fini. C'est bien, Oliver a trouvé une famille. Dieu te garde, mon fils. Vous aviez raison, Sydney. Je dois reprendre le travail. Vous restez ? Qui veut avoir des souris pour amies ? Où allez-vous ? A Cleveland. On atterrit dans 15 secondes. Du nouveau ? Depuis qu'il a replongé dans le coma, rien. C'est injuste. Quoi donc ? Des gens se battent et n'y arrivent pas. Tu ne peux pas tous les sauver. Tu es un Caméléon, mais tu es humain. La technique Halstrom... a servi à quelque chose ? Suffisamment. Adaptation