Tous les détails sont là : choix du cercueil, cimetière... Je préférerais... une cérémonie discrète. Le défunt était votre père ? Est mon père. Si votre père vit toujours... Que le cercueil soit prêt samedi. Jessica Will plaide la cause de son père Carl Will proclame son innocence Je ne veux pas mourir. Je sais qu'il est trop tard. Tu n'as rien à avouer ? Vous me demandez la vérité. Je vous l'ai toujours donnée. Même au seuil de la mort, tu proclames ton innocence ? ll est innocent. Un innocent va mourir. Descendez du bus, vite ! Vous entendez ? Côte à côte ! En rang et en silence ! Plus vite que ça ! Bienvenue à la prison d'Oakfield. Comptez-vous ! Rien de plus sur la prochaine destination de Jarod. ''Cabine téléphonique du Top Hat, 'Week-end du 15 janvier, rendez-vous avec le Cow-boy ''au sujet des frères Parker.'' Je n'ai pas de frère, n'est-ce pas ? Je l'ignore. Mais le week-end prochain, ce sera le 15 et c'est l'écriture de Jarod. La femme de ménage a trouvé ça ? Dans le dernier repaire de Jarod, dans l'évacuation des w-C. La chasse avait été tirée. Tous les détails sont réglés. Continuez, Broots. Quels détails ? - M. Broots vient aussi. - La directrice pense qu'il faut une aide technique. Une aide technique ? Elle pense que certains points sont négligés et que Sydney et vous êtes trop liés à Jarod au niveau affectif. Et vous êtes la solution ? Disons un regard objectif. Je vais chercher la voiture. Plus ennuyeux que la saison de hockey. M. Bradley, ici, on est sans cesse confrontés au désespoir. Un désespoir lié à l'enfermement dans une cellule pendant 20 ou 30 ans, voire plus. Désespoir est le mot qui convient. Quand un homme a du tempérament, ça dégénère vite. Votre boulot, c'est d'éviter ça. Vous êtes ici pour votre expérience. Samedi, l'exécution de Carl will promet d'être délicate. ll a tous les symptômes d'un criminel de carrière. Carl will a un casier depuis 30 ans. Vol de voiture, braquage, une douzaine d'autres délits, jusqu'au meurtre d'un détenu. Vous avez connu l'émeute de Folsom ? Je suis fier de dire qu'elle a été réprimée. On ne mouche pas de nez, on ne pleure pas sur notre épaule. On se débrouille pour réprimer, comme vous dites, M. Bradley. L'exécution enverra sûrement un message à tous les détenus. C'est voulu. ll n'est pas là et aucun habitué ne l'a vu. On devrait le surveiller. Vous n'avez pas d'arme, dites ? Et où installeriez-vous le poste de surveillance ? Là. ll y a combien de surveillants à Folsom ? 35 en semaine, un peu moins le week-end. Harper est un directeur sévère. ll s'appelle Hopkins. - C'est ça. - Morris ! Jarod Bradley, Tommy Larsen. Le type de Folsom ! En personne ! Tommy va vous faire visiter. Soyez vigilant, les animaux s'agitent. Je vais vous montrer la cour. La plupart des détenus y passent 5 h par jour. Le zoo change, la routine reste. On veille à ce qu'ils ne s'entre-tuent pas. Ca a l'air tendu. Tout se calmera après... l'événement. L'événement ? L'exécution. Vous verrez ça de près. Le nouveau s'occupe du mort. - Pourquoi moi ? - Comme à Folsom, on trouve que ça porte malheur de trop approcher un condamné. On laisse ça au nouveau. C'est lui ? Comment ? C'est l'homme qu'on va tuer ? C'est lui. Comment ça, c'est complet ? Qui aurait envie de descendre au Park Place Motel ? ll y a un congrès. Une compagnie d'électricité a tout réservé. - Vous le connaissez ? - Jarod ? ll vient de temps en temps. ll doit passer ce week-end, il a un rendez-vous. Puisque vous êtes ses amis, votre frère et vous, et votre père, dormirez dans la chambre de luxe que je réserve aux vedettes. La chambre de luxe ? Burl lves y a dormi, et même Mama Cass. Sans parler d'Osmond, celui qui a l'air idiot, avec de grandes oreilles. Je parie que c'était pas Donny. Courrier pour le détenu Cockran ? Pardon, je ne regardais pas où j'allais. Ca va, chef ? Oui, et je m'appelle Jarod. Vous êtes ? Cockran Henry. Enchanté, Henry. - Vous êtes nouveau. - En effet. Et vous ? J'arpente ces couloirs depuis 27 ans. C'est long. ll n'y a pas un cafard que je ne tutoie pas ! - Des nouvelles de chez vous ? - Ma femme. Elle n'oublie jamais de m'écrire. Elle m'envoie des graines pour mon jardin. Ce doit être des soucis. Vous n'avez rien à faire ? La cuisine, chef. On appelle ça répression à Folsom ? ll faut connaître son ennemi. Voici une histoire d'amour et de loi entre un condamné à mort et sa fille qui se bat pour lui. ll y a 10 ans, Carl Will est condamné à 5 ans de prison pour vol de voiture. Peu avant sa libération, il est mêlé à une rixe à la prison d'Oakfield au cours de laquelle un détenu est tué. Après un procès rapide mené par l'actuel gouverneur, alors procureur, Will est condamné à mort pour meurtre avec préméditation. L'histoire prend alors un tour étrange. Lors de sa 1re arrestation, sa fille était étudiante. Elle croit suffisamment en son père pour étudier le droit et se battre pour sa libération. Mais le gouverneur rejetant son appel et l'exécution étant fixée à vendredi, cette odyssée de loi et d'amour semble toucher à sa fin. J'aime mon père et je ne renoncerai jamais à me battre. Que pensez-vous de la demande de grâce de Mlle will ? Seul compte le refus du gouverneur. Mlle will y voit un acte politique de celui-ci dans le but d'être réélu. Qu'en dites-vous ? Mlle will aime son père, mais les faits l'emportent sur l'émotion. De quels faits parlez-vous ? Les agents Clancy et Larsen ont trouvé Carl will près de la victime, l'arme du crime à la main. Hélas, ces choses arrivent entre transgresseurs. Mais nous ne les tolérerons pas. Nous ferons notre travail samedi à l'aube. Ca porte malheur d'approcher un condamné ! Je suis nouveau. Je n'ai pas le choix. J'ai pas faim. C'est un chateaubriand à point avec des haricots. J'ai choisi ça comme dernier repas. Je sais. Je croyais que c'était dans deux jours. C'est ce que vous préférez. Pourquoi attendre ? lls avancent vers vous, non ? Les murs... On les fixe assez longtemps pour les voir approcher. Vous semblez avoir été derrière les barreaux. C'est dur... quand on n'est pas à sa place. Vous êtes innocent. Du moins, c'est ce que vous dites. Personne n'écoute. Moi, si. Vous voulez dire qu'un surveillant ne connaît pas cette histoire ? Je l'ai entendue. Je m'intéresse à la vérité. On m'a ramené au bloc C depuis la blanchisserie. J'ai entendu des voix, des gens qui se battaient. J'ai voulu voir ce qui se passait, on m'a assommé. Je me suis réveillé dans ce cauchemar. Pain de maïs ou beignets ? Des beignets, comme vous l'aviez demandé. Comme Jessica l'a demandé. C'est elle qui a tout réglé. Elle vous aime beaucoup. Le prisonnier est servi. Tu me manques tellement ! Je souffre en pensant combien tu étais belle dans ton bain, avec les bulles qui dansaient sur ton corps. Puis tu t'es levée et j'ai vu ton superbe... L'écoute téléphonique fonctionne. Je vais fouiller la chambre en quête de traces de Jarod. Je vais devenir folle. Prenez un de mes livres si vous voulez. La Pensée relative, L'Esprit intérieur. Bon sang, Sydney, vous ne pensez donc qu'à Jarod ? Pas vous ? ll n'y a pas que Jarod dans la vie. Par exemple ? Le plaisir. Le sexe. C'est drôle, vous évoquez le sexe alors qu'on parle de Jarod. Rien dans les toilettes. A quand remonte votre dernière liaison ? La vie privée de Sydney ne s'évoque pas en public. C'est malsain, toute cette énergie animale contenue. Vous allez finir assassin ! Je vois une femme. Vraiment ? Parlez-nous d'elle. On s'est rencontrés par lnternet. Vous draguez par ordinateur ? Comme c'est romantique ! Des détails. Elle est comptable. Elle a trois chiens et un oiseau. Et elle est fan de John Tesh. Une vraie tigresse ! Elle est jolie ? Je vais commencer à chercher des empreintes. On ne s'est pas vus... pas encore. Vous êtes lamentable ! ll ne pourrait pas faire plus chaud ? Ca va, Mlle Parker ? C'est la pâtée qu'on a mangée dans cette gargote ! Que peut-il se passer de palpitant ? Regardez ! Un Monopoly ! C'est fou, les gens qu'on accepte ici. Tu sens rien ? Ca sent le grillé... Vous ne pourriez pas me laisser tranquille ? Et si je veux pas ? Tu vas faire comme ton père et me poignarder ? Salut, chérie, je suis en retard. Quel embouteillage ! Vous pouvez nous laisser, messieurs ? Ca doit vous arriver souvent. Vous n'imaginez pas ! Vous êtes surveillant à la prison. - Je suis en congé. - Ne le prenez pas mal, mais je ne tiens pas à manger avec des surveillants. Je viens de voir votre père. Vous lui manquez beaucoup. Qu'est-ce qui vous amène ici ? Le destin. Votre père ne mérite pas le sien. Ma mère m'a quittée très jeune. Lui ne m'a jamais quittée. On a longtemps vécu dans une caravane rouillée. On était pauvres, mais je ne manquais de rien. Mon père n'est pas la vertu incarnée. ll a fait des folies dans sa jeunesse. Mais entre voler des voitures et commettre un meurtre, il y a un fossé. ll a passé 5 ans derrière les barreaux. ll allait être libéré. Dehors, il avait du travail et il y avait moi. ll ne m'aurait pas fait ça. Le Monopoly a été créé par Charles Darrow, un ingénieur au chômage de Germantown en 1935. C'est fascinant. Le jeu a d'abord été refusé à cause de 52 erreurs. Mais 100 millions d'exemplaires ont été vendus. Vous semblez expert en la matière. Club Monopoly au lycée. Quelle surprise ! Ca va ? ll fait trop chaud, c'est tout ! Quelque chose cloche dans ce jeu. Quelque chose cloche dans tout ça ! ll manque quelque chose. Ce qui manque, c'est Jarod ! Appelez un médecin ! Le détenu Lewis tué à Oakfield Mort d'un détenu lors d'une rixe Un détenu meurt dans un incendie Le directeur de la prison parle de la sécurité Des narcisses ? J'appelle ça des jonquilles. Les préférées de ma femme. Je la comprends, elles sont splendides. Personne ne vous prendra au sérieux. La seule chose qui pousse ici, c'est le ressentiment. C'est toujours si tendu avant une exécution ? Toujours. Vous connaissiez Anthony Lewis ? Non, il était arrivé deux jours auparavant. Deux jours ! Ca laisse peu de temps à will pour le haïr au point de le tuer. ll se passe des choses étranges. Comme les autres détenus qui sont morts ici ? Sept au cours des cinq dernières années. Rien que des accidents. Ca dépasse la moyenne nationale. Je ne sais rien à ce sujet. Allons, Henry, vous tutoyez tous les cafards par ici. Qu'est-il arrivé à Lewis et aux autres détenus morts ? En prison, on baisse la tête et on se tait. Surtout ici. Avec ce directeur. Rentrez ! J'ai deux minutes à vivre. J'ai la bouche sèche. Je suis calme... mais j'ai peur. Je sens battre mon coeur dans mes oreilles. Dis la vérité. C'est fait. C'est ta dernière chance. J'ai dit la vérité. Tu vas mourir. Purifie ta conscience. Elle est pure. Je suis en paix. Rosenberg disait vrai. ll n'a pas trahi de secrets. Tu en es sûr ? Oui. Pas vous ? Mais si on le savait innocent, pour l'a-t-on exécuté ? A ton avis ? Parce qu'il fallait un coupable. Serrez bien. Je ne veux pas que le détenu se détache. Lancez le processus. Faites descendre les pastilles. Pourquoi cette hésitation ? Mauvaise communication. Le spectacle se déroulera bien. Veillez-y, parce que la presse sera là, je ne veux pas devoir tuer will deux fois. Faites-le sortir. Vous savez ce que j'ai ? Je crois que c'est un ulcère. Vu la façon dont vous étiez pliée en deux, il est costaud. Que peut-on faire ? Je vais prescrire un antiacide léger. J'ignore si ce sera efficace, étant donné qu'elle fume et mène une vie anormalement stressante. Vous pouvez le dire ! J'ignore ce que vous faites, mais ça vous ronge de l'intérieur. ll va falloir changer de mode de vie, - Sinon... - Sinon quoi ? Vous pourriez en mourir. Apprenez donc à maîtriser vos émotions comme votre père. Bonne soirée. ll a raison. Si vous ne contrôlez pas vos sentiments envers Jarod, vous êtes en danger. C'est un peu tard pour s'inquiéter de ça. Clancy ! Nettoyez-moi ça. Qu'ils rentrent dans leur cage ! Recommence et tu finiras sous terre ! Je voulais protéger mes fleurs. La question ne se posera plus ! - Ca va ? - Oui, bien sûr. C'est sûr ? Je ne comprends pas. - Si ces lettres sont fausses... - Où est ma femme ? Elle est morte il y a 3 ans... d'un cancer. Désolé. C'est pitoyable. On enferme un homme assez longtemps, ça le tord. Jusqu'à ce qu'il craque. Rita et moi, on a été mariés 43 ans. Vous ne le saviez pas, hein ? En effet. J'ai enfreint la loi et je le paie chaque jour depuis 27 ans. Mais il y a certaines choses qu'on ne peut pas se voir enlever. La fierté, la dignité. Je comprends les règles, mais ce que m'a fait le directeur est injuste. Je voulais seulement être là pour l'enterrement de ma Rita. Elle a beaucoup souffert à cause de moi. Je voulais seulement pouvoir fleurir sa tombe et la sentir dans mon coeur, une dernière fois. ll m'a refusé la permission. On laisse sortir des détenus chaque jour pour ça. Tout ce que je voulais, c'était lui dire adieu. Vous cultivez ce jardin pour ça ? C'est fou, hein ? Je continue à prier pour qu'un jour je puisse montrer combien je l'aime. Mais Michaels a décidé de faire un exemple de cet endroit. C'est ma façon de m'exprimer. Je ne voulais pas qu'ils croient m'avoir fait craquer. - Mon garçon ! - Attends ! J'espère ne pas vous déranger. J'ai apporté des jouets à vos enfants. J'arrive tout de suite. Vous avez une belle famille. Vous avez de la chance. Quelque chose vous tracasse ? Carl will. Comment ça ? Ca m'ennuie de l'avouer, mais... je ne peux pas assumer l'exécution. Je n'ai jamais vu quelqu'un mourir. J'espérais que vous m'aideriez. ll y a erreur sur la personne. Je vous ai vu pendant la répétition. Vous aviez du mal à imaginer Carl will attaché au fauteuil, le gaz se répandant et l'étouffant jusqu'à la mort. Pourquoi ? C'est comme ça. Vous avez remarqué ? C'est comme la culpabilité. On peut la déplacer d'un endroit à l'autre, ça revient toujours en place. Qui êtes-vous ? Quelqu'un qui ne veut pas la mort d'un innocent, qui pense que Jessica mérite d'avoir son père autant que ces enfants méritent d'avoir le leur. Je fais ce boulot depuis 20 ans. C'est tout ce que je connais. ll est trop tard pour recommencer. Je ne peux pas m'opposer à quelqu'un comme Clancy. - Vous avez peur de mourir ? - Soyez prudent. Vous savez comment ça se passe en prison. Pas question que je finisse comme Lewis et les autres. Lewis arrivait de Joliet. Comme les autres morts. J'ai étudié leurs dossiers. C'est intéressant. lls appartenaient tous au même gang de Chicago. Je crois que quelqu'un a payé pour qu'ils se taisent. C'est ce qui s'est passé ? Le beau-frère de Clancy est gratte-papier à Joliet. ll est payé par un gang rival pour transférer les cibles ici. Clancy fait le boulot, ils partagent l'argent. Vous êtes des leurs ? Pas du tout. Je n'ai rien su avant la mort de Lewis et là, c'était trop tard. Et Carl will ? Clancy achevait Lewis quand will est arrivé. Je devais surveiller les lieux. Je pensais qu'il le frappait pour du fric. - Et vous l'avez assommé ? - ll le fallait. Clancy l'aurait tué. Clancy lui a mis un coup de couteau. Quand will est revenu à lui, c'était fini. Et voilà qu'il va mourir... pour quelque chose qu'il n'a pas fait. Quelque chose cloche dans ce jeu. ll manque peut-être des éléments. Oui, mais il y a autre chose. Je crois que quelque chose d'important nous échappe. Parlez pour vous. Voilà un cow-boy. Un geste et je vous descends. Du calme, ma jolie, je ne suis que le messager. Raccrochez et tournez-vous. Doucement. Quel gros revolver pour une si jolie dame. Gardez Ca pour la fête du village. Que faites-vous là ? On m'a payé pour faire une livraison. Quel genre de livraison ? Je ne suis pas armé. Juré ! Seulement la main gauche. Je savais qu'il manquait quelque chose. Qu'est-ce que vous dites ? Le jeu. Chance ! ''Vous êtes libéré de prison.'' Qu'est-ce que ça signifie ? Bon sang ! Montrez-moi votre registre. Jarod Short, Jarod St. James, Jarod Ventor, Jarod Chance, Marvin Gardens, chambre 5. La chambre voisine de la nôtre. ''Allez directement en prison, ''ne passez pas par la case départ, ne recevez pas 20 000 F.'' J'en ai marre d'être un pion dans son jeu. ''Allez directement en prison.'' Bon sang, Jarod ! Libérez Carl will ! Le directeur vient d'appeler. ll veut que vous vérifiez la chambre à gaz. J'ai mis le cyanure il y a une heure. ll y a un problème d'électricité. - Envoyez Larsen. - Sa femme a appelé. ll est malade. ll a la trouille, oui ! Allez-y. lmpossible, je suis nouveau. Je dois servir le dernier repas de will. Bon, ça va ! Si on veut qu'une chose soit faite... On la fait soi-même. Heureusement, c'est pas la chaise électrique. M. le directeur ? Qui a fermé la porte ? Qui est là ? C'est effrayant, non ? Etre enfermé comme un animal sauvage... Attendre la mort. Très drôle. Laissez-moi sortir. Je ne crois pas. Qu'est-ce que vous faites ? La même chose que vous. Je ne comprends pas. Allons, Clancy ! Je sais que vous avez tué Lewis. Vous avez accusé Carl Will. Comment laisser mourir un innocent pour un acte que vous avez commis ? Vous êtes qui ? Je suis vous... Juge... jury... et bourreau. Combien d'hommes ? Combien d'hommes avez-vous tués ? Cinq ? Six ? C'étaient des animaux. - J'ai aidé la société. - Vous auriez réussi, si Carl Will n'avait pas été là au mauvais moment. Dites votre prix. Mon prix ? L'argent... Combien vaut la vie d'un être humain ? Combien avez-vous gagné ? 5 000 ? 10 000 par tête ? Je crois qu'il est temps que la justice triomphe. Vous avez droit à une dernière volonté, mais à vrai dire, vous ne le méritez pas. Le spectacle va commencer. Cacher à cet homme que les pastilles de cyanure sont factices, ça n'est pas cruel ? Je serais ravie de répondre à toutes vos questions, mais je veux d'abord embrasser mon père, lui dire que je l'aime. Poussez-vous ! Ouvrez, on nous attend. Aucun être civilisé ne peut dire qu'il aime ordonner de lâcher les pastilles de cyanure dans l'acide... de tuer quelqu'un. On fait ça pour dissuader les criminels. Mais il s'avère que la corruption règne parmi le personnel. Par conséquent, des changements auront lieu pour le bien de chaque détenu. Ma démission prendra effet dans 24 h, après mon dernier geste de directeur. Apparemment, vous aimez les jeux, monsieur... Parker. Oui. J'en ai inventé un qui s'appelle : ''Vous êtes libéré de prison''. Adaptation