ll absorbe les caractéristiques intellectuelles et physiques des autres. ll retrouvera Jarod. ll a intérêt, Sydney. Oui, M. Parker. ll cherche sa trace sur lnternet. On le retrouvera, ainsi que la personne qui l'aide au Centre. Continue à travailler, Angelo. Si tu t'approches trop de ça, tu te gratteras le nez avec un moignon. Vous êtes pas majeurs, dites ? C'est bien ce que je pensais. Remplis leur coffre, Eugene. Où on en était ? Vous parliez de M. Nobel. Nobel était un peu le Picasso de la poudre. ll a inventé la Grosse Bertha. Pardon ? La mère de toutes les fusées. Trois explosions à retardement dans un pétard à fumée de couleur avec de fines couches de TNT. lmpressionnant. Ca donne un réveillon à faire pâlir les étoiles. Je sais pas où il est. ll a disparu... Oui, c'est dans ses habitudes. Jarod ne pouvait pas savoir qu'on viendrait. lmpossible ! Ca ne marche jamais dans l'autre sens. ll y a peut-être une raison. Relax, Nobel. On est filmés pour la postérité. Par ici. D'après le fax, la bombe est par ici. Carlson ! Une Betty Butée. Comme toujours avec le Faxeur. Betty a besoin de repos. Faut pas s'endormir à côté d'elle. Les outils. Regarde. - On dirait un mot. - C'est sa signature. Ca dit quoi ? ''Attrapez-moi, mécréants.'' Mécréants ? Ca veut dire quoi ? On dégage ! Ca arrive souvent ? Bienvenue à l'unité de désamorçage, Jarod. Alors, Nobel, on a fait connaissance avec le Faxeur Fou, hein ? J'aurais aimé être là. Je ne comprends pas pourquoi. Mes oreilles bourdonnent encore. Avant, le fumier qui posait une bombe passait un coup de fil. - Maintenant, on faxe. - Fumier ? Un mécréant. Miracle ! Lamont a plaisanté. Ce type faxe ses menaces. C'est le seul à faire ça. Ca l'aide à nous semer. Pour ça, pas besoin d'aide. On pourrait trouver des preuves grâce à la technologie : ADN, cheveux, fibres, empreintes... Ce type ne nous laisse rien. On finira bien par trouver. Restez ici et occupez-vous de ça. Je vais mentir à la presse. Tu t'es encore pris de l'acier ? Si tu faisais du café aux héros ? ll m'adore ! Ca t'est déjà arrivé ? J'ai reçu un éclat d'obus à la guerre. Lui seul voit la Grenade comme une guerre. J'ai des médailles. Seules comptent celles de ton frère au Viêtnam. Tu as désamorcé deux bombes du Faxeur. Un coup de chance. Ne t'en fais pas. Un jour, il fera un faux pas. Et je serai là pour l'attraper. J'espère que le salaud sautera tout seul. Le détonateur était relié à un accélérateur. C'est une dangereuse innovation pour le Faxeur Fou. Distribuez ça. C'est le profil du plastiqueur. ll y a aussi un portrait-robot fait par ordinateur, basé sur des informations incomplètes. On dirait mon oncle Fred. On dirait notre oncle à tous ! D'après ses menaces par fax, le plastiqueur est gaucher, ex-employé municipal. ll a déjà dû exprimer son mécontentement. Alors ? Les dossiers des tordus ! Bravo, Lamont. J'espère que vous ne compterez pas les heures pour examiner ces dossiers et interroger tout coupable éventuel. Des questions ? Parfait. Au travail. Vous avez un moment, M. Chomsky ? Bien sûr. J'ai lu le dossier. Avec tout le respect que je vous dois... Quand on dit ça, c'est qu'on manque de respect ! Je pense que votre profil du coupable correspond à ce qu'il veut qu'on croie. Tout ce qu'il nous laisse croire est une fausse piste. On veut me piquer ma place ? J'ai un autre avis, c'est tout. Qui repose sur quoi ? Je connais les gens. Je vous écoute. Pour l'ADN et les empreintes, on est bredouilles. ll nous entraîne sur la voie de la technologie, mais on peut le coincer plus simplement. ll est droitier, mais prétend être gaucher. Le trait est dentelé, il écrit donc avec sa main sous-dominante. Vous êtes aussi graphologue ? Non, je lis dans les lignes de la main. Curieux de votre avenir ici ? Le plastiqueur travaille à la mairie et n'est pas forcément mécontent. ll aime nous faire marcher autant que poser des bombes. Si vous pensez que c'est un joyeux farceur, vous devriez voir Rachel Newton. Elle apprend à lire en braille à cause du Faxeur Fou. - Je ne veux pas minimiser... - Je sais. Vous vouliez m'impressionner, montrer votre éducation européenne. - Pardon ? - Votre intonation. Vous avez eu une gouvernante française, voire belge. Comment le savez-vous ? Moi aussi, je connais les gens. Bon sang, Broots ! - Je croyais qu'on le tenait. - Je ne comprends pas. - Normal, avec Jarod... - Je vous en prie ! J'en ai assez de toujours avoir une longueur de retard sur lui. Moi aussi. - J'y vais... - Restez, M. Broots. Qu'est-ce qui vous amène ? La plomberie. Je viens colmater une fuite. Quoi de neuf, Nobel ? Le Faxeur Fou, alias oncle Fred. J'ai fait mieux, mais personne ne l'a bien vu, alors le croquis est sommaire. Fascinant ! C'est un poste d'infographie. Ce chenapan fait des composites, modifie les portraits, vieillit les enfants disparus. C'est ce que je fais actuellement. lncroyable ! Les disparitions, c'est ma spécialité. Cet appareil vaut M. Tête de Patate. Qui ça ? M. Tête de Patate. C'est intéressant. On l'appelle comme ça et sa tête est tout son corps ? Ouais ! Génial, non ? ll a des oreilles, des yeux et des chapeaux interchangeables. L'homme-patate est le roi du déguisement ! Ca ferait un bon jouet pour enfants. On a une piste. Allons-y ! Qu'est-ce qu'il a fait ? Curtis ! lls viennent enfin t'arrêter ! Je suis occupé ! On ne vient pas arrêter votre fils. Je savais qu'un jour les flics l'emmèneraient. Lâche-moi, je te dis ! A 30 ans, il vit dans mon sous-sol. ll passe son temps à écrire des lettres. J'aurais dû acheter des actions chez Bic. Ne dis rien ! Tout est sûrement enregistré. Ecoutez ça ! Vous savez ce qu'il a fait de ma vie sociale ? Vous tirerez rien de moi ! Je suis dans la fleur de l'âge. Je devrais acheter des chaussures et me trouver un homme. Vous avez écrit à la mairie ? Je veux qu'on me rende mon travail. J'ai attrapé une hernie en travaillant et on me met au placard ! Qui êtes-vous ? Je m'appelle Carlson. Voici Nobel. Je ne vois pas le numéro de la plaque. ll n'a pas de hernie. ll veut pas bouger, c'est tout. Tais-toi. Je peux pas rester assis longtemps. Je sais où tu t'assois ! On n'est pas là pour parler de votre emploi. On voudrait vous interroger... Alors, revenez avec un mandat ! On a rien à vous dire, mécréants ! J'aurais dû épouser ce dentiste. Au moins, il aurait de bonnes dents. C'est un plastiqueur à coup sûr. Sans emploi, mère dominatrice, atelier au sous-sol, - comportement asocial... - Pas sûr. ll a écrit 253 lettres à la mairie. S'il posait des bombes, la correspondance aurait cessé. ll a dit quoi ? ''Mécréants'' ! Personne ne dit ça à part lui... Et le Faxeur. Coffrons-le avant qu'il ne recommence. Une photographe blessée par la bombe du Faxeur Vous pouvez arrêter de compter. Vous êtes entré dans la pièce. ll y a 11 pas jusqu'à la porte. Très bien. C'est drôle, je détestais les maths à l'école. Et ma vie repose sur l'arithmétique. 9 pas du lit à la salle de bains, 14 pas jusqu'au couloir, 7 pas jusqu'à la chaise... Heureusement, pas de divisions ! ll fait beau. Si on sortait ? Non, je préfère rester ici. Rachel... il faudra bien sortir. Je devais travailler au studio, mais il faisait beau, je suis montée sur le toit de la mairie. C'est ma dernière sortie. Vous étiez au mauvais endroit, au mauvais moment. Ce n'est pas votre faute. Ne cessez pas de vivre pour ça. ll a encore posé une bombe. C'est exact. Mais il n'y a eu aucun blessé. Quand je regardais dans l'objectif, je voyais des choses invisibles. Sur mille photos, je savais d'avance laquelle était bonne. Je me souviens de presque toutes mes photos. C'est ironique. On dit qu'il était là. Alors, j'ai dû le voir en train de poser la bombe. Mais j'ai beau essayer... je ne m'en souviens pas. Dire qu'ils pensent que l'un de nous collabore avec Jarod ! J'aurais pas dû manger ce gâteau au pavot. On passe au détecteur de mensonges, c'est pas une analyse d'urine ! Je m'attendais aux deux. Pour vous, il faudrait ! Ce qui signifie ? Vous gérez les informations. Pardon. Ne nous accusons pas entre nous. Ca en dit long, venant du nounours de Jarod ! Pour étalonner l'appareil, répondez-moi en mentant. Etes-vous Eleanor Roosevelt ? Avez-vous traqué Jarod de votre mieux ? Deviens elle, Angelo. Dis-moi si elle ment. Avez-vous volontairement mal visé en tirant sur Jarod à Miami ? - Comment ? - Oui ou non. ll est interdit de fumer pendant le test. Avez-vous reçu un message personnel de Jarod ? C'était une blague. Oui. Avez-vous contacté Jarod en secret par lnternet ? Oui. Avez-vous tenté de lui donner des informations ? Oui, mais dans le but de le faire revenir. Avez-vous déjà rencontré Jarod en secret ? Non. ll ment ? C'est lui ? Avez-vous déjà consommé une substance illégale ? Etiez-vous dans le labo lors de la fuite d'informations ? Oui. Avez-vous envoyé un message à Jarod par coursier à Miami ? Avez-vous déjà menti au Centre ? C'est la fuite, n'est-ce pas, Angelo ? Vous vous orientez vers l'autopsie ? J'ai examiné tous les débris. Vous avez étudié 3 000 morceaux ? 3 025. J'ai surtout examiné les fils. Les flics ont analysé chaque centimètre... Je sais. J'ai étudié les branchements. Ce type n'a pas de schéma particulier, sauf pour connecter le détonateur. ll est pointilleux là-dessus. ll veut être sûr de son coup. lls sont tous coupés de la même faCon. Exactement la même ? Exactement. Regardez cet angle. On peut consulter les fabriquants de couteaux. - D'après les contours... - ll est droitier. En effet. Simple ? Très. Comment va la patate aux mille visages ? Je n'ai que 13 pièces... - Techniquement, ça fait... - 179. J'ai une mission pour vous. Je suis débordé. Ca me tient vraiment à coeur. C'est ma mère. Vous pouvez la vieillir de 30 ans ? Je veux voir comment elle serait. - Vous serez récompensé. - J'essaierai ! Elle est sous le bus. - Sous le bus ! - Vous avez reçu un fax ? Un coup de fil. Un chauffeur a trouvé la valise dans le bus de 15 h 15. On s'en occupe. Vous pouvez vous dépêcher ? J'ai des bus qui attendent... Prenez tout votre temps. Ca va ? Tu as mal au dos ? Je savais qu'il y avait des canulars, mais je m'attendais pas à ça. N'y pense plus. Facile à dire. C'était pas évident. T'en fais pas. Beau travail. Ca date de l'armée. Tu étais soûl ? Raide ! Toute mon unité. Après la Grenade, on est partis à Porto Rico. J'ai aucun souvenir de ce mois, sauf le tatoueur. Un Portoricain ratatiné dans une boutique de San Juan. ll a tatoué tout le régiment. Vous savez combien d'aigles il a fait ? Assez ! En faisant équipe avec lui, on connaît son régiment par coeur. Que faites-vous ? Je prépare une chambre noire. Je vis dans une chambre noire. Tant mieux, j'ai besoin que vous développiez une pellicule. Cette odeur est familière... Je le savais. C'est une nouvelle thérapie ? Disons une simulation. Je vais créer un environnement afin que vous puissiez recréer un événement... et devenir quelqu'un. Je dois devenir qui ? Vous-même. Mon appareil ! Je n'y ai pas touché depuis le... depuis ce jour-là à la mairie. Développez cette pellicule, les photos prises ce jour-là. - ll n'y a pas de pellicule. - Je sais. Développez les photos dans votre tête. Je suis sur le toit de la mairie. La lumière naturelle est parfaite. Le bâtiment est fermé. C'est dimanche. Je fais les dernières photos pour mon vernissage. Seule ? Je crois. Je ne vois personne. Je ne vois personne, mais je sens comme un frisson sur la nuque. Je ne vois personne, mais j'entends quelque chose. Qu'entendez-vous ? Des pas... qui s'éloignent vite. Vous laissez tomber, vous avez des photos à faire. C'est juste avant que ça n'arrive. Vous voulez qu'on arrête ? Je me dirige vers l'endroit d'où viennent les pas, mais il est parti. Vous voyez la bombe ? Un seul instant avant le flash. Vous le voyez ? Je sens quelque chose. Son odeur. Ca doit être... Je ne sais pas trop... De l'eau de toilette. Non, c'est pharmaceutique. Du menthol... Pour les douleurs musculaires. Pour chauffer. Merci. Stephen Johnson ? Agent Jarod webster. Le FBl ! Qu'est-ce que j'ai fait ? Rien. Je me renseigne sur un de vos copains d'armée, Daniel Carlson. ll vous a cité. C'est pas moi qui le blanchirai. - Pourquoi ? - ll parle beaucoup, mais on a dû le porter sans cesse. Selon lui, le régiment était très uni. On lui aurait tiré dessus s'il n'avait pas reçu cet éclat. ll a le tatouage du régiment. Vous voyez un oiseau débile sur moi ? Un jour, Carlson est revenu soûl avec un oiseau sur le bras. ll voulait qu'on fasse pareil. C'est un détraqué. Merci de votre aide. Que veut faire cette fouine ? Du désamorçage. Dieu nous garde ! - Vous m'avez appelé ? - Papa Noël a eu du retard. Mais... Elle est toujours belle. Vous deviez me récompenser. Patience, M. Tête de Patate. - Merci. - Pas de quoi. Le Faxeur s'est fait sauter tout seul. - Où est Carlson ? - C'est lui qui a appelé. Laissez-moi ! Laissez-la passer, c'est son fils. Ca va ? Je n'étais pas là, j'avais un rendez-vous. Maman est là. Je suis revenu l'interroger. ll m'a vu et a tout fait sauter. Ca m'a envoyé au bout de l'allée. Bien joué, Carlson. Allez vous débarbouiller. J'aurais dû m'en douter. Encore un croissant ? Le café froid me suffit. ll semblait toujours avoir une longueur d'avance, mais on avait une longueur de retard. Broots n'a pas du tout une personnalité conflictuelle. Je ne le vois pas prendre de risques. Où il va, maintenant ? Un détective privé ? ll aurait retrouvé Jarod ? Je ne sais pas. Mais quelqu'un vient de prendre des risques. Ca n'a pas de sens. Un plastiqueur intelligent qui ne laissait aucune trace fait sauter accidentellement sa maison ? Ne commencez pas ! Pourquoi aurait-il gardé son matériel dans le garage ? ll sentait peut-être le vent tourner. C'est pas lui. Pourquoi ? ll est gaucher ? Effectivement. Aux jurés de décider s'il est coupable. Nous, on rassemble les preuves. Nous avons en exclusivité l'agent Carlson. Vous avez désamorcé la bombe. Qu'est-ce que vous éprouvez ? Je suis heureux que ce cauchemar soit fini. Pas tout à fait. lci. Qu'est-ce que vous faites là ? Des nettoyeurs chez moi ? C'est rien, ma chérie... ll se bat pour la garde. Le détective cherchait des preuves contre son ex. - Le billet d'avion ? - Suzy doit rentrer chez maman. Au moins, il est blanchi. Comment ça ? ll a menti au Centre. ll n'a pas dit qu'il était marié. ll voulait garder sa vie privée. On a eu tort. Exact ! Vous êtes en retard. J'étais au téléphone avec l'avocat. ll abandonne l'affaire. J'en suis navrée. Vraiment, Mlle Parker ? Grâce à vous, ma fille a pleuré toute la nuit. Demain, elle repart chez sa mère, contre son gré. Cela n'a rien à voir avec le Centre. Je travaille ici. J'ai vendu mon âme à cet endroit, pas la sienne. Ne lui faites pas d'ennuis et ne me faites pas d'ennuis. Lamont, vous faites quoi, ce soir ? Attrape-moi, mécréant Ascenseur direct, tour Chelsea Jette un oeil là-dessus. C'est bidon. Le Faxeur est à l'hôpital. ll a dû s'échapper. Allons-y. - Les ascenseurs ? - Par là. Attendons les renforts. On peut devenir des héros ! Encore une Betty Butée. Ne nous précipitons pas. Regarde, il a laissé un mot. Doucement... ''Cette fois, c'est pour de bon !'' Laisse tomber. Le direct fait 60 étages sans s'arrêter. Si on a de la chance. Quoi ? Détonateur barométrique, fait pour se déclencher à 200 m d'altitude. On peut arriver à 50 étages, maximum. Tirons-nous ! ll faut la désamorcer. - On a pas le temps. - Mais si ! C'est facile pour toi. C'est comme les bombes que tu faisais. Celles que tu désamorçais pour être un héros comme ton frère. Qui tu es ? Rien qu'un mécréant ordinaire qui pense que Rachel Newton a perdu la vue à cause de toi. Je ne voulais faire de mal à personne ! Dis ça à Curtis Haring, celui que tu as fait sauter pour brouiller les pistes. Assez ! Désamorce-la ! Tu es moins détendu qu'avec tes bombes. Mais ceux qui posent des bombes sont des lâches. Comme j'ai posé celle-là, je veux pas la voir exploser. 20e étage. Au boulot ! Trouve le fil qu'il faut couper. Adieu, héros ! Voilà pourquoi on dit qu'il est direct. Je vous arrête. ''...que vous tous, à la mairie, - ''paierez éminemment...'' - Tu es sûr de ça ? - Quoi ? - Eminemment ! - Qui écrit ? - C'était une suggestion. C'est ma lettre ! Qu'attends-tu de moi ? - Tu ne connais pas ce mot. - Mais si ! - J'épelle ? - Ecris ! - E-M-l... - Prends le dictionnaire. Ca pue trop, au sous-sol. J'ai une mouche dessus ! ll aura enfin mille visages Merci pour ma mère Bonjour, May. - Où est Rachel ? - Venez voir. Elle a mis 30 mn à descendre, mais elle y est arrivée toute seule. ll cherche toujours, M. Parker. On trouvera la fuite. Promis. Tu as trouvé quelque chose, Angelo ? Continue à travailler. Adaptation