La vérité sur qui te rend triste. - Votre mère était formidable. - Elle était faible. Ce qui me tracasse, c'est : pourquoi dans un ascenseur ? Votre mère était extraordinaire. D'un côté, je la connaissais mieux que personne. Mais elle gardait une part secrète. C'est tout ce que tu fais ? Déterrer le passé ? Facile à dire, tu en as un. Maman ! lls vont lui faire mal ! Quoi ? On a une piste. Jarod est le meilleur des rats d'égout. Personne ne s'intéresse autant aux excréments ! Un vrai fan des matières fécales ! C'est charmant ! - ll est resté longtemps ? - 15 jours. Ca lui a suffi pour comprendre. - Quoi ? - On creusait dans une nappe. Si on l'avait touchée, l'eau aurait entraîné 45 égoutiers dans les oubliettes. Comme les Egyptiens dans Les Dix commandements. Jarod se prend pour Moïse ! Moïse ? Charlton Heston. - Jarod a émergé ici ? - Exactement. ll n'a pas dit pourquoi. ll voulait prendre le large. Commandant Forrester, il y a un problème. Au rapport. Sous-marin en vue. ll se rapproche. C'est peut-être notre cible. Détendez-vous, Ca va devenir drôle. Pourquoi ça tombe sur moi ? Prévenez le capitaine. ll y a de la bataille dans l'air. Garde-à-vous ! Capitaine Nagel, commandant Nashton. C'est le Rostov. Après son départ d'Odessa, le capitaine s'est séparé de la flotte de la mer Noire. - ll est seul... - Avec plein de têtes nucléaires. D'après le dossier, sa première cible est Los Angeles. Les écoutilles sont ouvertes. lls sont prêts à tirer dans 2 minutes. Torpilles à l'eau. Préparez la torpille leurre. Torpille prête. - ll y a un problème. - Lequel ? On a perdu le signal du leurre ! Une torpille ! Les torpilles sont à 300 mètres. Toujours pas de signal ! - 200 mètres ! - Lancement dans 90 secondes. Allez, Baker ! J'ai le leurre ! La torpille numéro 2 se rapproche. Raté ! Le Rostov va recommencer. Les ogives partent dans une minute. 40l à tribord. Maintenez le cap ! 0-9-0. Envoyons les deux torpilles. Envoyons-en une maintenant, puis on virera à tribord et on lancera la 2e. - Pourquoi ? - Envoyez la 1re torpille. A vos ordres. Torpille lancée. Tête nucléaire dans 30 secondes. Virez de 30l à tribord. Maintenez le cap, 1 -2-0. Raté. Envoyez la 2e ! Torpille lancée. Tête nucléaire ! Ca chauffe ! Tête nucléaire dans 10 secondes. Dans le mille ! lls coulent ! lci le capitaine Drucker. Vous nous avez eus, sales Amerloques ! C'est un plaisir de faire une simulation avec vous. On manque de guerres froides ! Ne riez pas. Trois secondes de plus, Los Angeles brûlait. Bien joué, Baker. Commandant Forrester, cette équipe laisse à désirer. Le Monroe est comme une chaîne. Si un des maillons cède... on frise la catastrophe. Dans une semaine, on prend le large. ll est impératif d'améliorer vos temps de réaction. Après notre dernière mission, je veux que ça tourne comme une montre suisse. Compris ? Votre jour de congé est transformé en séjour en enfer. C'est un séjour en enfer, on adore ça ! On y prend plaisir ? Allez, vous adorez ça ! Je n'entends pas ! Je voulais pas de jour de congé, et toi ? Tu n'assumes pas les problèmes ? Si la mission tourne mal, ne recommence pas comme avec Seaver ! Seaver était un imbécile. Séparez-vous ! Debout ! Knox, Marcus ! Baker, vous êtes le plus gradé. Si ça se reproduit, je vous envoie au trou ! - Compris ? - Oui, mon commandant. Vous avez très bien réagi. Comme ce matin, à la manoeuvre. Désolé, je ne voulais pas intervenir. Mais si. Vous avez eu de la chance. Je suppose. Nagel était assez tendu. C'est le défaut de sa cuirasse. On a perdu un homme à cause d'une fuite de gaz. - Une fuite de gaz ? - Oui, du JX-5. - Tout aurait pu sauter. - Ne m'en parlez pas. J'étais sur le pont. Je ne voudrais pas que ça se reproduise. Dites-moi, vous saviez ce que ferait le Harrison ? C'est la technique de prédilection de Ted Drucker. Vous avez travaillé ensemble ? Jarod vient du Grant. Lieutenant Pratt. Repos. Officier de sécurité, commandant Forrester. J'ai étudié votre dossier. Vos dates sur le Grant ne collent pas. Appelez le Grant pour vérifier. Je le ferai. Dès qu'il reviendra de l'Antarctique, le mois prochain. Passez me voir demain. ll lui faut un passe-temps. Elle me rappelle quelqu'un. Fouillez dans les affaires de Jarod. Appelez-moi quand aurez une piste. - Où serez-vous ? - Ailleurs. Vous devez pouvoir m'aider. Ca fait presque 30 ans. Votre mère adorait les enfants. Elle a dû en sauver quelques-uns. Sauver ? C'est une longue histoire. Elle a amené des enfants ici ? Non, ils arrivent par la filière habituelle : orphelins, fugueurs, victimes de sévices. Je ne sais pas par où commencer. Moi, si. Sauvés Désolé, ça ne me dit rien. Tant pis. Vous m'avez beaucoup aidée. Qui est ce Jarod dont vous parlez ? Un associé. ll aurait pu vous rendre visite. Ca n'est pas une impasse, Mlle Parker. Celui qui m'a donné ça est le roi de l'impasse. Vous pourriez examiner nos dossiers, en consultant les archives. Ces enfants datent d'avant 1970. Cette année-là, nos dossiers ont brûlé. Vous avez eu un incendie en 1970 ? En avril. Comment le saviez-vous ? Ma mère est morte à ce moment-là. Repos. Bonjour, mon commandant. - Bienvenue sur le Monroe. - Repos. Un Bazooka de ma réserve personnelle. Pour moi ? C'est intéressant. Un chewing-gum qui a le nom d'une arme. Ca existe depuis un moment. C'est très bon. Et il y a une histoire dedans ! Très astucieux. Merci beaucoup. Repos. Lâchez-moi ! Laissez-moi tranquille ! J'ai rien pris, laissez-moi ! Arrêtez ! Où allez-vous ? Ces deux types me poursuivent, ce sont des détraqués. C'est eux ! ll y a un problème, sergent ? Elle piquait la jeep de l'enseigne. Menteur ! Je savais pas qu'elle était à l'enseigne. C'est la 3e fois en une semaine. Je vois. Je m'en occupe. Je m'appelle Jarod. Melina Pratt. Comme le lieutenant Pratt ? Comme sa fille. Vous allez tout lui dire ? Et votre père ? ll navigue sur le Farragut. ll patrouille dans l'océan lndien. ll est parti depuis 4 mois. 4 mois et demi. C'est dur pour vous et votre mère, une si longue absence. Ma mère travaille davantage. Votre père est absent, votre mère travaille. Les adolescents semblent rêver de cette liberté. C'est vrai ? Si ça vous intéresse, devenez conseiller d'éducation. J'ai essayé. Les horaires étaient géniaux, mais pas la nourriture. Vous le direz à ma mère ou non ? La prochaine fois que vous faites une bêtise, piquez la jeep de l'amiral. Pas mal, pour une soudure à l'acétylène. C'est la vieille école, mais ça tient bien. Je n'ai pas de répit. ''Soude ça, répare ça...'' Aucun respect pour la tradition. Vous devez avoir raison. Excusez-moi. Un problème ? Repos. Le quartier-maître Baker. ll s'est battu il y a deux jours. Je sais, vous aimez la discipline, mais laissez Baker. ll vient de perdre son meilleur ami. Scott Seaver. Vous savez, la fuite de JX-5. C'est vrai. Seaver a saboté le réglage. A cause de ça, le navire a failli se retrouver en réserve. Des sangsues sont venues tout fouiller, jusqu'au moindre dossier, pour le sortir de l'eau. ll a fallu sept amiraux pour décider que c'était la faute de Seaver. Je vois. Je laisserai Baker tranquille. ll est sur ce navire pour six mois. Là où son ami est mort. Tragédie sur un destroyer Une fuite de gaz tue un quartier-maître Mon Dieu ! Baker, aide-moi ! lnspection surprise ou vol de tuyaux boursiers ? Je faisais seulement connaissance avec le territoire. Vous boursicotez ? Bien obligé, pour payer les études de mon fils. C'est lui qui choisit les actions. ll a intérêt à bien choisir. ll étudie l'économie ? ll est malin, intelligent, mais n'a pas de bourse. Je refuse qu'il passe sa vie à suer dans un trou comme ça. C'est vraiment pas une inspection ? Promis. Ne le prenez pas mal, mais je bosse sans arrêt depuis que vous torpillez. Vous me voyez comme ça ? Tout ce que je dis, c'est que c'est inutile de surveiller le Lt Danes. Repos. Merci. Bonsoir. C'est très drôle. Ca existe encore ? Mais pourquoi il a un bandeau sur l'oeil ? Je ne m'occupe pas de problèmes cosmiques. Je veux appeler l'amiral Mason devant vous. - Celui qui vous a recommandé. - Comment l'oublier ? Bureau de l'amiral Mason. lci le Lt Pratt, de la base de Long Beach. Navrée, l'amiral est parti pêcher à Bimini. ll a bien de la chance. ll est parti longtemps ? Deux semaines. On ne doit pas le déranger, sauf en cas d'urgence. Je rappellerai. Raté. Comme dirait Joe. Je dois la voir ! - Je suis en réunion. - Je sais. Je veux aller voir R.E.M. - Qu'est-ce que c'est ? - Un groupe. Les billets sont en vente. Je ne veux pas que tu y ailles seule. Je serai pas seule ! ll y aura 40 000 personnes. On verra ça plus tard. Comme d'habitude ! Ma fille. Désolé, je suis déjà passé par là Et ce tatouage ? Vous me suivez ou quoi ? Pas tout à fait. Un agent de police vous a laissé cette amende. Génial ! Ma mère va être furax. Surtout que vous avez volé sa voiture. Mais la rendre furax, c'est un peu le but, non ? Allez, essayez encore. Aplatissez-le et soufflez. Dire qu'on vous a jamais appris ! J'ai eu une enfance solitaire. Bienvenue au club. l.L.Y. C'est encore un groupe ? Non, simplement trois lettres dont je veux me souvenir. Que diront vos parents ? Ma mère me déteste, mon père est absent. Votre mère ne vous déteste pas. Les parents aiment leurs enfants. D'où vous sortez ? Seaver est mort par inhalation de JX-5 provenant du système de refroidissement. Des cristaux de glace se sont formés dans ses poumons. Un traumatisme supplémentaire... Baker ! Mon Dieu ! Repos. Asseyez-vous. Moi aussi, je fais des cauchemars. Sur la famille que je n'ai jamais vue, les amis que j'ai perdus. Seaver n'a pas saboté le réglage. C'est pas parce que des amiraux le disent... Que c'est vrai. Exactement. Scott était à cran la semaine précédente. ll savait qu'il y avait un problème. Mais il n'aurait pas laissé le Monroe partir comme ça. lnutile de vous inquiéter, je ne me battrai plus. Qu'est-ce que vous dites ? Je vais parler au Lt Pratt. - Je m'en vais. - Vous démissionnez ? - Ca va arranger les choses ? - Je l'ai vu mourir. C'est arrivé tout d'un coup. Le tuyau a cédé, la salle s'est remplie de JX-5. Scott m'a dit de sortir. ll a dit qu'il se débrouillerait. J'aurais pu le sauver. Mais Nashton a fermé l'écoutille. - Nashton ? - Je voyais Scott par le hublot. ll inhalait du gaz. Ca rend fou, ça remplit les poumons et ça les gèle. ll étouffait. Attendez ! Le commandant était sur le pont. Pourquoi Nashton aurait fermé l'écoutille ? Selon lui, tout le navire aurait explosé. ll a dit qu'il devait fermer l'écoutille. Quel ami j'ai fait ! ll ne devait pas mourir. J'aurais dû rester. J'aurais dû mourir à sa place. Ce n'est pas votre faute. On a pensé le retirer de la circulation, mais sachez que le Monroe est loin de la retraite. Cet accident, cette tragédie sont dus au mauvais travail d'un jeune ingénieur du nom de Scott Seaver. Vous pensez qu'il fallait fermer la salle ? Le JX-5 aurait pu se répandre partout. Le navire risquait d'exploser. Si j'avais pu le sauver, je l'aurais fait. Un officier est confronté à ce genre de décision. ll faut vivre avec ce démon. J'ai agi pour sauver le navire. Vous avez agi pour sauver votre place. La porte était ouverte. Vous faites des visites à domicile ? Où étiez-vous ? La dernière fois, c'est Raines qui m'a demandé ça. A quoi jouez-vous avec Jarod ? Jouer ? Les archives. Vous commencez à poser des questions, comme votre mère. Dans sa dernière séance avec moi, avant de prendre l'ascenseur, elle cherchait des réponses. Elle ne pouvait pas les trouver. Moi, si. Alors, vous finirez comme elle. C'est une menace ? Un avertissement, de la part d'un ami. Le courrier ! On a dû oublier de le distribuer. Apporté par le commandant en personne. Merci. Une lettre de mon fils qui est en fac. Cornell, Ca doit être cher. Comment vous savez ? lntéressant. Une soudure à l'acétylène. Seaver ne pouvait souder qu'au tungstène. Les amiraux auraient dû savoir que Seaver n'avait pas touché au réglage. Nashton vous a forcé à faire le boulot après l'incident, comme si c'était Seaver. C'est de la folie. Dites ça à Scott Seaver. J'ai parlé à son meilleur ami. ll a dit que Seaver était nerveux. ll était au courant. Vous dites n'importe quoi ! Nashton a menacé votre carrière ou les études de votre fils ? Où est la différence ? ll a dit qu'il me dénoncerait. On m'aurait foutu à la porte sans indemnités. Seaver et moi, on a dû signer le rapport malgré le problème de JX-5. Les amiraux l'ignoraient. Les réparations auraient retardé le départ, ou pire... auraient mis le Monroe en réserve. Plus de Monroe, plus de carrière pour Nashton. C'est comme ça qu'un gamin de 20 ans est mort asphyxié. Ca aurait pu être vous. Nashton a essayé de sauver le gamin. - Mais c'était trop tard. - C'est faux ! Seaver savait la vérité. Nashton voulait qu'il meure avec. Vous allez manquer à votre mère. lmpossible, j'existe pas pour elle. J'y retournerai pas. Jamais. Vous avez l'impression de ne pas compter ? Vous vous sentez oubliée. - Mais c'est faux. - Vous en savez quoi ? Je ne connais même pas mes parents. J'ignore s'ils m'ont abandonné ou si j'ai été enlevé. Mais je sais qu'ils sont toujours là, quelque part. Je sais qu'ils m'aiment. Au fond de moi, je le sais. Et au fond de vous, vous savez que vos parents vous aiment. Ma mère se réfugie dans le boulot en l'absence de mon père. Elle est responsable de bien des vies. Elle oublie peut-être la plus importante. Mais je sais qu'elle vous aime beaucoup. Mon père me manque tellement ! ''l Love You.'' l.L.Y. Mon père mettait ça dans tous ses messages par satellite. On n'a droit qu'à 40 mots, alors, il faut abréger. J'aimerais qu'il puisse le dire en face. Pardon, maman ! Pardon, ma chérie. On parlera à la maison. - Pardon. - Ce n'est rien. Elle est formidable. Je devrais le lui dire plus souvent. Merci. Vous êtes sûr de vouloir démissionner ? Ma décision est prise. J'ai dit repos ? Vous êtes sûr de votre décision ? Oui ! C'est ce que Seaver aurait voulu ? J'espère vous voir à bord. Repos. - Qu'est-ce que c'est ? - Je ne sais pas. lls lui font mal ! Ne bouge pas ! Faites-la sortir ! Emmenez-le ! Jarod les a, n'est-ce pas ? Quoi donc ? Les réponses que vous cherchez. Je le saurai en le retrouvant. Vous en aurez peut-être l'occasion. Le commandant Jarod Forrester est actuellement à bord du destroyer Monroe. On l'a localisé grâce à Broots. Les services de renseignements de la Marine l'ont peut-être retrouvé. - Les renseignements ? - Exact. Que mon père appelle le ministre. - Arrêtez ! - Non ! Je voudrais acheter des billets. De la part du ministre. Je suis impressionnée. J'espère bien. Quel est le mot qui convient ? Surprise. Votre goût de la discipline m'a inspiré. On va faire une dernière manoeuvre surprise. Serrez au maximum. L'arrivée de JX-5 ? Ca va surcharger le système. J'ai coupé la pression. L'alarme sonnera, c'est tout. Voyez ça comme un séjour en enfer. - Que reproche-t-on à Jarod ? - Absolument tout. Après vous. Où sont les autres ? lls dorment... dans de beaux draps, comme vous. Ouvrez-moi ! Ouvrez l'écoutille ! Ca commence à faire effet ? Vous vous sentez désorienté ? Ouvrez-moi ! Je ne peux pas. Ca ferait sauter le navire. Vous allez devoir mourir pour sauver les autres, comme Scott Seaver. Quelle mort atroce ! Les poumons se remplissent de glace toxique, puis ils gèlent. On a beau essayer, on n'arrive pas à respirer. Mais la décision m'appartient. Considérez ça comme un démon de plus à assumer pour un officier. Pas vrai, Nashton ? Ouvrez-moi, c'est un ordre ! Je ne peux pas l'exécuter. Je ne suis pas officier. J'appartiens aux renseignements de la Marine. Je sais que vous avez forcé Danes à maquiller les preuves pour salir le nom de Seaver. Pour sauver votre carrière, vous avez laissé mourir un gamin. Pas vrai ? Je suis désolé. Je l'ai laissé mourir. Je ne mettrais pas le navire en danger ! C'était du gaz hilarant. Essayez de rire un peu. Emmenez-le voir le capitaine Nagel. C'est un ordre. Rompez ! Un des hommes se fait passer pour un officier. Je sais. Le voilà. On parle du commandant Forrester. Jarod appartient aux services de renseignements. - Où est-il ? - Le ministre l'a rappelé. Vous pouvez encore le rattraper. ll paraît que je te manque, tu me manques aussi. Je t'aime, papa. Allez au concert avec un être cher... Mlle Parker cherche, que trouve-t-elle ? Jarod aussi connaît un secret sur elle. L'océan le plus proche est à 2 810 km d'ici. Ca me convient tout à fait ! Adaptation