Oui, un soldat en Asie du Sud-est. Pourquoi je dois le regarder ? Certaines personnes croient que cette photo a été fabriquée. Je veux avoir ton avis. ll a peur. ll est triste. ll a disparu, ses proches se demandent s'il est en vie. Comme pour mes parents ? Pourquoi vous intéressez-vous à M. Starr ? C'est une affaire de famille. Pourriez-vous décrire son comportement, son humeur ? Je vais vous dire, ce type avait plusieurs facettes. En arrivant, il touchait pas une bille en armes. Et en moins de 24 h... il fait ça. 1 0 : 1 9. Elles sont toutes comme ça. Va savoir ce que ça signifie ! ll y avait aussi les balles. - Comment ça ? - ll payait pour les retirer du mur. ll disait qu'il voulait les étudier, c'était son truc. Je l'ai dit, ce type avait... Plusieurs facettes. ll a dit où il allait ? ll logeait au motel près de la route. Allez voir. - Je peux ? - On est en démocratie. Quand vous le verrez, donnez-lui son jouet. Après les séances de tir, il faisait rouler ça partout. C'était qu'un grand enfant. Marrant, hein ? Hilarant. J'ai doublé le camion trop vite ? Vous m'avez doublé trop vite. Je veux voir mon avocat ! Calme-toi, c'est compris ? Ferme-la et ne bouge pas. Tu veux un café ? Voyons ça. Déjà trois arrestations ! Tu sais ce que ça veut dire ? - Direct en prison ? - Félicitations. C'est un peu dur, vu que tu as seulement pris 6,3 $ à une vieille dame. Et tu as failli t'en tirer. Quel crack ! Mon café ! Ca a dû faire mal. Tu vois ? - Mets-le dans sa cage. - Attention à sa chemise ! Bien joué. - Carl Bishop. - Enchanté. Frank Meyers. Jarod Starr, avec deux ''r''. Comme Ringo. - Qui est Ringo ? - C'est marrant. Je ne vous ai jamais vu. ll arrive de Chicago. Vous êtes en retard et j'attends votre dossier. J'allais vous en parler. On avait rendez-vous. On était occupés. Dépêchez-vous ! On a déjà parlé de ça. Tout de suite. - ll lui faut un passe-temps. - Elle fait son boulot. A plus tard, Chicago. - Volontiers. - Enchanté. J'ai raté un truc ? C'est l'lGS. Elle en fait partie ? lnspecteur Swindell. Ne vous faites pas d'idées, Roméo. Elle est intouchable. Vous parliez de votre dossier. La paperasse, vous savez ce que c'est. ll va arriver. En attendant les documents, vous aurez un bureau en guise de moto. Ne me faites pas douter de vous. Moi ? Je suis innocent comme l'agneau. Au travail ! Je peux vous aider ? Avez-vous remarqué la couleur... Double arbre à cames en tête ? Pardon ? Vous trafiquez les têtes de cylindre, hein ? J'aimerais bien gonfler ma pupuce ! - Votre pupuce ? - Ma bécane ! Je voulais ouvrir les blocs-cylindres, mais ma pension avait du retard. Mill, t'assures ! Petits chenapans ! Je les ai rencontrés à Jacksonville. Mildred Reynolds. Millie pour les amis. Auriez-vous remarqué la couleur du feu au carrefour ? Quel feu ? Le petit génie est parti depuis trois jours. ll n'a laissé que ça. Où est le chauffeur ? Au petit coin. Ce type a une vessie d'écureuil. Quoi encore ? Bonjour, mademoiselle. Pouvez-vous enlever votre veste ? Plaît-il ? Je voudrais que vous enleviez votre veste. - Pas question. - S'il vous plaît. Vous êtes viré ! Sachez que j'ai vu Délivrance. Faites un petit tour. Pas mal du tout ! Passons les menottes à la dame. Je vous arrête pour infraction au code pénal, article 369-7. C'est quoi, ça ? Port d'arme illégal. C'est écrit dans le livre. Surligné en jaune. Vous allez nous suivre. Jarod ! Si je comprends bien, ça, c'est une partie de ça, mais c'est vendu séparément ? Vous avez compris. Beignet, trou de beignet. Sans vouloir être tatillon, si le trou est là, pourquoi appeler ça le trou ? Je me le demande aussi. Mais ne dites rien au patron. Promis. J'en reprends un. Offert par la maison. Je préfère le manger ici. Bonjour, M. Kembrook ! ll a l'air très triste. ll n'est plus le même depuis la mort de Marvin. - Marvin ? - Son fils. ll était vigile dans une bijouterie et s'est fait tuer en tentant de la braquer. Vous connaissez bien la famille. Depuis que je suis née. Du moins, M. Kembrook. Je ne comprends pas. Les Kembrook ont fait adopter Marvin à sa naissance. A la mort de sa femme, M. Kembrook a cherché son fils. ll l'a trouvé il y a 6 mois. ll a dû être très heureux. lls l'étaient tous les deux. En fait, Marvin aussi cherchait ses parents. Rencontrer ses parents à l'âge adulte, c'est fou ! Ce doit être très émouvant. Même après tout ce temps, ils s'adoraient. - Qu'en savez-vous ? - lls étaient du même sang. ll n'y a rien de plus fort. Le vigile d'une bijouterie abattu lors d'une tentative de cambriolage Père et fils réunis par une habitante de la région Une héroïne dans la région Susan Granger Recherche de personnes disparues On a peut-être trouvé votre fille. Mon équipe part pour New York. Si tout va bien, vous l'embrasserez demain. Que Dieu vous bénisse aussi. Je peux vous aider ? Je ne sais pas qui je suis. Si je comprends bien... on m'a arrêtée à cause d'un appel anonyme ? Comment savez-vous que cette personne disait vrai ? ll semblait honnête. C'est officiel. Je suis en enfer. Vous aviez bien une arme, ma jolie. Et vous sortirez dès que le juge reviendra de son tournoi et qu'on aura les papiers. C'est quand, au juste ? Après-demain. Tout le service juridique du Centre est en séminaire dans le Sud de la France. On doit attendre au moins 72 h pour joindre un avocat. ll le savait. Bon sang, il complote quelque chose et doit m'écarter pendant trois jours. 1 0 : 1 9... C'est peut-être un horaire. Oubliez ça ! Contentez-vous de me trouver un avocat. N'importe quel avocat. Les disparitions tombent souvent dans une de ces catégories : enlèvement, fugue ou abandon. Je cherche mes parents. Pourquoi avoir pensé à moi ? Vous avez réuni un père et son fils 25 ans après. Je vous préviens, ça n'arrive pas toujours. On prend un risque en cherchant son passé. On peut être déçu. Je suis prêt à tout pour découvrir la vérité. lls sont toujours vivants ? Jarod, est-ce qu'il est toujours vivant ? Les yeux. Qu'est-ce qu'ils ont ? ll a envie de pleurer... mais il ne peut pas. Pourquoi ? ll se sent seul, oublié. ll s'en moque. De quoi ? De lui. ll a abandonné. Je n'abandonnerai pas, Sydney. Je n'abandonnerai jamais. M. Starr ? Jarod... Savez-vous si vos parents sont en vie ? Je ne sais pas. On m'a toujours caché la vérité. Pourquoi ne pas utiliser les fichiers de la police ? Je ne peux pas. C'est dur à comprendre, mais j'ai peu de temps. 72 heures. Sans nom... J'ai une photo. C'est ma mère. Enfin, à ce qu'on m'a dit. Mon père aurait été aviateur. Dans l'armée ? Je ne sais pas. Je vais essayer. Merci. ll y a un groupe. Des gens comme vous. ll y a une réunion ici demain soir. Ca aide, de savoir qu'on n'est pas seul. Vous vouliez un avocat ? Henry ! C'est une plaisanterie ! Maître Henry J. Munroe Jr. Le meilleur avocat de Cedar Point, mais aussi le seul avocat de Cedar Point. ll le savait. Je ne peux rien y faire. Vous comprenez pas. Autant me condamner à mort ! Millie ? Enfin quelqu'un qui a un peu de cervelle ! Vous la connaissez ? Un peu. Que se passe-t-il ? J'ai accidentellement bousculé le fourgon à viande sur Biscayne Boulevard et on veut me clouer au sol et me jeter dans le caniveau ! Elle a heurté une ambulance vide et on lui retire son permis de conduire. Vous pouvez nous laisser ? Volontiers. Je me méfie d'elle comme de la peste. C'est très grave, Millie. Et si l'ambulance avait transporté quelqu'un à l'hôpital ? Je ne veux faire de mal à personne. Mon mari est mort. Mes enfants sont tous partis. J'ai 73 ans et je suis seule. Me prendre ma moto, c'est me prendre mon indépendance. Et alors, autant m'enterrer, parce que j'en mourrai. Un ravissant trio de rubis, émeraude et saphir bordé de diamants. - Combien Ca coûte ? - 4 000 dollars seulement. Ca n'est pas assez. J'ai également ce magnifique diamant princesse entouré de brillants à 5 000 dollars. Ce qui ferait 5 328 dollars, taxe incluse. Parfait. Je la prends. Vous savez que cet achat dépasse le seuil autorisé pour la carte ? C'est voulu. Une quête du passé a connu dans la matinée un dénouement plein d'émotion. Harold Kembrook attendait nerveusement que le taxi s'ouvre pour voir son fils qu'il a fait adopter il y a 25 ans de cela. ll se trouve que son fils, Marvin Howard Kembrook, était à la recherche de son identité depuis 11 ans. Cette scène émouvante avait pour témoin Susan Granger, celle qui les a réunis. Un instant. C'est moi. Vous avez commandé des beignets ? - Des Suprêmes à la framboise ? - Possible. Ca devrait suffire. Je vais me risquer à supposer que vous adorez les beignets. C'est bon. Vous êtes flic ? Comment vous savez ? Très drôle. lnspecteur Swindell ? Pas de ''Joyeux Anniversaire'', je ne connais pas les paroles. Vous avez lu mon dossier. - C'est mon boulot. - Un bavarois. Je pensais à un Suprême, mais il n'y en a plus. Celui-ci est très bon. On sympathise rarement avec l'lGS. En fait, j'aimerais être transféré à l'lGS et tout candidat doit étudier un dossier... - Vous voulez mon aide. - On vous dit minutieuse. Vous pensez à une affaire en particulier ? En effet. Vous ne mangez pas ? D'après le rapport, Bishop et Meyers sont allés à la bijouterie pour le casse. lls ont trouvé Kembrook, le vigile, en plein cambriolage avec un complice. Ce complice tire sur Kembrook et prend la fuite. C'est plus un homicide non résolu qu'une affaire pour l'lGS. Tout a été passé au peigne fin. On n'a trouvé aucune empreinte. C'était donc un complice efficace ? Si jamais vous entrez à l'lGS, sachez qu'il faut se mettre à la place des intéressés. Marvin Kembrook a passé sa vie dans des foyers. A 18 ans, il entre dans l'armée. C'était un des plus mauvais éléments de son unité. En 10 ans, il n'est pas passé caporal. Pas un grand cerveau criminel ! ll s'agit d'un jeune homme venant de découvrir son identité. ll avait 2 000 dollars sur son compte. ll aurait gâché tout ça ? Si vous croyez Kembrook innocent et le complice fictif, qui est coupable ? La seule pièce à conviction, c'est la balle qui a tué Marvin. Trouvez l'arme qui l'a tirée, vous aurez le tueur. Bon sang ! Encore en retard ! Je vais me faire sonner les cloches si on me voit. Tu peux m'aider ? - Comment ? - J'ai mon dossier de transfert. Donne-le au brigadier, après mon départ. Pas de problème. Je ne connais encore personne ici. On pourrait déjeuner ensemble. - C'est moi qui invite. - Demain ? Parfait. Quoi de neuf, mon vieux ? Ca va. Lis ça. On a trouvé le type qu'on cherchait. Ca fait presque 11 ans que mon fils a disparu. Pas un jour ne s'écoule sans que je croie le voir... au coin d'une rue ou dans un bus. Tous mes amis me disent de laisser tomber. Mais comment peut-on se renier ? Comment peut-on... tourner le dos à sa propre vie ? C'est impossible. On vient ici depuis plus d'années qu'aucun de nous ne veut l'avouer. Vous savez ce qui est arrivé à mon fils. Je suis là pour vous dire de ne jamais abandonner, cherchez ceux que vous aimez, ça en vaut la peine, même si ça n'est que pour un moment. On est là... à dire combien ils nous manquent et combien on les aime. Mais finalement, je crois... que ce sont les petites choses qui manquent le plus. La façon dont on se voit dans nos enfants. Sa façon de s'asseoir, son rire... sa façon de touiller le café. N'abandonnez jamais. Jamais. - Regardez où vous allez ! - J'allais nulle part ! Ne criez pas, je suis pas sourde ! Seulement aveugle ! Que se passe-t-il ? Mémé a failli me couper en deux avec son tricycle ! Ca suffit. Vous, restez là. Et vous, venez avec moi. C'est tout ? Du papier de verre et de la peinture suffiront. Vous êtes assuré ? Oui, mais pas question que la vieille s'en tire ! Qu'est-ce que je vois ? Une plaque périmée. Ca fait 100 dollars d'amende. Et je pourrais fouiller votre véhicule. Du papier de verre et de la peinture... Bonne journée. Quant à vous, jeune fille, suivez-moi. Où ça ? Là. OPTlClEN Et après ? Ma femme a fait ses valises et s'est tirée. Tu plaisantes ! - Pourquoi j'inventerais ça ? - C'est fou ! Quand je l'ai revue, c'était chez un avocat. Je connais ça. Ta 3e femme ? La 4e. - Tu as mille gosses ? - Non, six gosses formidables. - lls se ressemblent tous. - Ferme-la ! Les fins de mois doivent être dures. Je veille sur tout le monde. ll y a forcément une meilleure solution. Chicago ? On est courant de l'argent que tu récoltais dans les quartiers sud. Vous avez lu mon dossier ! Tu es nouveau. Tu en ferais autant. Vous n'aviez pas le droit. On a rien prouvé. Ca prouve que tu sais brouiller les pistes. Frank et moi, on cherche du renfort. Pas vrai ? Exact. ll faut être un flic à part pour ça. On pense que tu fais l'affaire. Désolé, monsieur, votre carte de crédit ne passe pas. lmpossible. Mettez-la dans le bon sens. Je connais mon boulot. J'ai essayé trois fois. ll y a sûrement une erreur, je paie toujours par carte. ll n'y a pas d'erreur. On va devoir payer sa caution avant qu'il s'enfuie en tirant ! Je dois emmener mon fils au base-ball. Passe nous voir, on discutera. D'accord ? - Je vais réfléchir. - C'est ça. Tu as un petit truc ici. Merci pour le déjeuner. La photo de votre mère nous amène dans le Delaware. - Ca vous dit quelque chose ? - C'est vieux. Quelqu'un s'est connecté sur le réseau et on a eu un appel anonyme. Cette personne connaît le nom de cette femme mais refuse de le communiquer par ordinateur ou par téléphone. Ca a l'air très bizarre. Vous voulez continuer ? On attend l'information par coursier. Je vous appelle aussitôt. Broots ? Je viens de localiser Jarod. - Où ? - Agence de recherches de Miami. Mais on a aussi un signal à l'intérieur du Centre. Quelqu'un a contacté l'agence depuis le Centre. Quelle information a filtré ? On n'en est pas sûrs... Mlle Parker a été prévenue ? A vous de le faire. Plutôt me mettre la tête dans un piège à ours. Vous faites ça souvent ? Qu'importe ? On te tend une perche. Es-tu assez malin pour l'attraper ? Pourquoi un 3e homme ? On a eu un problème. C'est pour colmater les fuites. - Comment vous faites ? - Avec les codes des magasins. On risque peu, on gagne gros. - Et si ça tourne mal ? - Ca n'arrivera pas. Faites-moi plaisir. Et si quelqu'un arrive ? On est en bleu. C'est nous, les gentils. On va pas nous soupçonner ! - Si le type est armé ? - On le bute. On fait comme si on interrompait un braquage en cours. Comme pour Marvin Kembrook ? Tu sais ça ? J'ai aussi lu vos dossiers. Comment vous avez fait pour le rapport balistique ? Quoi ? On n'a pas trouvé l'arme du crime. L'lGS vérifie toujours les armes des policiers. Je me suis trompé sur toi. Allons-y. Attends un peu ! Vous me demandez de tout risquer. Je vous demande si en cas de problème j'ai une échappatoire ? Top secret. Une arme non déclarée. En cas de pépin, on tire, on la planque dans ma voiture. Tu es des nôtres ou pas ? Ca marche. Tant mieux. Je suis content, mais si tu me doubles, tu auras une balle dans le coeur. Papa ! Mon garçon ! Une glace ? Je ferai un procès à ce trou jusqu'à son dernier sou. Ma carte. J'écoute. Allons-nous-en. - Broots, vous connaissez ? - Prenez un message. ll a localisé la cible ! Son rire... sa façon de touiller le café... Maman ! C'est Susan Granger, l'enveloppe est là. J'arrive. Je dois lui remettre ça personnellement. ll m'a tenue à l'écart assez longtemps. ll veut savoir la vérité. ll ne peut pas, vous le savez. C'est à cause de son coeur... Quoi ? Si on est si près du but. Jarod savait que s'il envoyait cette photo, on le retrouverait. ll est prêt à tout risquer pour une identité, pour une vie. Je compte là-dessus. C'est à vous de l'ouvrir. Je suis nerveux. On ne découvre pas qui on est chaque jour. Que se passe-t-il ? Qui êtes-vous ? Où est-il ? Je ne le répéterai pas. Sam, il monte sur le toit ! Je te tirerai dans le dos ! Sam, attrapez-le ! C'est vous qui avez envoyé ça ? J'étais avec vous. Si près... et pourtant si loin. lci M. Starr. Pourriez-vous me rendre un service ? On a 15 mn avant l'arrivée du fourgon. Tu as le code ? Je vais couper le courant et les caméras. Frankie prendra les bijoux dans le bureau du directeur. Moi, je surveille l'entrée. - Et si le vigile est en avance ? - lmpossible. - Et si tu te trompes ? - lls sont morts. L'heure tourne, messieurs ! Allons-y. Ca va, Frank ? J'ai trouvé le bureau du directeur. Pièces, bagues et chaînes. Evite les babioles. Au boulot. - Tu fais quoi ? - Je me demandais ce qu'avait éprouvé Marvin Kembrook en mourant. On verra ça plus tard, d'accord ? ll répond à une alarme. Le danger fait battre son coeur. ll a peur... à juste titre. ll vient de retrouver sa vie, de comprendre qui il est, de redécouvrir sa famille. ll est soulagé de trouver deux policiers sur place, des gentils. Son soulagement a été bref, hein ? Je vous arrête pour le meurtre de Marvin Kembrook. Je veux pas être arrêté. Vous irez en prison, ainsi que Meyers. Pose ton arme, Starr. Ca va pas ? Désolé, Jarod. J'irai pas en prison, j'ai trop de bouches à nourrir. Mon Dieu ! Appelle, Frank. - Je leur dis quoi ? - La vérité. Un flic est mort en voulant éviter un casse. On a vu quelqu'un sortir en courant. Frank et moi, on est entrés, il n'y avait qu'un cadavre. Un cadavre ? Starr. Apparemment, il est arrivé le premier. On est ressortis, mais le tireur avait disparu. C'est ce qui s'est passé ? Meyers, c'est ce qui s'est passé ? Oui, ça s'est passé comme ça. On y va ? Que le labo examine la balle. Tout de suite. Vous voulez revoir votre version ? Le corps était là. Je le jure, je l'ai vu. Les clés. lnspectons le coffre de votre voiture. En route ! Accrochez-vous aux branches ! Je suis en règle ! Je vous arrête pour le meurtre de Marvin Kembrook. Vous pouvez garder le silence, tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat... Un policier accusé de meurtre Marvin Kembrook innocenté Vous auriez pu tuer Jarod. Pourquoi avoir changé d'avis ? Je l'ai raté, Sydney, ni plus ni moins. A 11 ans, je vous ai dit que je n'abandonnerai jamais. Jamais. Je sais, Jarod. Mlle Parker non plus. - Au revoir. - Attends. Dis-moi une chose. Que signifient les nombres ? 1 0 : 1 9. C'est ce que je suis, Sydney. C'est ce que vous avez fait de moi. 10 : 19 Personne disparue Où va-t-il aller, maintenant ? Vers le sud.