il semble déjà plus doué que les autres. J'ai fini ! Je m'appelle Sydney, je vais m'occuper de toi. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Les matériaux qui se trouvent à bord sont explosifs. Moi aussi. Je désapprouve le déversement des réservoirs dans la mer. Ces produits chimiques ont des effets néfastes. Le capitaine Jarod a bien fait de nous dénoncer. ll me manque, vous savez. Pourtant, il était un peu bizarre. ll posait des tas de questions - sur le même sujet. - C'est-à-dire ? Les gens. C'est à notre zigoto ? Oui, on n'a touché à rien. La société y a veillé. Vous me faites marcher en disant que Jarod n'était pas capitaine ? Merci pour votre aide. Qu'est-ce que c'est ? Des articles sur le village aléoutien où les gens ont été contaminés par du poisson. ll devait être pressé, pour partir en laissant ça. C'est volontaire. Le caillou du Petit Poucet... ll veut que je sois proche. Votre petit monstre a besoin de son nounours ? Jarod n'est pas un monstre. Comme vous voudrez, Dr Frankenstein. Mais dites-moi où il est. Je ne sais pas, Mlle Parker. Mais je sais ce qu'il mijote. LA CHlRURGlE MODERNE Ma mère était là avant. Vous vous trompez de service. - Parlez anglais ! - Elle ne parle pas anglais. Elle ne veut pas qu'on la charcute. Elle se méfie des médecins. Je la comprends. Elle a avalé une bille. Elle est cyanosée. Appelez le Dr Shapiro ! ll est au bloc. Alors, appelez le Dr Trader ! Tiens bon, ma puce. Nicole, le service ORL ! Allons-y, vite ! Dr Trader, bloc opératoire 3. Bon sang, où est Trader ? Sa tension chute ! ll me faut une seringue et une canule. Faites sortir cet homme ! Pour qui vous vous prenez ? Elle s'asphyxie. Faites la trachéotomie ! Oxygène. Ventilation. Appelez le service de sécurité. - Et un médecin ! - Je suis médecin. Que se passe-t-il ? Laissez-le. Donnez-moi la seringue. Passez-moi la canule. Qu'y a-t-il ? L'air entre des deux côtés. Elle reprend des couleurs. Voilà un son agréable ! J'espère ne pas avoir semé la pagaille. Vous avez sauvé une vie. Vous devez signer les lignes 10 et 14. Si vous avez besoin d'aide, voyez Gwen. Je dirige cet endroit, mais c'est elle, la patronne. Miles ! Désolé pour le retard. Dr Jarod Russell, Dr Alan Trader. J'ai raté votre prestation de ce matin. Je n'ai jamais vu ça. On apprend ce procédé à Hopkins ? En fait, j'ai lu ça dans un manuel. Quoi qu'il en soit, merci de m'avoir remplacé. J'ignore ce qui est arrivé à mon bip, mais ça ne se reproduira pas. Flambant neuf. Et il prend les messages. Asseyez-vous. Vous avez un dossier impeccable. C'est un honneur pour nous. Peu de médecins aussi qualifiés choisissent un hôpital aussi petit. Pourquoi nous ? Pas pour mon plan de carrière, mais pour votre offre de souscription. Et on dit qu'un organisme privé va vous racheter. On a vu certaines personnes. Soyez tranquille, Russell. Restez ici et vous aurez bientôt une voiture neuve ! Passons aux choses sérieuses. Vous jouez au squash ? Je connais un peu. On fera une partie. Bienvenue à ''Queen of Angels''. C'est un plaisir pour moi. lmaginez ma joie d'être rappelée ici. Vous seul pouviez créer assez de désordre pour me faire revenir. Moi aussi, je suis ravi de travailler avec vous. Pas pour longtemps. On a bloqué son compte à Anchorage. S'il retire de l'argent, on le tient. Ne le sous-estimez pas. ll faudra de la patience. Dans votre laboratoire, vous pouvez vous contenter d'explorer des cerveaux pour résoudre des problèmes. Mais mon plan de carrière n'inclut pas de crapahuter à la poursuite du petit prodige. Vous étiez une fillette heureuse. Que vous est-il arrivé ? J'ai grandi, Sydney. Vous devriez en faire autant. C'est une perte de temps ! J'ai fouillé mille fois la chambre de Jarod. Pas moi. Qu'espérez-vous trouver ? ll a laissé un caillou sur le pétrolier. Je parie qu'il en a laissé un ici. Envoyez la simu. C'est le dernier projet de Jarod. La boîte noire n'ayant pas été retrouvée, il a simulé les derniers instants du crash. Grâce à ses talents innés de Caméléon, Jarod est devenu chaque membre de l'équipage et a mis le doigt sur la cause du crash. Sacré environnement pour lui ! Dans ces conditions, on le retrouvera déguisé en employé des postes. ll ne se déguise pas. C'est un Caméléon, il devient ce qu'il veut. Le Centre devrait s'en tenir aux ordinateurs. - lls ne s'enfuient pas. - lls ne sont pas humains. lls ne peuvent pas savoir ce qu'a éprouvé l'équipage, en quoi ses émotions ont façonné son sort. - Jarod, lui, peut. - Très très astucieux. Vous savez ce que c'est ? Un ange. Je n'ai pas encore trouvé de lien affectif. Ce n'est pas ange. Ses ailes sont pliées. C'est Onisios, un dieu grec qui défend les opprimés. Comment connaissez-vous autant la mythologie ? J'ai eu plein de petits amis étudiants. Voilà votre caillou. Votre détraqué se prend pour un justicier défendant les faibles. Collège de St Andrews, dans le Queens. Un enfant perd ses parents Ca va fondre. Bien sûr. C'est bon. Vraiment très bon. La crème est fouettée ? Je la fais pas, je la vends. Fascinant ! On gagne de l'argent en devinant des mots ? C'est La Roue de la fortune ! D'où vous sortez ? J'ai été très occupé. ''La cour de Miles Standish''. ll y a un petit problème. D'après le distributeur de billets, votre compte en Alaska a été gelé. Sans faire de jeu de mots. Mes efforts méritent une récompense. Vous avez fait comme j'ai dit ? Ca méritait un prix d'interprétation ! Vous me payez alors que vous êtes fauché ? On a passé un accord. Comme vous voudrez. Vous me savez où me trouver. Un instant ! Entrez. Bonjour, Dr Russell. Pourriez-vous aller voir la dame grecque ? On ne peut pas l'approcher. Personne ne la comprend. J'arrive. Nicole, rendez-moi un service. Que le labo fasse des examens complets là-dessus. Et vite ! Merci. Vous êtes médecin ? Aujourd'hui, oui. Vous parlez anglais ? Quand j'en ai envie. Et je refuse d'être opérée ! Ca fait mal ? Je ne fais plus depuis un mois. Détendez-vous. Comment faire, avec tous ces examens ? lls veulent m'ouvrir le ventre. Je vais annuler l'opération. Pas d'opération ? Je vais essayer autre chose. Vous êtes pas médecin. Vous êtes humain. Sandy, je vous écoute. On a réussi notre coup avec le compte de Jarod. Tu parles d'un génie ! On va bientôt avoir l'image satellite. ll est à Santa Fe. - Préparez le jet. - Attendez ! ll est à Rome ! Au Luxembourg... Ce salaud a brouillé le système. Salut, tout le monde ! Salut, Jarod. Vous avez annulé l'opération de Mme Nikkos ? En effet. C'est vous, le médecin. Tant que ça me retombe pas dessus. Je vais essayer une infusion à base de séné. C'est un hôpital. On ne fait pas ça ici ! Maintenant, si. ll me faut la clé du service de radiologie. Andy est parti déjeuner... Je sais. Tenez. Ca va, mon poussin ? Tu as apporté à manger pour maman ? Devine quoi. Donnez-moi un coup de main, si vous en avez une de libre. Le Dr Russell ! - Qui ça ? - Je suis nouveau. Et moi... je suis gêné. Mais je suis toujours ravi de rendre service. Je pensais que le Dr Trader suivait Kevin Bailey. - Que faites-vous ? - Je vous retourne la question ! Je peux tout oublier, si vous faites pareil. Très bien. Le problème se situe au niveau de la 8e vertèbre qui a sectionné la moelle épinière. - ll n'avait aucune chance. - Je vois. Mais cette radio date d'avant l'opération, et celle-ci d'après. Comment peuvent-elles être identiques ? C'est impossible. Quelqu'un a fait une copie du cliché postopératoire. Vous voyez le voile dans le coin ? La vieille machine du sous-sol fait ça. J'ai renversé de la limonade dessus à mon arrivée ici. La nouvelle machine ne fait pas ça. Pourquoi photocopier une radio et changer l'étiquette ? On se le demande ! Je gravis les dernières marches, terrifié par ce que je vais faire. J'ai le coeur qui bat, les mains moites... J'ai du mal à tenir mes soi-disant tringles à rideaux. Un enfant peut oublier ses parents ? Concentre-toi sur la simulation, Jarod. En approchant de la fenêtre, j'entends les bruits de la foule, en bas. Je les vois arriver. A quelle vitesse ? 60 km/h, tu le sais. J'ai la gorge sèche et les mains qui tremblent. J'épaule la carabine. Je ne peuxpas tirer assez de coups avant le pont. Je ne peux faire ça tout seul. ll n'était pas seul. ll lui fallait un complice. Trader n'était pas seul non plus. Bravo ! Belle partie ! Rassurez-vous, il gagne toujours. Jarod est compétitif. ll est jeune. Et vous, paresseux. ll y a de ça ! Calsix... Vous avez un problème cardiaque ? Miles est une bombe à retardement. Deux infarctus. Encore un et c'est le pontage. Voilà pourquoi je joue au squash. Je suis à sec. Moi aussi. C'est mon jour de congé. Chacun fait de l'exercice à sa façon ! - Notre hôpital vous séduit ? - Absolument. Les fautes professionnelles ont assez peu de retombées. Hélas, tout a un prix. On a eu des difficultés, mais on vaut tous les hôpitaux. Le terrain n'est pas miné ? Même pour Kevin Bailey ? C'était une tragédie, mais avouons-le, un orphelin handicapé, ça fait sensation. C'était la chasse aux sorcières. Une fois l'exaltation retombée, la vérité a repris le pas. Tout ça, c'est du passé. - Vous plaisantez ? - C'est bon. Vous ne savez pas qu'il ne faut pas parler aux inconnus ? Je m'appelle Jarod. C'est meilleur avant que ça fonde. Tu as toujours des crampes dans les mains ? Comment vous le savez ? J'ai de l'imagination. Ca va s'arranger. Je te le promets. Vous avez un certain Shreve Harmon sur la 7. Shreve et Harmon ont construit l'Empire State Building ! Passez-le-moi et localisez l'appel. Très astucieux, Jarod. Comment ça va ? Je suis fauché. Mon compte est bloqué. Je t'ai raté de peu à Cincinnati. Les fleurs étaient fraîches. Mes parents sont morts depuis 30 ans. Ils était tant que je leur dise adieu. C'est une façon intéressante de parler ! - Pourquoi es-tu parti ? - C'est vous, le psy. Vous voulez la vérité ? C'est à cause des mensonges. De vos mensonges. Quels mensonges ? J'ai découvert la véritable application de mes simulations. Simulation de la flotte du Pacifique Sud. Avec mes résultats, vous avez fait sauter un bateau ! ll y avait 133 personnes à bord. Ma simulation d'épidémie, vous l'avez utilisée sur le terrain. 46 personnes sont mortes du virus Ebola. Simulation 27, simulation 16, simulation 42... ll s'agissait de contrats militaires. J'ignorais leurs applications finales ! Combien de gens sont morts à cause de moi ? Rentre à la maison. Je m'inquiète pour toi. J'arpente ta chambre et elle paraît... vide. Elle ne me manque pas. Au fait, c'est bon, la glace. Ca devient sérieux. Mlle Parker est sur le coup. Restez sur vos gardes, Sydney. - Que fais-tu ? - Je mets à profit ce que vous m'avez appris. Je suis complètement bloqué ! On est bloqués. Notre client voulait savoir si on peut manipuler la bourse. Jarod a passé 4 mois sur la simulation. Où est le problème ? On a 5 millions pour tester les données de Jarod. Jarod connaissait la date du test. Quelqu'un a manipulé le marché et volé nos 5 millions. Qui ça peut bien être ? Au moins, on sait où il est. Voilà une drôle de médecine ! Je risque de mourir de rire avant de faire caca ! Le rire est une excellente thérapie, tout comme la réflexologie. Nicole, vous pouvez masser ces points ? Vous allez me dire la vérité ? Quelle vérité ? Un homme qui m'offre le soleil, me masse les pieds, me prépare une affreuse infusion... Qui êtes-vous ? Tant de tristesse... et tant de joie. C'est bon de savoir qu'il n'y a que 137 hôpitaux dans l'agglomération de New York. Vos chambres ont été payées. Pardon ? En espèces. Et le monsieur a laissé ça. Pas un mot. Une autre limonade, Denise. La même chose. On vous a agressé ou la journée a été dure ? Quatre blessures par balle, une lobectomie et c'est pas fini. Je crois que j'ai fait une grosse connerie. Comment ça va ? La boîte vocale de Trader ? J'ai un message pour lui. Quel est le problème ? La lobectomie. J'ai laissé des pinces et j'ai recousu. C'est rien. - Ca risque de se savoir ! - Regardez le diagramme. Vous localiserez vos pinces. Et après ? Retirez-les. Prétextez une hémorragie interne. C'est vous, le médecin. Ca tombe toujours pendant le déjeuner ! Où est le cliché préopératoire de Bailey ? Je dois y aller. Merci du conseil, Alan. Vous êtes là, tant mieux ! Le bilan sanguin que vous vouliez. Au bout de 36 h il semble déjà plus doué que les autres. J'ai fini ! Je m'appelle Sydney. Je vais m'occuper de toi. Pourquoi ? Où sont mes parents ? Avancez. Restez calmes. Sydney, on se retrouve en bas ! Un instant ! Désolé de vous réveiller, mais il fallait que je vous voie. Tu as l'air en forme. Qu'est-ce que c'est ? Des instructions pour récupérer vos 5 millions. Moins ma commission. Ne prenez pas l'air surpris. Je ne veux pas d'argent, mais la vérité. Qu'est-ce que tu dis ? Qui suis-je ? Le Centre m'a adopté ? J'ai été acheté ou volé ? Et où sont mes parents ? Tu sais que tes parents sont morts dans un accident d'avion. Oui, je connais la chanson. On me l'a serinée pendant 30 ans. Mais j'ai vérifié. J'ai une anomalie génétique dans le sang. Mes soi-disant parents devraient l'avoir aussi, mais ne l'ont pas. ll est donc impossible que je sois leur fils. Alors, la vérité, pour une fois ! Et zut ! Pas de fumée. Poussez-vous ! Je suis désolé, Jarod. Je ne savais pas. ll faut que tu me croies. - Mais ça n'est pas important. - Pour moi, si. ll n'est plus question que je sois votre cobaye. Vous m'avez appris à être qui je voulais. Je peux être médecin, ingénieur, astronaute ! Et bien plus ! Mais je ne sais pas qui je suis ! - Dites-le-moi. - Je l'ignore aussi. A l'époque, je n'avais aucune raison de me méfier du Centre. - Juré. - Prouvez-le. Donnez-moi le code d'accès au Centre de demain. La vérité sur moi doit se trouver là-bas. Je ne peux pas. Vous m'avez volé ma vie ! Rendez-la-moi. Tirez ! Pas d'armes ! Décidez-vous, Sydney. Soyez un scientifique ou une maman. Les deux, c'est impossible. Excusez-moi. Je peux vous parler ? Quelque chose ne va pas ? Vous n'êtes pas censé avoir ça. Je savais que Trader était dans le coup, mais j'ignorais pourquoi quelqu'un le couvrait. - Je ne comprends pas. - J'étais dans ce cas avant de découvrir ça. Une copie de votre casier. A part Trader, qui sait que vous avez fait de la prison ? Vous êtes qui ? Quelqu'un qui trouve le cas Bailey injuste. Vous croyez que j'en doute ? Ca a été très dur de me ressaisir. J'ai un travail, j'ai un bon mari et un superbe petit garçon. Je ne veux pas les perdre. Je ne veux pas que ça arrive. Dites seulement la vérité. Que feriez-vous si votre femme vous disait qu'elle avait pris du crack et fait de la prison ? Je dirais qu'elle a payé sa dette et qu'elle aurait dû me faire confiance et tout me dire. Je pense que c'est ce que je ferais. Si vous saviez comme j'ai peur... Je crois le savoir. Ce soir-là, j'ai dû appeler le Dr Trader au Silver Rail. On savait tous qu'il buvait, mais personne ne l'avouait. Je lui ai montré les radios. Je savais qu'il fallait stabiliser le petit. Mais il a insisté, j'avais tort et... C'était lui, le médecin. ll a sectionné la moelle épinière du petit en le bougeant. Mais c'est le Dr Hendricks qui a menacé de révéler mon passé si je m'en mêlais. Quand Trader s'est rendu compte de ce qu'il avait fait, il m'a dit de brûler le cliché préopératoire. Mais je n'ai pas pu. Je suis allée voir le Dr Hendricks. Je ne sais pas pourquoi, vu qu'il couvre Trader depuis des années. ll a pris les radios et m'a fait jurer de ne dire à personne qu'il les avait. Selon lui, ça servirait pour l'assurance. Merci. Le Dr Hendricks ne vous donnera pas le cliché. ll tient trop au rachat de l'hôpital. Alan, c'est Jarod. ll faut qu'on parle. - De quoi ? - Pas au téléphone. On peut se retrouver au Silver Rail ? A midi ? - J'y serai. - Merci, Alan. Miles ? C'est Jarod Russell. Que puis-je pour vous ? Si on rejouait au squash ? Pourquoi ? Je vous ai écrasé ! Pour vous renvoyer l'ascenseur. Pourquoi pas aujourd'hui à midi ? Tant pis pour vous... Parfois, on n'a pas le choix ! Point, jeu et match ! Passez-moi ma bouteille d'eau ! Pourquoi vous torturer, Jarod ? Je pensais qu'en vous laissant gagner, vous auriez pitié et me donneriez plus d'actions. Ma pitié n'est pas bradée. Sachez une chose : vous m'avez épuisé, vous progressez. Je m'entraîne. Mais j'ai gagné ! Ca va ? Appelez une ambulance ! Le Dr Russell a un peu de retard. Comme tous les médecins ! Je vais en reprendre un autre. Au boulot ! Le Dr Hendricks fait un infarctus. Pouls à 112, tension en baisse. Mettez-le sous perfusion et préparez-le pour une intervention ! Vous m'avez menti. Vous m'avez dit que Jarod était venu rapporter les 5 millions. - ll voulait le code d'accès. - C'est la moindre des choses. On lui a menti pour ses parents. A moi aussi. Ne boudez pas. C'était top secret, vous n'aviez pas à savoir. Vous nous avez rendu service. Son dossier est sous surveillance. ll s'est connecté. - Où est-il ? - Au Queen of Angels. La voiture arrive, allons-y. Le Centre le veut vivant. De préférence. On n'a pas trouvé de cardiologue, mais rassurez-vous, j'ai appelé le Dr Trader. ll s'occupera de vous, comme de Kevin Bailey. Non, je vous en prie. Opérez-moi. Pas de problème. Mais d'abord, dites-moi où est la radio de Kevin Bailey. Le cliché est dans mon bureau. Opérez-moi, Jarod. J'aimerais bien, Miles. Mais ce serait contre l'éthique. Voyez-vous... je ne suis pas vraiment médecin. Et vous n'avez pas vraiment d'infarctus. Trader, il est à vous. Allons-y. On commencera par le premier étage. Pas question que Jarod nous échappe ! Appelez le service de sécurité pour empêcher Trader d'opérer. ll est soûl. Mon Dieu ! Devinez ce que j'ai fait ! Formidable ! ll est forcément dans une chambre. Allons-y ! ll a pris l'issue de secours ! ll se dirige vers le toit ! Embarquez