Je crois qu'elle a sauvé des enfants. Sauvé ? Une longue histoire. M. Raines vous pose problème ? ll est incontrôlable. Quand vous étiez le Dr Raines, vous étiez mon collègue, je n'ai jamais décelé cette affreuse obsession. Vous n'avez pas fait assez attention. Ce soir dans Le Caméléon : Bravo, Jarod. Tu fais des progrès. Sydney, qui est ce garçon ? Une nouvelle expérience. ll travaille avec un autre médecin. Je peux lui parler ? Mais je n'ai pas d'amis. Tu ne le reverras plus. Où l'emmènent-ils ? lci Garrison, vol 1 701 . Dites à Oklahoma qu'on est prêts à livrer le témoin. On a mieux à faire qu'escorter leur caméléon. Compris ? 1 701 ... Toujours pas de nouvelles d'Eugene. On le trouvera. Dès qu'on aura fini d'escorter l'homme aux mille visages. Allez, là-dedans ! On se dépêche, Lon Chaney ! Alors, capitaine Cody ! Je suis comment ? Seule une mère aimerait ce visage. Relâchez votre sphincter, c'est moi. Je ne vous ai pas entendue entrer. Comment va la fan de John Tesh ? Bien, elle va bien. Je la saluerai pour vous. Quelque chose vous tracasse ? J'ai besoin d'une faveur. De ma part ? Peut-on faire une recherche sur lnternet sans prévenir Le Centre ? Je suppose, mais... si on vous attrape, on vous crucifie. Vous voulez que je regarde si quelqu'un l'a fait ? Je veux que vous le fassiez pour moi. Non, impossible. Je vous en prie. Voici des enfants disparus à la fin des années 60. Sauvés Noms, dates de naissance, descriptions, photos. Personne ne doit voir ça. Ne scannez pas ces photos, ne les envoyez pas sur lnternet. Au cas où, prévenez-moi. Bon sang, c'est les super flics ! On sauve des mouchards et voilà comment on est récompensés ! Des types au nez épaté aimeraient vous trouver. Avec le capitaine Cody, ça ne risque pas. Contrairement à vous, il n'a jamais perdu de témoin. Plus vite on en aura fini avec vous, mieux ça vaudra. Doucement, Lane. Cody fait son boulot. Allons boire un coup. Vous êtes marrant. J'ai raté quelque chose ? A washington, tous les flics en rient. J'en ai entendu parler. Un témoin du nom de Diggs a disparu sous leur garde. Dans ce milieu, ça arrive. L'histoire n'est pas finie. Deux semaines avant, le complice de Diggs poignarde Garrison avec un couteau fait maison et plonge de 10 000 m pendant le transfert en avion. Plutôt gênant pour la police. Je pensais que vous étiez au courant. J'ai été occupé. Dernières volontés Dr Shafton, ici Sydney. ll faut que je vous voie. Lane ! Je sais que c'est un peu une gifle que je sois transféré au milieu de l'affaire. On se débrouillait très bien sans vous. Je suis juste à cran à cause de Diggs. Je suis là pour aider. Je peux jeter un oeil ? Dans 3 jours, Eugene Diggs doit témoigner contre le cartel. Si on ne le retrouve pas, les caïds sont libres. On le retrouvera. On n'aura aucun répit avant. S.P.A.M. ? Qu'est-ce que c'est ? L'Amérique. Si on n'avait pas envoyé ça en Angleterre, les Beatles chanteraient en allemand. Un insecte chantant dans une langue, c'est fou ! Vous permettez ? Délicieux. On va voir la femme d'Eugene ? ll se ronge pour tout. Je n'arrive pas à l'en empêcher. Diggs et son ami Jimmy Rayford avaient une compagnie aérienne dans l'Arkansas. Les affaires marchaient mal. Jimmy passe un accord avec les Colombiens pour transporter des cargaisons spéciales. Eugene, qui lui fait confiance, croit transporter du café. Mais Jimmy fait du trafic de cocaïne. La DEA les coince. lls doivent témoigner contre le cartel pour réduire leur peine. Affaire classée. Mais Rayford vous attaque avec un couteau en plein vol, tente de s'échapper en parachute et laisse Eugene en plan. Les mauvaises nouvelles vont vite. A washington, on ne doit pas être content de vous. Ce ne sont pas les seuls. Comment je peux parler à Eugene ? Vous campez devant chez moi, mon téléphone est sur écoute. Mes amis ne viennent même plus. On est vos seuls amis. Vous n'aidez pas Eugene en nous mentant. Eugene a peur. Selon Jimmy, les types du cartel sont sans pitié. Laissez-nous vous aider. Comme vous avez aidé Rayford ? Mme Diggs, on peut vous protéger tous les deux du cartel. Je vous l'ai dit, je ne sais rien. ll est seul, il a peur, il n'a plus d'amis. A qui peut-il se fier ? La jeune épouse se retrouve seule... De vieux amis s'attaquent au cartel de la drogue ll faut que tu finisses la simulation. Je veux voir l'autre garçon. Tu ne peux avoir aucun contact. Alors, je ne finis pas la simulation. Pourquoi ? Comment ? Je n'ai jamais eu d'ami ! Tu as simulé des choses que tu ignorais. Je veux voir l'autre garçon. Je veux savoir ce qu'est un ami. Garrison à l'appareil. On a eu l'avocate de Diggs. Eugene veut parler. J'arrive. J'espère qu'il va se rendre. ll faut aussi que je l'empêche de sauter ? Pardon, j'oubliais votre blessure de guerre. Capitaine Jarod Cody. Cody ? Et moi, je suis la reine du rodéo. C'est parti. Comment va Helen ? Vous avez vu ma femme ? Elle irait bien mieux si vous vous rendiez. lmpossible. Les Colombiens nous trouveront. C'est ce que disait Jimmy. Pas question de me mouiller. Vous oubliez Jimmy. Le cartel ne l'a pas tué. Jimmy vous a abandonné. Non, il a eu peur. Jimmy était mon meilleur ami. ll vous a trahi, Eugene. ll ne vous a pas parlé de la drogue et a voulu vous faire porter le chapeau. C'était une erreur. ll voulait sauver notre affaire. Je refuse d'en entendre plus. Vous aimiez Jimmy, n'est-ce pas ? C'était comme un frère. Qui est-ce ? Je m'appelle Jarod. Vous êtes seul... Vous en savez quoi ? Vous êtes en cavale et vous avez peur. Vous pensez ne pouvoir croire personne, que tout le monde vous ment. Ce n'est pas ce que je voulais. Je sais. Mais vous ne pourrez pas toujours fuir. C'est plus sûr pour moi... et pour Helen. Dites-lui que je l'aime, Jarod. Cabine téléphonique, Collinsville, Texas. Ne fuyez plus. Tout va s'arranger. ll a une arme ! Promis. ll n'est pas armé ! On arrive. ll n'est pas armé ! Ne tirez pas, il n'est pas armé ! Ne tirez pas ! Attrape-le ! J'ai un trafiquant mort, un procès dans 3 jours et maintenant, ça ! Adieu, votre beau record ! J'ai étudié toutes les données. Dès que j'approche de quelqu'un qui a des paramètres comparables, je me heurte à un mur. Vous pouvez draguer, mais pas faire ça ? Pas sans envoyer les photos sur lnternet. Désolé. Vieillissez une des photos et envoyez-la. Dites-moi de quoi il s'agit. Pardon ? Je risque ma peau, j'ai le droit de savoir pourquoi. ll s'agit de ma mère. Ces enfants sont peut-être liés à sa mort. ll était comment ? Comme un homme à qui sa femme manque. ll ne pense qu'à une chose... vous. Vous semblez très heureux. Notre lune de miel. Ca va faire un an. On entend souvent parler de gens qui épousent leur premier amour. C'est mon cas. Je n'ai jamais embrassé d'autre garçon. Après la cérémonie, on est allés dans un motel de Corpus Christi. Ca a l'air sympa. C'était un trou, mais on n'avait pas les moyens. Alors, c'est un bon souvenir. Eugene se méfie de la police. A cause de Jimmy Rayford. lls étaient ensemble à l'école primaire. Des enfants embêtaient Eugene et Jimmy l'a défendu. ll a pris une raclée, mais a évité bien pire à Eugene. J'ai souvent entendu cette histoire. lls étaient amis. Peu de choses sont aussi fortes. La seule personne en qui Eugene pensait toujours pouvoir croire a fait de lui un trafiquant. Pour Eugene, Jimmy était tout. Et si Eugene avait raison pour Jimmy ? Jimmy Rayford a sauté de l'avion par lâcheté. ll voulait faire accuser Eugene. Vous parlez d'un ami ! La police a tiré sur votre mari aujourd'hui. lls l'ont raté. La prochaine fois, il peut avoir moins de chance. Aidez-moi et je pourrai aider Eugene. ll y a une cabine téléphonique. ll m'appelle. Je n'ai jamais eu aussi peur, Dr Shafton. ll s'agit de M. Raines ? Partout où il va, tout ce qu'il touche... malhonnêteté, méchanceté... Pourquoi ne pas lui en parler ? Raines est dangereux. ll est peut-être lié au meurtre de Mme Parker. Et l'accident qui a plongé mon frère dans le coma n'est peut-être pas un accident. Vous cherchez des prétextes. J'ai des fantasmes de meurtre... celui de Raines. On a moins de 48 h avant que le jury ne se réunisse. Je veux que Diggs revienne, prêt à témoigner. ll faut que je le trouve. Pour lui mettre une balle dans la tête ? - C'est un fugitif ! - C'est un gamin ! - ll était armé. - C'est faux, vous le savez. Pourquoi ça vous tient tant à coeur ? J'ai étudié le dossier. ll n'y a aucun lien entre Diggs et vous. Qu'est-il arrivé lors de la mort de Rayford ? C'était ma faute, voilà tout. Je suis allé dans le cockpit. Soudain, il y a eu une dépressurisation et Garrison était lacéré. Au secours ! Garrison m'a fait entrer dans la police et je l'ai déçu. Ce n'est pas que mon patron. C'est mon ami. On l'a trouvé dans l'ascenseur, il descendait. Tu ne peux pas t'échapper. Je voulais seulement retrouver mon ami. Je sais qu'on serait amis. Je n'ai pas ce pouvoir... J'en ai marre d'être seul. Marre de n'avoir personne à qui parler. Si j'avais un ami, je ferais tout pour lui. Aveux de Rayford Ca fait 15 h qu'on parle, Jimmy. Si on passe un accord, promettez-moi d'épargner Eugene. ll ne savait rien. C'est moi qui l'ai mêlé à ça. Je ferai de la prison. Vous devez protéger Eugene des Colombiens. C'est mon ami. Si j'avais un ami, je ferais tout pour lui. C'est comme ça que vous comptez m'acheter ? Pourquoi je vous achèterais ? Vous pensez que j'ai parlé à Eugene. Je veux vous parler. Allez-y. J'ai une copie des aveux de Rayford. Comment l'avez-vous eue ? J'ai prétendu être procureur. Je plaisante. Garrison l'avait. Alors ? Jimmy Rayford a demandé une peine plus sévère à condition qu'Eugene ait un programme de protection. ll l'a eu, non ? Pourquoi Jimmy aurait sauté s'il avait obtenu gain de cause ? Vous êtes déjà allé en prison ? Ca m'est arrivé. Ce n'est pas le Club Med. Selon vous, Jimmy Rayford a fui pour éviter la prison. Ca n'a pas de sens. Dites-le à Garrison. C'est lui qui a 75 points dans le dos. Pièce à conviction Lane était allé à l'avant de la cabine pour utiliser la radio. Le prisonnier voulait aller aux W-C. ll s'est baissé pour refaire son lacet, a pris un couteau dans sa chaussette. ll s'est redressé et s'est jeté sur moi. ll m'a frappé par derrière, vers le bas... On voit la marque sur ma chemise. Je suis tombé et il s'est enfui. ll s'est redressé et s'est jeté sur moi. ll m'a frappé par derrière, vers le bas. On voit la marque sur ma chemise. Je suis tombé et il s'est enfui. C'est une affreuse tragédie pour tout le service. Bravo, Garrison. Vous vous êtes poignardé dans le dos. Personne ne contrôle ce terminal ? lci, on ne sait jamais. Je me suis déconnecté de l'unité centrale. Ce bijou devrait voler de ses propres ailes. Vous portiez ces vêtements hier ? Oui. Je traque ces visages dans tout le pays depuis... 16 heures et j'ai retrouvé... Darra Landers, 32 ans, banlieue de Milwaukee. Adresse ? J'espère que ça vous aidera à trouver la vérité. Merci. Et prenez un bain. Calmez-le. Reviens à la maison, chéri. Tu me manques trop. Ca ne sert plus à rien. Je sais. Mais je n'ai plus confiance en eux. lls ont voulu me tuer. lls savaient où j'étais. On ne se reverra jamais. lls sont peut-être déjà au courant. Qu'est-ce que tu dis ? Tu as dit que je t'appelais ? Pardon. Tu leur as dit ? Pourquoi ? Parce que j'ai peur. Tu m'as trahi. J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça. Tu m'as trahi. On peut faire confiance à Jarod. Je n'aurais pas dû. Je ne sais pas où il ira. Là où il se sent en sécurité. Un motel de lune de miel, par exemple. Parlez-moi encore... de vos fantasmes violents. Je pense à ce qu'a fait Raines. Angelo, par exemple. Angelo était mon projet. Un jeune homme à part, jusqu'à ce que Raines le transforme en autre chose. Quand je pense aux esprits innocents qu'il a détruits... La directrice du Centre ne peut pas vous aider ? Je ne peux pas lui faire confiance. Je ne peux faire confiance à aucun dirigeant du Centre. Et Mlle Parker ? Elle fouille là où elle ne devrait pas. Je l'ai déjà avertie, mais elle refuse de m'écouter. Qu'éprouvez-vous ? De la colère, de l'impuissance. Autre chose ? Je n'en peux plus. C'est moi, c'est Jarod. Vous avez failli me faire tuer. Je n'y suis pour rien. Promis. Votre dernière promesse a failli me coûter cher. Je vous comprends, mais faites-moi confiance. Vous ne pouvez pas me protéger. Je n'ai plus besoin de vous. Je n'ai plus besoin de personne. Quelqu'un a besoin de vous. Tu n'aurais pas dû leur dire. Tu aurais dû me faire confiance. Comme j'avais confiance en toi et en Jimmy. Pardon, j'avais peur. Et tu l'amènes ici... ll n'est pas comme les autres. ll est fiable. Je te le jure. Bienvenue chez vous. Vous faites quoi, Jarod ? Vous agissez sans mon accord, vous mettez un civil en danger. Vous avez lancé un défi, je l'ai relevé. L'important, c'est qu'Eugene soit là. Demain, on prend l'avion et on démantèle le cartel. Qu'il parte demain à la première heure. Compris ? Faire intervenir sa femme, c'est bien joué. Quand on fuit, ceux qu'on aime, ceux qui nous manquent sont ce qui compte le plus. A quoi vous jouez ? Vous nous coûtez cher. Le sort des deux témoins devrait être réglé. Mon client est satisfait pour Rayford, mais Diggs est encore vivant ! ll y a eu des complications imprévues... Peu importe. L'avion atterrira, mais en mille morceaux. La télécommande sert à ça ? Elle désactivera le système électrique. Comme vous voudrez. Je cherche Darra Landers. Je pensais que vous viendriez un jour. Pardon ? Vous êtes la soeur de Darra, non ? Sa soeur ? Vous ressemblez à celle qui a amené Darra. Elle s'appelait Catherine... Parker. Je ne sais pas. Seul l'avocat connaissait son nom de famille. Je peux parler à Darra ? Je croyais que vous saviez. Darra est morte il y a deux mois. Darra était une enfant douée. Elle a eu sa licence à 17 ans. Elle adorait le théâtre, jouait différents rôles. Même quand elle était petite, elle inventait tout un univers dans lequel elle se perdait. Elle semble avoir été très heureuse. On voulait ce qu'il y avait de mieux pour elle. Vous savez le nom de l'avocat qui a organisé l'adoption ? Steinman. Non... Steinberg. Michael Steinberg. Savez-vous où je peux le trouver ? Je regrette. ll a déménagé sans un mot. Je crois que c'était en 1982. Vous n'avez eu aucun contact avec ma mère ? Mais je me rappelle que M. Steinberg a dit qu'elle rêvait de s'installer en Europe, d'offrir une vie meilleure à sa petite fille. Ce devait être vous. Si je peux me permettre... Comment est-elle... Une opération. De l'appendicite. Elle allait bien et l'instant d'après... Qu'est-ce que c'est ? Darra le portait quand votre mère l'a amenée. Vous pouvez le prendre. On voulait que tous les amis de Darra aient un souvenir. Ministère de la Justice DEA - Jarod à l'appareil. - C'est Helen. Je m'inquiète pour Eugene. Eugene ne prendra pas cet avion. Garrison et Lane l'ont emmené. lls partent ce soir. Quelqu'un est monté à bord. Le pilote vient de m'appeler. Quelqu'un est monté dans l'avion. Où ça ? Regarde ! Alors ? ll n'y a personne. - Où est l'ouverture ? - Au fond. Reste là. Je viens. Rappelez-vous la dernière fois. Tu ne sais pas t'arrêter. Que se passe-t-il ? Tout va bien. Restez assis. Ton flingue ! C'est ce qui est arrivé à Rayford ? Vous l'avez largué pour qu'il se taise ? La vérité ne paie plus. J'appuie sur ce bouton et deux minutes après, l'avion explose à travers l'Oklahoma. Ne bougez pas. Bien joué. Pourquoi ? Les finances. Défendre Rayford ne rapporte rien. Prenez un parachute. Prenez la télécommande. Salope ! Les amis vous grillent toujours. Le système électrique est coupé ! S.O.S. ! lci le vol 1 701 . On a perdu le contrôle ! Je répète, on a perdu le contrôle ! Garrison et Michaels sont de mèche. Dites au pilote de freiner ! On a une minute ! Vous avez 30 secondes ! 30 secondes, Jarod ! 15 secondes ! On a 15 secondes ! Je savais que ça servirait. On a enfin mis les fers à la bonne personne ! J'arrête les recherches. Pourquoi ? J'ai des résultats sur les autres noms de la liste. La plupart sont morts. Ne me lâchez pas maintenant. Vous ne comprenez pas. lls sont morts de façon soudaine ces six derniers mois. Mon Dieu ! C'est mauvais signe. Je dois y aller. Vous semblez contrarié, M. Broots. Tout va bien ? Traquer Jarod est un travail très prenant. Et vous avez fait des heures supplémentaires. Je suis navré de voir que vous avez déconnecté votre ordinateur. Je me demande si vous êtes loyal envers cette mission ou envers un intérêt personnel. Je n'ai pas d'intérêt personnel. Dois-je vous rappeler les conséquences pour qui ment au Centre ? Les actes de Broots sont sous mon autorité. Alors, je vous tiens pour responsable du manque de résultats. Faites ce que vous voulez, mais vous n'obtiendrez rien si vous ne vous écartez pas. J'ai des affaires à régler. Nous en reparlerons une autre fois. Vous savez où me trouver. Jarod se dit incapable de finir la simulation sans un autre Caméléon. J'ai convaincu un collègue d'établir de nouveaux paramètres pour ce programme. J'ai quelqu'un à te présenter. Jarod, voici Kyle. Où t'ont-ils emmené, Kyle ? ll les a enterrés. Vous auriez vu ça. Bonne chance. Vous allez repartir à zéro. Merci, Jarod. On va être qui ? Rassurez-vous, personne ne vous trouvera. Je le sais par expérience. Celle d'un policier. Pas vraiment. Je crois qu'aujourd'hui je serai cuisinier ! Quel est votre ingrédient secret ? Si je vous le disais, il ne serait plus secret. Tenez, chère madame. Régalez-vous ! Adaptation