ll est resté une semaine et il est parti. Je suis gérant de l'immeuble, mais ma vraie passion, c'est l'acupuncture. Jarod y a pris goût, lui aussi. Vous lui avez planté des aiguilles ? En fait, je lui ai appris à se le faire. - Pourquoi ? - Réduire le stress. Je sais très bien réduire les tensions dans le corps. C'est drôle. Je sais très bien les provoquer. ll voulait des aiguilles le long du plexus brachial. Le plexus brachial ? Le centre nerveux des membres supérieurs ? ll voulait que son bras soit paralysé. ll est resté comme ça des jours. Vous avez connu les années 60. Votre amie connaît-elle le concept de l'amour libre ? Quand est-il parti ? ll y a deux jours. Alors, grâce à Dieu, notre travail ici est terminé. Cela risque de vous manquer. ll m'a dit que vous sauriez. Un propriétaire passe un mois avec des cafards Locataires du Bronx enfin libres Cet immeuble n'est pas loin. Où est mon cameraman ? Ca fait haut. Laissez-moi. Je veux seulement vous parler. Jarod, qu'est-ce que tu fous ? Fais tourner ta machine. Je m'appelle Jarod. Et vous ? Dave. Je m'appelle Dave. Jolie famille. C'est votre femme et vos enfants ? lls sont partis. lls ont été expulsés et je ne les trouve plus. Je suis sûr qu'ils vont bien, qu'ils s'inquiètent pour vous. Personne ne s'inquiète pour moi. Si c'était vrai, je ne serais pas ici. Je suis sûr qu'ils vous cherchent. Pourquoi ? Je bois, je ne sais pas garder un boulot. Je les ai perdus pour de bon. Je peux vous aider à les trouver, avec la caméra. Dites-leur que vous les aimez, qu'ils vous manquent, que vous avez besoin d'eux. Mais d'abord, il faut descendre d'ici. Prenez-moi la main. Pour être mieux, il aurait fallu une strip-teaseuse. - Pauvre type. - Annie, monte des clips pour la promo. Ca passe ce soir. ll faut filmer sa famille. lls sont peut-être dans un foyer. lls méritent un peu d'intimité. Contre un peu de fric, elle sautera sur l'occasion. Sans jeu de mots. Dommage que tu aies tant de poigne. - Pourquoi ? - Ton héroïsme l'a sauvé. Un saut aurait été plus vendeur. Ainsi parle celui qui veut récupérer le JT. Mon instinct me dit que ta tête sera dans toutes les chaumières. Ce serait mieux si Phil récoltait les lauriers. Quoi ? C'est lui qui a du talent, le héros des téléspectateurs, pas moi. Un seul problème : notre héros était en bas sur le parking. Mais on n'a pas vu ma tête. On coupe après le sauvetage, on prend les images prises en bas, on ajoute la voix de Phil et on termine avec Phil et Dave sortant de l'immeuble. On a besoin de redorer notre blason. Fais-le. - Mais c'est... - Pas éthique ? Fais de Phil un héros. Normalement, c'est Dieu qui écrit l'histoire. ll est pas reporter. Joli quartier. Je comprends que Jarod ait laissé le cahier à l'acupuncteur. - ll ne veut pas qu'on vienne. - On est là. Voyons si le cobaye a laissé des indices. C'est inutile. Jarod est parti depuis longtemps. Peur du noir, Syd ? Uniquement quand je n'y vois rien. On devrait appeler l'équipe de nettoyeurs. Laissez tomber. J'échangerais 12 Ferragamo contre un Jarod n'importe quand. Je compte jusqu'à trois et, qui que vous soyez, je tire. Un... Deux... Trois. Que voulez-vous ? Vous avez quoi ? J'ai un 9 mm pointé sur vous et vous avez un couteau, un couteau rouillé. C'est votre jour de chance. Votre jour de chance ? Prends le fric. On se casse. Sydney, pourquoi ne me répondez-vous pas ? Tu fais une copie pour Phil ? J'essaie de joindre un vieil ami. Tu trouves que j'ai eu tort de laisser Phil récolter les lauriers ? Je suis payée pour monter, pas pour penser. Et ça t'a valu des prix. Les prix ne comptent guère, ici. Pulitzer est dans sa tombe et Nielsen mange la poussière. Phil m'a demandé de regarder ses vieux reportages, pour voir son style. Tu peux me montrer ses cassettes ? - Deuxième rayon. - Merci. La fusillade de Ken watanabe. J'en ai entendu parler. Comme la moitié du monde. Et notre tyran local trouvait que c'était pas assez. Chris est payé pour savoir ce que veut le public et nous, pour le lui donner. C'est pas une raison pour renier notre intégrité de journaliste. ''Si ça saigne, ça baigne.'' C'est comme ça, Annie. Soit on prend la vague, soit on coule. C'est de la frime. En secret, Phil voue un culte à Cronkite. Qui est Cronkite ? Tu seras à ta place, ici. Ce soir, en exclusivité sur Channel 43, un reportage sur la guerre des gangs. Des images sensationnelles. Notre cameraman, Ken Watanabe, a filmé le meeting d'un gang dans le quartier de North Puget. Mais nous n'avions pas prévu ce qui a suivi. Les Bleeders de la 15e Rue ont fait irruption chez les Burrs, déclenchant un conflit explosif dont l'un des nôtres a été victime. Je suis blessé ! Phil, où es-tu ? Phil, je suis blessé ! Mon bras ! Je peuxplus le bouger. Sors-moi de là. Nous prions pour Ken Watanabe, jeune cameraman courageux. Dieu te bénisse, Ken. C'était Phil Campbell pour le JT, sur Channel 43. Cameraman victime de la guerre des gangs Record d'audience pour le JT Dalila, je pense tellement à vous que ma tête me fait mal. Je dois vous rencontrer, vous voir... J'ai peur, Samson. lci Samson... Broots. M. Parker... Que puis-je pour vous ? Non, je n'ai pas vu votre fille depuis hier. Sydney aussi... non plus. Oui, monsieur, je m'en occupe tout de suite. C'était un plaisir de vous parler... Ca a l'air d'aller. Un pas après l'autre. C'est ce qu'on me dit. Je venais vous remercier. Comme ça a été diffusé, je devrais peut-être remercier Phil. C'est spécial, la télé. Content que vous alliez bien. Je sais pas ce qui m'a pris. Vous avez retrouvé votre famille ? Ma femme veut pas de moi avant que j'aie un boulot. J'ouvrirai l'oeil. Qu'est-ce que vous regardez ? Ces câbles, là. S'ils comptent y brancher la parabole, ils vont tout faire sauter. Vous êtes électricien ? J'étais chez Satcom. Je saute pas mieux d'un avion que d'un immeuble, mais je sais reconnaître un problème de branchement. Merci encore. Bonne chance. Ces trucs sont excellents. Le résultat de 20 ans de télé. Surtout le reportage avec Ken watanabe. Vous n'auriez pas gardé les chutes ? J'aimerais étudier le montage. La plupart des bandes sont recyclées. Même sur un truc aussi bon ? J'avais un parking gratuit, avant. Bien joué, Dave ! Comme si se faire agresser suffisait pas... Vous m'avez tiré dessus. Je ne vous ai pas tiré dessus. C'était un accident. Je n'ai jamais aimé les armes. J'espère que vous cesserez d'en porter une. Vous saignez à nouveau. ll me faut de quoi bander la plaie. Pourquoi pas votre foulard ? C'est une pièce unique. C'est ce que sera ma bonne jambe si on n'arrête pas l'hémorragie. Merci. C'est le choc. ll faut vous réchauffer. Ne regardez pas. lls sont sur le point de faire sauter cette ruine. Dites-moi que quelqu'un sait où on est. Y a un truc qui m'échappe. Quoi ? Où sont les petits ? Les quoi ? On ne voit que les gros pigeons, blessés, les ailes cassées, mais jamais les petits. Je n'y avais jamais pensé. Je vous connais. Vous êtes le cameraman de la télé. Jarod Crane. Ken. C'est incroyable, ce que vous avez filmé. Merci. Je ne pensais pas devenir le sujet du reportage. Vous reprenez quand, à la télé ? Pour faire quoi ? Enregistrer des pubs ? Je suis un type du front. Ma carrière est finie. C'est drôle. On imagine que sa vie va suivre un chemin et quand on y arrive enfin, le pont s'écroule. On ne sait jamais. La vie a le don de vous surprendre. Regardez. Nom d'un chien... Comme je disais, la vie est pleine de surprises. Ken Watanabe et Phil Campbell. 18 février. Première bobine. Pas la peine de fignoler. On y va, on s'assied et on écoute les Burrs raconter leur histoire. lls parlent avec leur flingue. Je risque pas de fignoler. T'inquiète pas, Ken. Ca va aller. On y va. T'es sûr qu'ils vont venir ? T'inquiète pas... Par ici. Tu fréquentes la racaille, Phil ? Yo ! D-Mac ! Je suis blessé ! Mon bras ! Je suis blessé ! Sors-moi de là. Sors-moi de là. Joli tricot de corps, Phil. Un gilet pare-balles comme tenue de travail, Phil ? ll me faut une cigarette. Comment diable je me suis retrouvée là ? Vous regrettez la mission Jarod ? Je regrette plein de choses. Par exemple ? D'avoir manqué le bal de la fac. Je regrette... de m'être moquée de mon 1 er petit ami quand il m'a dit : ''Tu es la femme idéale.'' Et en cet instant, je regrette de ne pas avoir un Nicopatch gros comme un paillasson. Votre ulcère... Pas de médicaments. Mesdames, messieurs, le fabuleux Sherlock Holmes ! Laissez-moi regarder. Les regrets résultent souvent d'un manque de choix. Contrairement à vous, je ne crois pas que tout m'échappe. Sauf quand il s'agit de votre père. Ne le prenez pas mal. Dites-le. J'ai cédé. Je le fais toujours, avec lui. Vous pouvez toujours lui dire : ''Papa, ''je m'en vais.'' C'est ça. Je vois ça d'ici : deux gosses, une petite maison, la causette au centre commercial. Vous avez encore un avenir, Parker. Bel avenir... en attendant de voler en éclats. Et moi qui essaie de vous réconforter. Comme si vous pouviez me réconforter. Je l'ai fait, une fois. Sacré tireur ! ll suffit de comprendre l'aérodynamique. En fait, je ferme un oeil et je lâche. Et voilà. Belle partie. J'ai horreur de perdre. C'est ma tournée. Phil est de bonne humeur ce soir. Vous êtes fier ? Phil et Annie nominés pour le sujet sur Ken. Même des nuls comme Phil ont de la veine. Les prix font de la pub, mais ça rend paresseux. Pour être reporter, il faut avoir faim. Vous restez à l'eau ou vous venez ? Et toi... souris. C'est à propos de Ken ? ll devrait être là. On a oublié de l'inviter. ll devait être fier d'apporter ce prix. La chaîne a une mutuelle en or. - watanabe va bien. - ll va s'en tirer. On sait tous que les risques font partie du boulot. Ken débutait. ll a fait du zèle et il l'a payé. Si j'avais su, je l'aurais pas laissé y aller. J'en suis sûr. Excusez-moi, la Tour me harcèle pour que je les trouve. ll y a une équipe de nettoyeurs dans la zone de New York ? Pardon ? Mon numéro d'autorisation ne vous regarde pas. Vous commencez sérieusement à m'énerver. Ne quittez pas. C'est moi. lnutile de me pister, j'ai brouillé le signal de la source. J'essaie de joindre Sydney. Bienvenue au club. ll est parti avec Mlle Parker. Depuis 48 h, aucune nouvelle. Elle est trop persévérante pour son bien. ll faut les trouver. Je suis tranquille, sans elle. Vous voulez bosser pour Raines ? Notez cette adresse. 1 811 , Bushnell Street. Dans le Bronx. Comment ma mère est morte ? Cessez de vous torturer. Elle ne s'est pas suicidée. On l'a tuée parce qu'elle sauvait des enfants ? J'en sais rien. C'est mon père ? Je connais la vie de votre mère, pas sa mort. C'était une femme gentille, une inspiration pour le Centre, quand il travaillait encore à des projets altruistes. Je n'imagine pas le Centre mêlé à quoi que ce soit de positif. Nous avons aidé 4 pays à devenir des démocraties pendant la Guerre froide. Nous avons participé à l'accord coréen. Et la rumeur dit qu'on a même dessiné la papamobile. Le Centre a sauvé des milliers de vies. Vies qu'ils ont, par la suite, reprises... par d'autres moyens. Pourquoi êtes-vous resté, quand les choses ont changé ? ll y avait des gens dont le sort m'inquiétait plus que le mien. ll n'est guère différent de nous. Nous aurions tous pris des chemins différents, si nous avions eu le choix. Excusez-moi. Vous avez marché. Vous êtes dingue, idiot ou les deux à la fois. Après avoir levé votre pied pivot, vous avez fait plus des 2 pas autorisés par la règle. Merci, elle est prédécoupée. Servez-vous. Vous êtes suicidaire ou quoi ? - Pas que je sache. - Votre mère vous a pas dit de pas traîner dans les quartiers noirs ? Je n'ai pas vraiment eu de mère. La réponse est non. Jarod Crane. Je travaille pour Channel 43. Je cherche D-Mac. Pour le filmer ? Peut-être bien. C'est moi, D-Mac. Enchanté. Ce cameraman aurait pas dû être là. - Racontez-moi. - Un mec me joint sur le portable. ll a dû payer pour avoir mon numéro. Un Blanc, à la voix. ll voulait causer de la guerre des gangs. ll avait l'air réglo. Qu'un Blanc vous appelle, c'est inhabituel ? Vous avez vraiment pas eu de mère. Moi non plus, je l'ai pas connue. ll avait aussi appelé les Bleeders. lls se sont pointés et... Ca a pété. Vous vous rappelez le jour ? Duane, mon organizer. On est pas des sauvages. Le 18 février, vers huit heures du soir. Votre numéro de portable ? Emmenez Mlle Parker à l'étage. Allez vous reposer. Si vous voulez me parler, je suis toujours là. Merci, Sydney. Pourquoi les gens sont en noir ? Pourquoi vous êtes triste ? On commémore quelqu'un qui nous a quittés. La femme qu'on a tuée dans l'ascenseur ? La mère de Mlle Parker ? Ne parle plus jamais de ça à quiconque, compris ? J'aurais pu le sauver. Qui ? ll aurait vécu une vie normale. lls vous auraient tué. On ne peut pas tuer quelqu'un qui est déjà mort. Vous vous souvenez. Tu m'as volé des images ? Je te les ai empruntées. Je l'ai fait pour Ken watanabe. Je ne te suis pas. Ken a été piégé. - Quoi ? - C'est arrivé à Ken parce que Phil court après l'audience. Je ne te crois pas. Crois-le. Pourquoi Phil portait un gilet pare-balles le soir où Ken a été blessé ? Tu crois Phil capable de ça ? J'en suis sûr. Annie, tu le connais. Tu sais qu'il est sous pression pour revenir au top. Risquer la vie de quelqu'un ? ll est aux abois. C'était le meilleur et il a baissé. Tu dois m'aider à l'arrêter. lci Jarod. Ca vous dit, de travailler pour Channel 43 ? Dites à votre femme que vous avez du boulot. Lumière. Caméra. Annie ? J'organise une projection spéciale dans le bureau de Chris. Rends-moi un service. Fais venir le directeur de la chaîne. Action ! Chris a eu vent d'un sommet entre 2 gangs rivaux. ll pense que ça fera une suite géniale à l'affaire watanabe. Chris t'a branché dessus ? Sa source a dit que ça allait péter. Si ça pète, y aura de l'audience. On y va. Vérifie ton micro. On s'installe où ? Par ici. On couvre la porte et on reste dans l'ombre. - Je le sens pas. - L'endroit fout la trouille. Et Ken a été blessé là-dehors. C'est peut-être lié. Mais les risques font partie du boulot. Où sont ces cons ? On va pas les attendre. Jarod, t'es où ? Là-haut. C'est pas bon. Je t'ai à l'image. Souris, Phil. Tu es filmé. Pourquoi le directeur est là ? Tu as rendez-vous avec lui. M. Ferren, quelle surprise ! Ravie de vous revoir. Le spectacle va commencer. Asseyez-vous. Je suis intrigué. Ca doit valoir la peine. Et comment, monsieur ! Une bagarre de gangs ? - Prends ça ! - C'est Phil ? lls vont s'entre-tuer. Tant mieux ! Tu viens me menacer ? T'as pas le choix. T'es d'accord ou tu crèves. C'est sensationnel. Approche, qu'on entende. Je suis pas couvert, imbécile. Je me tire. T'en va pas. Tu raterais le scoop. A moins que ce soit toi, le scoop. C'est quoi, ce bordel ? Jarod, viens m'aider ! C'est super, continue. Regardez ça, les mecs. Prêt à arroser toute la ville ? Prépare-toi, Seattle. On fait quoi de cet enfoiré de Blanc ? On le plante sur place. C'est pareil sur toutes les chaînes. ll se passe quelque chose. Ca va être génial. Fais-les parler, Phil. ll va me tirer dessus. Comme Ken watanabe ? Jarod, descends ! Tu passes à l'acte ? Parce que sinon... Vous pouvez pas me descendre. La caméra de la télé vous filme. Une caméra peut faire des merveilles. Mais celle de Ken watanabe ne l'a pas protégé. Je ne savais pas que ça péterait. Mais tu savais qu'il y aurait un gang rival. Tu l'avais appelé. C'est pourquoi tu avais un gilet pare-balles. Je les ai appelés. Tu as mis Ken en danger, mais tu t'en fichais, tu voulais un scoop. - Viens m'aider ! - Je ne peux pas, Phil. ll faut faire de l'audience. Comme tu disais, si ça saigne, ça baigne ! Je l'ai piégé, c'est vrai ! T'as ce que tu voulais, mon pote ? C'est de la balle. J'ai tout ce qu'il faut. Merci. ''Je l'ai piégé !'' C'était le scoop du siècle. Jarod Crane, pour Channel 43. Je vous tiens pour responsable, M. Rockwell. Peu importent les obligations de cette chaîne, vous avez gâché une vie. - Monsieur... - lnutile. Vous voulez un scoop ? Vous êtes viré. C'est pas possible. Broots ! Espèce de crétin ! En bas ! Réveillez-vous. Ca va ? Vous devez avoir faim. On s'en fout. Personne fume, ici ? Je peux... merci. Heureusement que je vous ai trouvés. Sinon, vous étiez cuits. N'espérez pas que je vous remercie, Broots. De quoi vous avez parlé, tout ce temps ? De rien. Rien du tout. Y a pas de quoi. C'est génial. Comment vous remercier ? Vous me faites un harnais, me rendez mon boulot à la télé. Promettez-moi de ne pas diffuser ça. C'est promis. Envoyez-moi la cassette. Ca se fait, non ? - Bonne chance. - Prenez soin de vous. On vous couvre, Jarod. Vous risquez de battre le record. Ce serait un scoop, non ? Adaptation