C'est ton Q.I. ou le nombre de trouducs que ta mère a eus? Tu vas pas t'y mettre, Sandy. Désolé, mon pote. Tu vas devoir attendre. A demain. 27° C - T° MAX Sandy, en route! Hé, hot-dog! Allez quoi! <i>Carpe diem.</i> LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS En réhydratant les documents et en rassemblant les fragments, je peux restaurer la majorité des dossiers qui se trouvaient dans mon bureau lorsqu'il a brûlé il y a quelques mois. Fastidieux, certes, mais ce que j'ai déjà récupéré nous permettra de rouvrir les Affaires non classées séance tenante. Agent Mulder, vous parlez, dans ce rapport chimérique, d'un projet de domination mondiale par des extraterrestres griffus. Avez-vous des données pour étayer ce récit disparate? Oui. Je vois que vous êtes toujours aussi arrogant. Vous nous demandez de croire que vous avez réchappé d'un vaisseau spatial extraterrestre enterré sous la banquise? La chaleur du vaisseau a fait fondre la glace qui s'est brisée sous nos pieds. Cette histoire incompréhensible rend toute analyse impossible. J'espérais que vous liriez attentivement mon rapport et l'examen médical de Scully. Ces extraterrestres, agent Mulder. Etaient-ce ceux de <i>Men in Black?</i> - Je n'ai pas vu <i>Men in Black.</i> - C'est un sacré bon film. Ca n'est pas de la science-fiction. On peut prouver la validité de nos dires. Donc ce complot... J'essaie de comprendre... Le complot est que ces extraterrestres envahissent la planète, aidés par un groupe d'hommes. Des conspirateurs au sein du gouvernement. a été modifié génétiquement pour contenir un virus qui sera disséminé par des abeilles dont la piqûre transmettra le virus, donnant naissance à une entité biologique extraterrestre dont on sera les incubateurs? Chose qu'on prouvera maintenant que les Affaires non classées sont rouvertes. Votre présomption est encore plus hardie que vos arguments. Je ne comprends pas. Vous justifiez votre réaffectation par le récit à dormir debout d'une odyssée dans l'Antarctique. Sans parler des frais de déplacement discutables. Sans parler des frais de déplacement discutables. Le FBI n'est pas un centre de recherche scientifique, ni n'est là pour servir des intérêts personnels. J'espère que vous pourrez nous apporter des preuves qui appuieront une enquête. L'agent Scully, affectée aux Affaires non classées en tant que scientifique, a été piquée par une de ces abeilles et infectée par le virus. Elle est là aujourd'hui avec des preuves irréfutables, des preuves scientifiques que le virus qu'elle a contracté était extraterrestre. La prochaine fois, je me mettrai un nez rouge. J'étais obligée de répondre. Tu m'as assuré que ce qu'on a vu s'expliquait scientifiquement. Je te rappelle que je n'ai presque rien vu. Arrête de brandir cette excuse. Tu y étais et tu as été infectée par ce virus. Oui, d'un point de vue scientifique, j'ai été exposée à un virus. Mais il se trouve que ce virus n'est pas ce que tu croyais. Je n'arrive pas à l'identifier, malgré les trois tests réalisés. Mais je peux te dire que l'ADN et les protéines de ce virus sont de ce monde. J'ai vu ce virus donner naissance à un être, à un alien qui incube dans l'homme. Ce virus attaque et détruit les cellules humaines. C'est tout. Il ne crée rien. Je n'aime pas à avoir à te le dire. Et je sais que tu ne tiens pas à l'entendre. Tu peux remettre en question ce que j'ai vu, mais pas la science. Ils ont été négligents quand ils ont trouvé le corps. La police s'en est mêlée. Les photos ont été prises par un journaliste. Elles ont paru dans la presse? J'ai mis ça sur le dos d'un Indien psychotique en liberté. Ne sous-estimez pas la volonté du public d'accuser les Peaux-Rouges au moindre fait inexpliqué. - Que s'est-il passé? - C'était l'un des nôtres. Il a dû s'injecter le virus accidentellement. L'incubation de la créature n'a duré que 12 h. - Cette chose est en vie? - Oui. - Elle a tué un homme. - Et se balade quelque part? En effet. Grand Dieu! On ne peut pas laisser cette créature vagabonder. Je gère la situation. - II faut la retrouver. - II faut l'abattre. Notre réponse doit être égale à la menace. Notre réponse doit être égale à la menace. Pouvez-vous régler ce problème? Oui. Vous perdez votre temps. Vous voulez des preuves. Je dois les faire rena îti re des cendres. Ca ne vous aidera pas, agent Mulder. La partie est finie. Votre réaffectation a été refusée. Insensé! Les Affaires non classées sont bien rouvertes, non? - Je ne dis pas le contraire. - Qui alors? Malgré toute la raison du monde, rien ne viendra à bout d'un complot dont les membres oeuvrent ici en toute impunité. Y a-t-il eu un vote? Contre à l'unanimité. Pardon. Je ne peux vous aider en dehors de la majorité. Laissez tomber, vous pouvez pas m'aider. Vous pouvez les briser avec la preuve du virus. - La preuve que vous dites la vérité. - Je ne l'ai pas. Je peux peut-être vous la donner. C'est un dossier. Sur la table de votre ancien bureau. Vous avez quelque chose pour moi? Agent Mulder? - Oui, si vous rangez mes dossiers. - Vos dossiers? Que faites-vous ici, agent Spender? Vous avez raté un épisode. Quelqu'un a oublié de vous prévenir. Vous croyez que vous allez me remplacer aux Affaires non classées? Vous rêvez! Peu importe qui vous a pistonné. Ce bureau, c'est ma vie. Je ne vais pas laisser un lèche-bottes me ravir la place. Je ne crois pas à ces fables sur le paranormal, pourquoi irais-je prendre votre place? Ah non? Qui alors? - Fox. - Diana. Bien rétablie, je vois. Le seul moyen que tu avais de me poignarder dans le dos. INTERDIT DE FUMER Bandez et habillez le patient. Je l'emmène avec moi. Pardon? Ai-je vraiment besoin de me répéter? Qu'il soit prêt à partir. - Ca pourrait le tuer. - Je vais être plus clair: c'est lui ou nous. En ne prévenant pas la police, on transgresse la loi interdisant la contamination du lieu du crime. A quoi bon? Scully, viens voir par ici. T'as déjà vu un truc pareil? - C'est quoi? - D'après l'enquêteur, un indigène aurait attaqué un scientifique. - Avec quelle arme? - A mains nues. A mains nues? C'est du bois dur. Ce genre d'entaille n'a pas été faite à mains nues. Pas sans utiliser un outil. Qu'est-ce que c'est? Quelqu'un s'est cassé un ongle. - C'est d'origine animale? - C'est pas RuPaul. Le corps de l'autre victime a été trouvé sur le canapé, éviscéré. Selon le rapport du médecin légiste, cette victime est morte bien avant la deuxième. - L'agresseur était encore là. - C'est pas une agression. Je crois qu'il fêtait son anniversaire. La 1re victime était infectée par le virus. La créature est née ici même. D'où l'éviscération de la victime. L'entité extraterrestre produite par le virus a percé le torse de la victime pour s'accoucher ici même. Regarde. Cela impliquerait que la gestation a duré moins d'un jour. Plus précisément 12 heures. Oublions la science un instant. Tu dis que la chose qui a fait ça venait à peine de na îti re? En effet. Elle était là. Elle était là. Mais elle est partie. - Je devrais y aller. - Elle n'est plus là. Vous avez peur de moi mais vous ne me croyez pas? Je n'ai pas peur. Vous pensez que je peux vous détruire à cause de ce que je sais. Vous pensez que vous auriez pu me tuer. Et si je ne trouve pas la créature, vous le ferez. Il la trouvera. Je ne vois pas pourquoi on se dispute. Tu reconnais que l'enquête était bidon. Mulder, ça ne veut pas dire que je vais accepter ta théorie. T'attends que ce truc te gobe tout rond? J'ai vu ces créatures. Je les ai vues na îti re. Tu les aurais vues si tu n'avais pas été évanouie dans mes bras. Mulder, je sais ce que tu as fait. Je sais ce qui m'est arrivé. Mais je ne peux ignorer la science... Tu m'as dit que mon approche scientifique t'aidait à rester impartial, que ça remettait en cause tes assomptions, que ça te rendait intègre. Si je changeais maintenant, ça ne serait ni bien ni honnête. Je te parle d'une vie extraterrestre présente sur notre planète. D'une force qui réduit et précède l'histoire de l'humanité. Désolée, Scully, mais cette fois, ta science se trompe. CENTRALE NUCLEAIRE ROLLING HILLS 100 KM A L'EST DE PHOENIX Réveille-toi, Homer. Je ne dormais pas. - Je réfléchissais. - C'est une première! T'as pris du retard sur les vérifs. S'il y avait eu un pépin, on le saurait. L'Arizona va pas mourir s'y a plus de clim pendant dix minutes. Homer, le système de refroidissement tourne pas rond. Regarde. - Ca débloque de cinq degrés. - II s'agit peut-être du réacteur. Non, c'est l'écran qui fait des siennes. Les coups de fil vont pas tarder. Tu ferais mieux d'aller vérifier. D'accord. CENTRALE NUCLEAIRE ROLLING HILLS 12H17 Bouclez-moi toute la zone. L'accès est interdit aux personnes non autorisées. - Que s'est-il passé? - Circulez. - Que s'est-il passé? - Circulez. On sait qu'un homme a été tué. C'est le directeur adjoint Skinner qui vous l'a dit? - Laissez-nous passer. - Vous n'en avez pas l'autorisation. Vous n'avez aucune raison d'être ici. Je vais vous faire radier et tenir la bride haute à Skinner. Diana, laisse-nous entrer. Impossible. Les instructions sont claires. Un homme a été tué. C'était un accident causé par un dysfonctionnement technique. Que fais-tu ici? Il est possible qu'il y ait un lien avec deux morts récentes dont le dossier nous a été volé au bureau. - II y a un lien. - Partons d'ici, Mulder. J'espère que tu sais ce que tu fais. J'espère que tu sais pour qui tu bosses. Je crois que oui. Ca ne nous a pas avancés. Bien au contraire. Elle est là, Scully, et ils le savent. Comment le savent-ils, Mulder? Comment le sais-tu? Donne-moi les clés et monte. Gibson. Pardon, mon ange. Gibson, trésor? Frankenstein, hein? Des bons médecins se sont occupés de toi. Ils ont bien réussi tes points de suture. Vous pensez que c'étaient des bouchers. C'étaient des bouchers. Ils auraient dû changer tes pansements. Les plaies sont infectées. Et tu as de la fièvre. - Pourquoi t'ont-ils fait ça? - Car je lis dans les pensées des autres. - Quand es-tu monté dans notre voiture? - Dès qu'ils ont eu le dos tourné. Facile quand on sait à quoi ils pensent. Que fais-tu ici? Ils m'utilisent car je peux communiquer avec elle. C'est qui, elle? Vous le savez. Vous ne voulez pas y croire. Ce gosse pourrait la trouver. - II doit être hospitalisé. - Faisons baisser sa température. Tu ne peux pas l'emmener faire une partie de chasse. Il doit être alité et placé sous surveillance médicale. Ecoute-moi. C'est dans ton intérêt. On doit s'assurer que rien ne lui arrive. Quels que soient ses dons, il est ta preuve. On l'avait deviné. - II pourrait être la clef des X-Files. - Ce n'est plus notre domaine. Et s'il pouvait corroborer tes assertions? Il pourrait être notre dernière chance. Fox, je vais sortir de la voiture. Je suis venue seule, d'accord? - Que fais-tu ici? - II m'était impossible de te parler. On m'a confié cette mission, Fox. Ils m'ont donné cette chance et je l'ai prise. Je t'écoute. Il fallait quelqu'un qui soit dans ton camp, qui croie au boulot. N'oublie pas qu'on a fondé les Affaires non classées ensemble. - Qui t'envoie? - Je suis venue seule. Pour me convaincre de tes nobles intentions? Ecoute-moi. Cette chose est dans la salle du réacteur 4. Ou ils la trouvent et la détruisent, ou on la trouve avant eux. Tu as besoin de preuves, Fox. Tu es si près du but. Ne le vois-tu donc pas? Mulder, que se passe-t-il? - Emmène Gibson. - Où vas-tu? Trouver la créature. Spender et moi avons pris le premier avion. On était constamment informés. Spender et moi avons pris le premier avion. On était constamment informés. - Par? - La commission de réglementation nucléaire. Ce sont eux qui ont trouvé la victime. Le corps a été enlevé avant qu'on n'arrive. - Qui l'a enlevé? - lmpossible d'obtenir une réponse claire. Puis ils ont fermé la salle du réacteur à cause d'un problème légitime affectant les systèmes caloporteurs. C'est peut-être pour ça qu'elle y est. Elle veut de la chaleur. La gestation a été trop rapide. La chaleur dope la créature. Elle active peut-être le virus et le développement de l'entité. - Pourquoi cherche-t-elle la chaleur? - Pour continuer son développement? Tu ne cherches pas quelque chose de logique ni de conventionnel, j'espère? Non. PHOENIX SAMARITAN CENTRE MEDICAL Tout va bien se passer, Gibson. Tout ira bien. Allons préparer le lit. - Vous allez faire d'autres tests. - On va te soigner. Oui, mais vous allez faire d'autres tests, comme les autres docteurs. On ne doit en faire qu'un, Gibson. Vous voulez me soigner, mais pour votre bénéfice, pour me tirer des informations. Tu es un petit garçon très doué, Gibson. Tu le sais. Très doué comme cobaye. D'après le peu d'indices relevés, le corps de la victime a été trouvé près d'ici. - II fait chaud. - On est au-dessus du réacteur. Ca fait partie du système de refroidissement. - Ca a l'air organique. - Ou quelqu'un a une méchante crève. Qu'est-ce qu'il y a? Il y a un truc là-dedans. Mulder, j'ai fait une découverte incroyable. Moi aussi. Le résultat des analyses de sang de Gibson indique qu'il porte le virus. - Le même virus que tu avais? - J'en suis presque sûre. Ca veut dire quoi? J'en sais rien, mais on a mis le doigt sur quelque chose. - Sur un truc énorme, une connexion. - J'accepte le pari et je double la mise. - Quoi? - Rien. Occupe-toi bien de Gibson. Il y avait un petit garçon dans cette chambre. Il n'est plus là. Qui sait ce qui est arrivé au petit garçon? Il s'appelle Gibson Praise, il était dans cette chambre. Qui peut me dire ce qu'il se passe? Du calme. - Le petit garçon a disparu. - lmpossible, il devrait être au lit. Il n'est pas là! - Elle est là. - Où? Dans les parages. Ouvre la porte, espèce d'enfoiré! Ouvre cette foutue porte! Ouvre la porte! Fox, je vais voir s'il y a un autre moyen d'entrer! Ouvre la porte! Je vous avais dit qu'elle était là. Je vous l'ai déjà dit et je le répète, agent Mulder. Le FBI ne peut être le théâtre de vengeances ni servir des intérêts personnels. C'est une règle valable pour vous et pour tous ceux au FBI. Vous nous obligez à sévir et à prendre des mesures. Vous et l'agent Scully cesserez toute association avec les Affaires non classées. En cas de refus, vous serez renvoyés sur-le-champ. Une période d'essai sera fixée. Vous dépendez maintenant du directeur adjoint Kersh. Vous n'êtes pas censé venir ici. C'était convenu. C'était votre idée. Je voulais vous féliciter sur la manière dont vous avez mené les choses. Dont vous avez mené Mulder. J'ai exécuté vos ordres. De façon remarquable, jeune homme. Il marche sur des épines maintenant. Mulder reviendra. Tant qu'il sera vivant, il n'abandonnera pas. Il existe des solutions, bien entendu. Simples mais extrêmes. Je les ai déjà utilisées. Elles ont un certain mérite. Mais pas ici. Vous avez tué des hommes. On peut tuer un homme, mais pas sa cause. A moins de l'avoir d'abord brisé mentalement. C'est beau à voir. Ferme la porte, on ne verra pas que je me moque de tout ce qu'on m'a dit. Tout ce qu'on nous a dit, Mulder. Ils ne peuvent pas nous retirer les X-Files. Ils ont déjà essayé. Le rapport de l'agent Fowley au Bureau des enquêtes internes était intéressant. C'est proche de la trahison. L'objectif du rapport de l'agent Fowley était de protéger les Affaires non classées. Elle dit que l'homme qui est mort sous vos yeux a été transpercé par un objet non identifié. Elle ne parle pas non plus d'un petit garçon dont on a perdu la trace. On dirait que son rapport protège tout le monde sauf toi. Elle a risqué son job en me faisant entrer dans la centrale où j'ai vu une créature à laquelle tu refuses de croire. Je l'ai revue. Ca n'est pas dans son rapport, mais elle l'a vue aussi. En tout cas, ce n'est pas son genre de dire que c'est scientifiquement improuvable, donc impossible. Je ne doute pas de ce que tu as vu, Mulder. Je ne doute pas de toi. Je veux bien croire, mais pas dans un mensonge, pas au contraire de ce qu'on peut prouver. C'est une histoire de confiance. Ca l'a toujours été. - Tu me demandes de faire un choix? - Je te demande de te fier à mon jugement. De te fier à moi. Pas si ça réfute ce que je sais être vrai. Mulder, voici des résultats d'analyse. L'ADN de la griffe qu'on a trouvée correspond exactement à l'ADN du virus que tu crois d'origine extraterrestre. C'est donc ça la connexion. Qui correspond exactement à l'ADN de Gibson Praise. Es-tu en train d'insinuer que Gibson est infecté par le virus? Non, ça fait partie de son ADN, comme ça fait partie du nôtre. Ca s'appelle un résidu génétique. C'est de l'ADN résiduel végétatif, sauf chez Gibson. Ca voudrait dire que Gibson est quelque part extraterrestre.