qui les a contraints à traverser Elko à une vitesse approchant les 160 km/h. Chuck Pickering suit la scène en direct depuis notre hélico. Que pouvez-vous nous dire? On suit la route 766 vers l'ouest depuis sa jonction avec la l-80. Il y a moins d'une heure, la police a tenté d'intercepter la voiture que nous présumons volée. C'était sur la 80 à l'est de Wells. Depuis, rien ni personne n'a arrêté ce conducteur. - Que sait-on de lui? - Pour l'instant, rien. Par contre, nous avons pu informer la police routière que depuis l'hélicoptère, on aperçoit un autre passager. Regardez. A droite, on voit une main. Elle a bougé. Sur le siège arrière. On a probablement affaire à une prise d'otage. Il faudrait donc arrêter le véhicule au plus vite... Unité six en position au kilomètre 13. On arrive droit sur vous. Ca a marché. On dirait que la voiture s'arrête. - Qu'ont-ils utilisé? - Une chaîne pour crever les pneus. Des policiers s'approchent de la voiture. L'un d'eux ouvre la portière et empoigne le suspect. Il l'extrait de son siège. Il ne semble pas armé. Peut-être, mais on dirait qu'il refuse de sortir. Vicky! - Madame? - Retirez-moi ça de la tête! Lâchez-moi! L'otage est saine et sauve. La police l'a mise à l'abri. - Le conducteur se débat toujours. - Oui, il se démène comme un fou. Son vocabulaire semble limité, comme vous le constatez. Ils tentent de le ma îti riser. On va faire un plan plus large. Nous apercevons la femme. Bon sang! Regardez! Elle se tape la tête contre la vitre. Mais que s'est-il passé? LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Virgil Nokes? Je suis l'agent Scully et voici l'agent Mulder du FBI. - Des témoins de Jéhovah? - Non. Bureau Fédéral d'lnvestigation. Mais on peut vous avoir un exemplaire de la Bible, si vous voulez. Ce n'est qu'un contrôle de routine. Récemment, vous avez commandé 2 kg d'engrais de nitrate d'ammonium. Je vois. Entrez donc. - Des betteraves sucrières. - Pardon? Je cultive des betteraves sucrières. Je cultive des betteraves sucrières. J'ai mieux à faire avec mon engrais que de faire sauter des gratte-ciel officiels. Comme je vous l'ai dit, c'est une visite de routine. La routine engourdit l'esprit. Ma licence d'exploitation et mes papiers doivent être par là. Vous m'aidez à les retrouver? La course-poursuite avec un chauffard s'est soldée par la mort de son otage, une femme de 36 ans. Voici les images prises à l'ouest d'Elko il y a une heure... Scully, jette un oeil à ça. Nous vous prévenons que ces images sont très dures. L'otage est dans la voiture. On la voit se taper la tête contre la vitre. Les autorités refusent toujours de révéler l'identité de la femme et la cause du décès, mais affirment qu'il n'y a pas eu de coup de feu. Le rapport du légiste ne sera pas connu avant demain. D'ici là, la population du nord du Nevada... Merci, capitaine. Nous serions ravis de vous aider. - Vous aider pour quoi? - A bientôt. - On ne va pas au Nevada. - Juste un petit crochet. On a une nouvelle affectation. Contrôler les acheteurs d'engrais? Un boulot de con! C'est comme être condamné aux travaux forcés en uniforme rayé. C'est de l'humiliation. Mulder, que ça te plaise ou non, on traque l'ennemi national. D'accord, c'est une sanction. Mais si on veut être réhabilités, il faut obéir. Pas d'initiatives. Tu as vu les infos. Qu'en penses-tu? Elle a certainement était abattue, malgré le démenti de la police. Un sniper. Qui sait? Selon le capitaine, sa tête aurait explosé. Et qui est ce type qui l'a retenue en otage? Son mari? J'ai l'impression qu'il essayait de prévenir les flics du danger. La terre continuera à tourner qu'on aille ou pas dans une ferme analyser un énième tas de fumier. On peut faire l'aller-retour. Incognito. A l'aide! Je vous en prie! Ca commence! On ne peut pas le voir? Peut-être plus tard. Il a piqué une crise et débité des inepties comme quoi on allait le tuer comme sa femme. - II est plutôt instable. - II a peut-être besoin de soins. C'est en cours. Notre médecin est auprès de lui. Après ce qui est arrivé à sa femme, mais sachez qu'on n'y est pour rien, on ne veut courir aucun risque. Patrick Garland Crump de Montello, Nevada. 40 ans, couvreur de métier, pas d'antécédents psychiatriques. - Pas de casier. - Jusqu'à aujourd'hui. La Barracuda qu'il a volée à la frontière de l'Utah? Il a viré un ado de sa voiture, fait monter sa femme et a démarré. Excusez-moi. Qu'est-ce qu'on fait? Puisqu'on est là, je vais jeter un oeil à la femme de Crump. Et moi, je vais attendre ici pour voir Crump. - Où est Montello? - La petite ville juste là. C'est là que tout a commencé, chez Crump. Puis il s'est dirigé vers l'est sur la 5, à 16 km de la frontière de l'Utah où il a volé la voiture. C'est ça. Mais vous l'avez retrouvé à Wells. Où est-ce? C'est ici. Il est donc parti par là et a fait demi-tour pour aller vers l'ouest, à Wells. Pourquoi? La feue Vicky Jenkins Crump. J'espère que vous pourrez m'éclairer car c'est une première pour moi. Pas de trace de poudre, ni de carbone. Je ne vois aucun point d'impact. Il n'y en a pas. C'est interne. Ce n'est pas logique. Je trouve des fragments d'os pétreux incrustés dans le conduit auditif encore intact. Je vois le labyrinthe osseux ou ce qu'il en reste. On dirait qu'une bombe a explosé dans son oreille. - Je peux? - Je vous en prie. Je vois une tuméfaction à l'intérieur du sinus latéral. Dégagez le passage, s'il vous pla îti! Il fait une crise. Glycémie normale. On lui a injecté du Narcan. Son état empire. Bêtabloquant et nitro topique en intraveineuse. Je doute que vous puissiez lui parler. Désolé, c'est complet. Quelque chose fait effet. Son rythme cardiaque baisse. Quelque chose fait effet. Son rythme cardiaque baisse. Sa tension se stabilise. - Ca me dépasse. T'as fait quoi? - Aucune idée. Mais ça me va. Réponds, Mulder. N'entrez pas! Ce labo est en quarantaine. Dehors! Mulder, c'est moi. Décidément, tu sais les repérer. J'ignore ce qui a tué cette femme, mais ça pourrait être contagieux. On a trouvé un 2ème cadavre près de Montello. Même cause apparente de décès: une énorme rupture d'anévrisme. J'ai prévenu le Centre de Contrôle des Maladies. Patrick Crump a pu être infecté, alors tu dois le faire isoler ainsi que toute personne qui l'aurait côtoyé de près. Ca te concerne aussi. Ne l'approche sous aucun prétexte. Ca risque d'être difficile, Scully. Roulez. - Où sont-ils? - Sur la 789, direction ouest. On ne les perd pas de vue et on a le contact téléphonique. On a aussi tout fait pour écarter la télé locale. - Où vont-ils? - Crump ne veut rien dire. Quel que soit son but, il ne l'atteindra pas. - Un barrage? - A l'est de Tuscarora. - L'endroit idéal: dégagé et isolé. - Bien. Envoyez l'équipe médicale. Les policiers devront porter des combinaisons anticontamination. Il faudra décontaminer la voiture ainsi que Mulder et Crump, - puis les isoler séparément. - Ce sera fait. Crump dit que si on ne rappelle pas nos voitures, il tuera votre collègue. Mais lâchez-moi, bon sang! Et que ça saute! Et si vous me laissiez partir aussi? - Je vous gêne plus qu'autre chose. - Taisez-vous. C'est votre faute. Les statistiques. - Quelles statistiques? - La ferme. - C'était pas très malin! - La ferme! Taisez-vous et roulez. Pigé? Mais que faites-vous? Je compose un sonnet. Je ralentis au feu rouge. Démarrez! C'est ce qui est arrivé à votre femme? La même chose? Si vous vous arrêtez, vous mourez? Je crois que j'ai vu ce film. Pourquoi n'avez-vous rien dit à la police? Pourquoi n'avez-vous rien dit à la police? Après ce que je viens de faire, votre vie est entre mes mains, - que vous ayez une arme ou pas. - Elle est bien là. Racontez-moi tout. Je pourrais vous aider. - Tout ça est votre faute! - Taisez-vous! Je parie que d'ici 3 km, on tombera sur un barrage. - Mais les flics nous ont lâchés. - Regardez par la lunette. S'ils nous arrêtent... Attention. Le véhicule se dirige vers l'ouest sur la 80. Unité 14, à vous. Attention, le véhicule se dirige vers vous. Il tourne à l'est de votre position et se dirige vers le nord. - Vous allez le rater. - Répétez? - Du nouveau, capitaine? - On les a perdus. Ils ont pris un chemin forestier. L'hélico les a perdus de vue. Comment Crump a-t-il su pour le barrage? Bonne question. J'espérais que votre collègue le mènerait droit dessus, mais... A moins que Mulder l'ait évité sciemment. - Pourquoi? - II en sait peut-être plus que nous. J'ai reçu les analyses de la deuxième victime. Alors? Pour l'instant, aucune trace d'infection sur les deux cadavres. Alors tout danger est écarté? Je ne dirais pas ça. Leur mort reste inexpliquée. Agent Scully? Je vous passe le directeur adjoint Kersh. - Oui. - Ca se passe bien dans l'ldaho? Réfléchissez bien. Je ne suis pas dans l'ldaho. En effet. Durant notre mission dans l'ldaho, nous avons eu vent d'une affaire dans le Nevada qui nous a semblé être de notre ressort. J'ai hâte de lire votre rapport. En attendant, des agents de notre bureau de Las Vegas seront à votre disposition pour aider à retrouver Mulder. Merci. Je souhaite qu'il s'en sorte au moins autant que vous. Je peux voir ça un instant? Cet homme était chargé de relever des compteurs? Il a peut-être relevé celui de Vicky Crump. Que pouvez-vous me dire d'autre sur ce qui vous arrive? Monsieur Crump. Si vous m'appelez par mon nom de famille, dites monsieur. - D'accord. - Pas Crump. Monsieur Crump. Un autre nom me vient à l'esprit pour vous. Et je pourrais le précéder de "monsieur" aussi. Et Mulder, c'est quoi ça, comme nom? C'est un nom juif? Pardon? C'est bien d'origine juive. C'est monsieur Mulder, espèce de pinailleur! Monsieur Crump, que pouvez-vous me dire sur... - Quoi? - Vous prenez la mauvaise direction. - Comment ça? - Allez par là! Je ne peux pas. Il n'y a que des arbres. A l'ouest. Il faut aller vers l'ouest. Comme avec votre femme. Vous l'avez emmenée vers l'ouest. Comme avec votre femme. Vous l'avez emmenée vers l'ouest. Rouler ne suffit pas, il faut prendre la bonne direction. C'est ça? Qu'est-ce qui a bien pu vous arriver? DOMICILE DES CRUMP MONTELLO, NEVADA Inspectez tout, avec une priorité sur les agents pathogènes habituels. Entendu. Je crois qu'on a affaire au même syndrome. - II nous faut un échantillon de sang. - Allons-y. Attrapez-le. Plaquez-le au sol. Plaquez-le au sol. Immobilisez-le. Je vais lui administrer un sédatif. - Vous vous êtes levé et ensuite? - Je vous l'ai déjà dit. Vous n'êtes pas allé travailler ce matin. Pourquoi? Il pleuvait. Les toits glissent. Je lisais mon journal à 6 heures. Que faisait votre femme? Elle préparait le petit-déjeuner. Elle mettait la table quand... - Vous l'avez regardée. - Oui - Vous l'avez regardée. - Oui et j'ai vu qu'elle saignait du nez sans le savoir. - Quelle en était la cause? - Je ne suis pas toubib! Comment pourrais-je le savoir? Elle saignait, c'est tout. Un quart d'heure après, elle a commencé à se sentir mal. Elle avait un mal de tête qui la faisait de plus en plus souffrir. Elle a commencé à hurler. Je ne savais pas quoi faire. Je l'ai mise dans le camion pour l'emmener à l'hôpital. En roulant, j'ai vu qu'en prenant de la vitesse, elle allait mieux. Mais dès que je ralentissais ou que je m'arrêtais... Je suis navré pour votre femme. Je vous crois, vous et tous les Juifs du FBI. Vous croyez que je ne sais pas? Vous me prenez pour un simplet? Mais je sais tout, moi! J'ai tout compris! Je ne suis pas malade. Je n'ai pas la grippe. Vicky et moi étions des cobayes du gouvernement. - Le gouvernement serait responsable? - Qui d'autre? On en parle sans arrêt à la télé. Ils larguent l'agent orange. Ils irradient les testicules des enfants retardés. Vous venez farfouiller dans les bois près de chez moi. Je vous ai vus. Vous croyez me leurrer? Au nom de la conjuration juive mondiale, je dois vous informer qu'on a bientôt plus d'essence. Rien à signaler dans la caravane. Aucun agent pathogène apparent. Des chiens, des femmes au foyer. Cette chose n'épargne personne. Des agents pathogènes zoonotiques se transmettent à d'autres espèces. Regardez. Les Crump ont des voisins. N'ayez pas peur, madame. - Qui êtes-vous? - Tout va bien. Désolée. Allez-vous-en! Ne vous inquiétez pas. Encore un kilomètre. Je vais faire au plus vite. Prêt? C'est parti. Débloquez la pompe! La numéro quatre... la trois! La numéro trois! Débloquez-la! Il faut payer d'avance, mon pote. C'est ma voiture! Mais bon sang, où allez-vous? Merde, arrêtez! C'est pour votre bien. Attention à la marche. On veut juste vous examiner. Une femme muette est indemne alors que tous les autres meurent. Pourquoi? Que faites-vous? L'agent pathogène de cette chose affecte l'oreille interne. Et c'est d'ici même qu'il se propage. Et si ce qu'on cherchait était une sorte de son? Vous êtes sérieuse? Ici, Van Gelder. J'ignore ce que votre collègue a en tête. D'abord, il nous évite délibérément et ensuite, il vole une voiture. - Pardon? - Vous avez bien entendu. Il vous a laissé un mot totalement farfelu. - Vous êtes là? - Oui. Lisez-le-moi. - Vous êtes là? - Oui. Lisez-le-moi. "Crump est malade. Mourra si arrêté." "Comme sa femme. Doit aller à l'ouest pour rester en vie. Pas de barrages." Point d'exclamation. - Vous y comprenez quelque chose? - Ne cherchez pas. Laissez-le passer. Le laisser passer? Ne le prenez pas mal, mais qu'en diraient vos supérieurs? Ca m'étonnerait qu'ils approuvent. Je le prendrai en considération. Agent Scully, vous enfreignez... PROPRIETE DU GOUVERNEMENT AMERICAIN Plus vite. - Je suis à 110. - Accélérez encore. Ca empire. Là, c'est mieux. A propos des Juifs... Ne le prenez pas mal. On ne choisit pas ses origines. Dois-je le prendre comme des excuses? Je ne verrai plus la route si je ne retiens pas mes larmes. Laissez tomber. Pourquoi vous faites ça? - Pourquoi je fais quoi? - Ca. Vous avez pas trop intérêt à ce que j'y pense. Vous pourriez être en train de suivre leurs ordres. Pour continuer l'expérience. Je ne peux pas savoir. En effet. Je ne vous accuse pas. Mais on ne traite pas un homme ainsi. En lui enlevant sa dignité. C'est moche. Autant le tuer. C'est mon avis. Restez en vie pour confondre le gouvernement. Sinon, il s'en tirera. J'ai pas raison? Si. Vous avez raison. On va trouver une solution. Faudra faire vite. L'ouest a des limites. BIENVENUE EN CALIFORNIE LA BAIE DU PACIFIQUE POINT D'HORIZON - BASE DE RECHERCHES NAVALES - WENDOVER, NEVADA PROJET MARIN Lieutenant Breil? Je suis Dana Scully. J'ai appelé pour les installations électriques de la marine à Montello. Les informations doivent mal circuler entre vous et votre bureau à Washington. Mon bureau à Washington? Je croyais avoir tout expliqué au Conseil Fédéral des Communications. Je suis désolée de vous solliciter à nouveau pour mon rapport officiel pour le CFC. 6 h 17 hier matin, durant un test de notre système de radio par le sol, nos circuits ont subi une brève surtension. C'est ce qui a brouillé la réception télé dans toute la région. On a pris des mesures pour que ça ne se reproduise pas. La conduction radio par le sol, c'est le projet Marin? Nos tests sont classées secret-défense. Bien sûr. Vous connaissez les conséquences d'une telle surtension sur un organisme? Disons un être humain? - Sur le plan théorique. - Le plan théorique est également classé secret-défense. - Crump. - Monsieur Crump. Qu'y a-t-il, monsieur Mulder? Mulder, tu vas bien? Oui, à part la privation de portable et une envie pressante. Où es-tu? Je vais prendre un jet du département de la justice. J'arriverai avant toi. - Où ça? - A toi de me le dire. Disons là où s'arrête la route 36, mais on ne peut pas s'arrêter et je suis à court d'idées. Moi, j'ai une vague idée de ce qui a pu se passer. Je t'écoute. Tu connais les ondes FUB? Les transmissions radio à fréquences ultra basses? Oui, ces antennes de 80 km de long. L'armée s'en sert pour communiquer avec ses sous-marins. Le projet Marin. Le projet Marin a un réseau d'antennes qui passe sous le terrain des Crump. On sait que les ondes FUB affectent les tissus humains créant des courants électriques altérant les réactions chimiques. En tant qu'arme potentielle, elles sont répertoriées comme gaz neuroplégique et expliqueraient le ronflement de Taos. Admettons qu'un son émis par ce système corresponde à la fréquence de résonance du crâne humain. Elle pourrait engendrer un bruit élevant la pression dans l'oreille interne jusqu'à la faire exploser. En se déplaçant, cette pression diminuerait et deviendrait supportable? - Mais pourquoi vers l'ouest? - Je l'ignore, Mulder. C'est peut-être le tracé de lignes de tension, électriques ou magnétiques. Mais qu'est-ce qu'on fait maintenant? Je crois savoir, mais ça ne plaira pas à M. Crump. On y sera. Quoi? Que ce soit intentionnel ou pas, vous aviez raison. On vous a exposé. Alors qu'est-ce qu'on fait? Votre seule chance est de rejoindre ma collègue. Elle introduira une aiguille dans votre oreille interne pour tenter de réduire la pression. Une fois sur place, elle devra agir vite. Un seul essai est permis. Elle ne pourra pas vous anesthésier. Et vous resterez probablement sourd. Mais je survivrai, c'est ça? C'est le but. D'accord, c'est parti. M. Mulder, pourriez-vous aller un peu plus vite? Juste un peu, ça m'arrangerait. Juste un peu plus vite. LOLETA, CALIFORNIE Tenez-vous prêts! Jet du département de justice: 2,6 heures turbines de vol aller-retour à 1400 dollars de l'heure. Voiture louée. Excédent de kilométrage et usage hors de l'Etat: 346 dollars. Dédommagement de M. Walter R. Duncan pour utilisation non autorisée de son break Caprice 1968: 500 dollars. - Adressez-moi la facture. - Je l'imputerai à votre collègue. Vous aimez tous deux endosser le rôle de martyr. Ce sera tout? On reprend notre boulot de con: contrôler des tas de fumier? Vous pouvez toujours démissionner. L'agent Mulder a été très éprouvé. Vous l'excusez souvent. C'est devenu une habitude. Je ne m'excuse pas pour ça. Grâce à lui, la Défense va fermer son réseau d'antennes dans le Nevada. - On a sauvé des vies. - Votre rapport ne le prouve pas. Le département de la Défense récuse toute accusation. Je vois. Ne vous méprenez pas. Ne vous méprenez pas. Je me fiche que vous sauviez un bus plein d'adorables bambins en route pour leur camp de scout. Vous n'êtes plus chargés des affaires non classées. Et plus tôt vous l'accepterez, mieux ça vaudra pour vous deux.