Des parents aimants, une petite soeur adorable. Il avait un toit, il était vacciné, II n'avait pas de malformations. A part le fait de s'appeler Fox, ce qui l'avait sûrement obligé à savoir se battre, sa vie était assez normale. Mais le pire coup que prit le petit Fox fut, de loin, ce qui arriva à sa soeur. Un jour, elle disparut. Fox se mit à étudier comme un forcené. Il fut major de sa promotion à Oxford puis à l'école du F.B.I. Mais ça ne ramena pas sa soeur. C'était un moyen de faire abstraction. A mon avis, ça l'a rendu fou et il l'est encore aujourd'hui. Fox Mulder a saboté sa brillante carrière et perdu le respect de ses supérieurs et de ses amis. Il menace le ciel du poing et parle de complots à qui veut l'entendre. Il est à deux doigts de trimballer des bo îti es de conserves dans une poussette. Mais tout ça va changer. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Dis-leur la vérité, espèce de menteur. Ce n'est pas moi. Tu me détestes, hein? Je suis désolé d'avoir mouchardé, mais... J'ai eu peur que tu perdes ton poste. Tu as bien fait, Mulder. C'est vrai? Ca fait des années que je te dis de suivre le règlement, pas vrai? Je suis un homme nouveau. Les gars, prenez... Mais... Allez, les gars. Tu n'iras nulle part. On est officiellement portés disparus. On est dans la panade. - Qui êtes-vous? - Nom de code: Maverick. Enfin, je ne vais pas piloter d'avion de si tôt. - Ca va, madame? - Je t'emmerde, espèce de gratte-papier. SIEGE DU F.B.I. WASHINGTON Je suis Tiger Woods. Qu'a dit Kersh? Il a dit que j'étais têtue, insoumise et que je jouais perso. Et que les agents du F.B.I. doivent avoir l'esprit d'équipe. Quel con. Et alors? - 15 jours de mise à pied. - Tu plaisantes? Il se prend pour qui? A dans 15 jours. Si je te prépare un bon dîner, ça fera passer un peu la pilule? Chez moi? A 20 h 00? Je crois que je lui plais. Donc, j'étais avec un petit bleu qui s'occupe des radars et j'ai eu envie de lui faire conna îti re des sensations fortes. J'ai mis les gaz, j'ai mis la pression à mon chef Buzzsaw. - Bon... - Vous pourriez... Attends. Buzzsaw se met à me coller au cul. Et quand il te colle au cul, lui... C'est comme une tique. Impossible de s'en débarrasser. Mamie Top Gun, ferme-la, tu veux! Ici, tu es à ma botte, gringalet. Le général Wegman veut vous voir. Vous en avez dans la culotte. On n'a rien vu. Pourquoi ne pas nous avoir prévenus dès le début? - C'est-à-dire? - C'est pas la bonne. Vous avez changé la bo îti e noire. Celle-ci vient d'un... D'un F-111 qui est à la casse. Vous avez donné la mauvaise bo îti e au F.B.I. Pourquoi? Si tu voulais rouler le F.B.I., pourquoi tu ne nous as rien dit? Comment vous faire confiance? Il y a des fuites. Comment savoir si ça ne venait pas de l'un d'entre vous? J'ai contacté discrètement Scully pour conna îti re le nom de son contact. Hélas, son collègue Mulder a tout foutu en l'air. Pourquoi ne nous avoir rien dit? Je savais que vous ne me croiriez pas avant d'avoir tout compris. - La bo îti e noire est en sécurité? - Tout à fait. - Et vous la ramènerez? - Bien sûr. - Et vous la ramènerez? - Bien sûr. Vous n'avez pas froid aux yeux. J'aimerais pouvoir en dire autant de vos collègues qui répandent des rumeurs - et lancent des accusations. - Le comportement de Morris... Vous vous en expliquerez au comité de révision à Washington. Je leur ai déjà demandé de prendre des sanctions. Vous avez de la chance de ne pas être au bloc. Des bougies pour la chambre. Pas de chambre? Ce type n'a pas tiré un coup depuis dix ans. RESIDENCE FLETCHER RACHEL, NEVADA J'aime bien ton truc dans le nez. Terry. Terence. Pardon. Ca va? Maman dit que la justice va t'interdire de revenir. - Qu'est-ce que tu fais là? - Joanne... - Qu'est-ce que tu fais là? - Joanne... - Tes affaires sont dehors. Va-t'en. - Faut qu'on parle. J'en ai assez entendu pour toute une vie. Va en parler à cette traînée de Scully. L'agent spécial Dana Scully. - La traînée spéciale Scully. - On est collègues. - Tu es censé être avec moi. - Je ne suis pas Morris Fletcher. Je suis l'agent spécial Fox Mulder du F.B.I. Dana Scully est ma collègue. Je ne suis pas votre mari. Nous ne nous connaissons pas. J'essaie de retrouver mon autre vie. Souvent, quand les hommes font leur crise de la quarantaine, ils achètent une voiture de sport. Ils ne prétendent pas s'appeler Fox. Regardez par la fenêtre avec moi. Vous voulez bien? Vous voyez la voiture? Et les deux hommes dedans? lls me surveillent. Ils m'espionnent. Morris a un boulot dangereux. Ces hommes me prennent pour lui. Ils ne me font pas confiance. Un faux pas et je suis fini. Votre mari aussi parce que je ne peux pas rentrer pour arranger les choses. Vous me suivez? Tu n'aimes pas ce que tu es devenu. Je te comprends. Mais fuir la réalité n'est pas une solution. Accepte-toi comme tu es, même si ça t'écoeure. Le timing est parfait. - Bienvenue. - Ouah! Ca te pla îti? Ca te pla îti? Il était temps que j'arrête de vivre comme un étudiant. Viens visiter. Par ici. J'ignorais que tu avais une chambre. Faut bien un endroit où je puisse paresser et lire le <i>New York Times</i> du dimanche. - Ca ira, merci. - Sérieux, essaie. Sérieux. Peut-être que je lis le journal à l'envers. Tu détestes? Non. Très bien. Ne bouge pas. Prenons du bon temps C'est ce soir où jamais - Tu sais ce qui serait sympa? - Quoi? - Moi d'abord? - Toi d'abord. C'est la première fois. Et maintenant? - Vous n'êtes pas Mulder. - Quoi? Chérie... Continuez si vous voulez pisser dans un cathéter. Vous êtes M. Fletcher. C'est Mulder qu'on a arrêté dans le désert. Il disait la vérité. Comment revenir à la normale? Même si je le savais, je ne le ferais pas. Avec la femme que j'ai, c'est normal, non? Mes gosses me tueraient pour toucher l'assurance vie. J'ai un emprunt de 400 000 $ pour une maison qui en vaut 226 000. Sans parler du boulot. Je ne passe pas mon temps à envoûter des gens. - Y a surtout de la paperasse. - Vous avez fini? Pour moi, cette histoire est une bénédiction. Personne ne vous croira. Faudra vous habituer à ma présence. Alors, je te tue. Chéri. Je ne sais pas comment revenir en arrière. Et l'informateur que Mulder devait rencontrer? Vous savez comment le trouver? Je n'en ai aucune idée. Pas de chance. Allô, j'ai une invitée. Laissez-moi un message. Je vous rappellerai. Pour la dernière fois, ce que je peux vous révéler vous intéresse? Décrochez si vous êtes là. - Mulder. - Agent Mulder, écoutez-moi bien. RESIDENCE FLETCHER 16H47 Les voisins vont avoir de quoi cancaner. Tu mourrais d'envie de me quitter et voilà que tu ne veux plus partir. Où peut-on aller? - Comment ça? - Vous avez raison. On devrait sortir. Aller dans un endroit où il y a du monde. Où il y a du monde? - A Rachel, dans le Nevada? - Alors? CHEZ LE PETIT HOMME VERT TERRIENS BIENVENUS Reprenons une dernière fois. J'entre seul, comme vous me l'avez dit. Il porte une casquette des Buffalo Bills. Ensuite? Et si j'essaie de sortir par derrière, blablabla... - Allez. - On repart à zéro? Avec les menottes? C'est sûrement pas votre truc. - Tu attends quelqu'un? - Personne. Parce que si c'est le cas, dis-le. Je divorcerai et je garderai la maison. Reprenez du vin blanc. C'est vous, le type? Asseyez-vous. Ca alors. La bière, c'est radical. Faut que... Je reviens. - Vous avez saboté un ovni. - Moins fort. Ce n'était pas mon intention. Je voulais désactiver le mode furtif pour que vous le voyiez. - C'est vraiment toi? - Que fais-tu là? Je cherche un moyen de t'aider. - Vous êtes désagréable. - Pourtant je ne travaille pas à la poste. Ce que vous cherchez est à vos pieds. Comment ça va? - Vous avez vu Morris? - Ca, oui. Doucement. - C'était quoi? - Je suis un mari minable. Je vais lui parler. Alors c'est vous qui voulez ma vie? Coups de pied au cul compris? - Ne faites pas ça. - Si. - Jeff est ici. - Et alors? S'il nous voit ensemble, on est morts. Surtout s'il voit ça. Emmenez ça à Scully. Vous avez les oreilles bouchées. Jeff est là. Je ne sortirai pas tant qu'il est là. Sortez discrètement. - Vous êtes son pote. - Son pote? Il ne me fait aucune confiance. Mince. - Jeff. - Général Wegman. Vous, venez avec moi. - Qu'est-ce qu'on... - Retenez cet homme. Arrêtez. Salut, les gars. - C'est quoi? - De la bière. - Ce ne serait pas une bo îti e noire? - C'est de la bière. Les cons. Des oeufs à la mexicaine. Ouvrez. J'aurais dû faire plus de sauce. - On a besoin de vous. - Qui s'est écrasé? Qui, quoi, pourquoi. On doit savoir tout ce que révèlera la bo îti e noire. Elle ressemble à celles des FDR et des SR-71. Ca, par contre, c'est pas ordinaire. Ca, par contre, c'est pas ordinaire. - Vous l'avez trouvée où? - Groom Lake. Près de la zone 51. - Dreamland. - L'avion espion Aurora. - C'est quoi? - Un projet top secret. C'est un appareil hypersonique mû par de l'hydrogène au point de fusion. Le méthylcyclohexane. - Qu'est-ce qu'il a? - Le nom vous pla îti? J'hésitais entre "Aurora" et "Borealis". Qu'est-ce qu'il raconte? Ce n'est pas Mulder. Nous pensons que l'accident de cet appareil-là a donné lieu à... Je m'appelle Morris Fletcher. Je travaille en zone 51. J'ai pris l'identité de Mulder lors d'une distorsion espace-temps. Croyez-moi, je ne suis pas lui. Je vous aime bien. Les Bandits Solitaires. Vous êtes mes héros. Vous en publiez des conneries. - Nous révélons la vérité. - La vérité? C'est pour ça que vous êtes géniaux. Non seulement vous croyez à ces conneries, mais en plus vous les publiez. Regardez. Saddam Hussein n'existe pas. C'est John Gillnitz. Il faisait du café-théâtre dans l'Oklahoma. Il a fait <i>Le roi et moi.</i> Il joue bien les basanés. Saddam est une invention du gouvernement? Je l'ai inventé. On l'a mis en place en 1979. Il agite son sabre quand on a besoin de faire diversion. Si vous saviez le nombre d'histoires que j'ai inventées aux toilettes. - Quelles histoires? - Désolé. Secret-défense. Je m'appelle Frohike. Qu'avez-vous fait de Mulder? Fermez-la tous. Si vous voulez Mulder, trouvez-moi des résultats. Ouah. Qui est-ce? Entrez. Il ne faut plus qu'on nous voit ensemble. - Fletcher, Mulder, peu importe. - J'espère qu'on ne se reverra pas. L'agent Scully va ramener les résultats de l'analyse de la bo îti e noire. Ce sera trop tard pour me sauver. Morris sait que la fuite vient de vous. Dès votre retour, si vous rentrez, il me fera dispara îti re. S'il ne le fait pas, ses collègues comprendront vite. - J'ai saboté l'appareil. - Pourquoi? Je ne voulais pas qu'il s'écrase. Juste vous le montrer. Pourquoi? Pourquoi? Parfois on regarde en arrière plutôt qu'en avant. On fait le bilan de sa vie. Toute ma carrière, j'ai caché la vérité aux gens. En un sens, j'ai détruit ce que j'avais de plus précieux. Quelle est la vérité? - Vous ne savez pas? - Je ne sais pas quoi? La vérité. Ce qui se passe en zone 51. Ce que sont ces projets occultes? On fait voler ces appareils. On ne sait pas comment. Ils sont conçus dans l'Utah. Pourquoi m'avoir appelé, alors? J'ai vu votre dossier. Vous chassez les ovnis depuis des lustres. Les extraterrestres existent? - On a quelque chose. - C'est bon. - Quoi? - On a cassé le code. On a la télémétrie de 28 systèmes. Vitesse relative, torsion du fuselage. Rien d'inhabituel. Mais ça, c'est quoi? "Flux de tachyons. Déplacement gravitationnel." Aurora, mon cul. C'est quoi, cet engin? Analysez-moi ces données. - Ca, c'est de moi. - Bougez-vous le cul. - Je vais vous manquer. - Ca m'étonnerait. - Du calme, Atchoum. - Ca suffit. Appelez-moi quand vous aurez des réponses. Trop fort. PRES DE LAZONE 51 21H28 - La bo îti e à lettres noire. - Elle est blanche. Ils l'ont repeinte pour la cacher. Elle est noire. D'ici, on a la meilleure vue de Freedom Mountain et Dreamland. Un mec en a vu cinq la même nuit. Ils dansaient dans le ciel. Vous avez entendu? Qu'est-ce que... C'est cool. Vous avez vu? T'as pas l'air ravi. Il va falloir que je paie les études de deux gosses. C'est bien toi, hein? J'étais au téléphone avec Frohike. Ils ont réussi à analyser les données de la bo îti e noire. Il s'est effectivement passé quelque chose d'anormal. - Comment je fais, moi? - Parlons-en. C'est une question de moments aléatoires et d'une série de variables près de l'horizon des événements. Même si on pouvait recréer cet instant, si on sabotait un autre appareil... Si on se trompait... S'il y avait une milliseconde d'écart... Je me retrouverais la tête dans un rocher. C'est possible. Et lui? Je veux dire moi. Enfin, peu importe. Mulder est devenu le chouchou de Kersh. On l'a chargé de ramener la bo îti e noire volée. Ce qu'il a raconté à Kersh, je ne le dirais même pas à un prêtre. - Je viens pour la balade. - Comment ça: "Pour la balade"? Je ne suis plus au F.B.I. On m'a mise à pied. Raconte-leur ce que tu m'as dit. Tu as les données. Tu peux leur expliquer et récupérer ta place. Je t'embrasserais si tu étais moins laid. Prenez une photo. Ca se garde. Si je le tue, c'est un meurtre ou un suicide? Ni l'un ni l'autre si je m'y colle. Arrêtez. Aidez-moi. Ouvrez la fenêtre. Je dois vous parler. Je vous en prie, j'ai besoin d'aide. C'était comme une vague. C'était tout ondulé. Leurs visages se sont collés. Son bras a traversé sa poitrine à lui. Sam, t'étais où? C'est qui ce type? Ils étaient dans un sale état. Je vous crois. Le type du motel voulait du liquide. Alors je lui montre mon badge: "Fox Mulder, F.B.I." Je lui dis qu'on fait une enquête sur les motels minables et qu'il devrait faire gaffe. Il ne m'a pas fait payer et il m'a donné un pack de bière. J'adore ce boulot. Quand on aura rendu la bo îti e noire, je pourrais peut-être voir avec le patron pour qu'il vous reprenne. On s'amuserait bien, si vous me connaissiez mieux. - C'est vrai. - J'ai toujours mon arme. Bon, d'accord. Attendez un instant. - Reculez. - Pourquoi? Reculez. Je peux vous aider? Je ne comprends pas. Cet endroit a brûlé. Ca m'étonnerait. Il y a deux jours. Je m'en rappellerais. Que se passe-t-il? - Que faites-vous là? - II s'est passé quelque chose. N'oublie pas ton fauteuil. Tu seras heureux avec elle. Terence, rentre. Quel culot vous avez. Je ne suis pas votre mari. C'est lui. Vous observez ma famille se déchirer? Ca vous amuse? Je dois te parler en privé. Briseuse de ménage. - Tu vas t'endommager les poumons. - Laissez-moi. C'est vrai, je suis ton mari. Sortez de chez moi. On s'est mariés le 13 juin 1978. Il pleuvait. Tu t'es énervée quand j'ai dit que ton gros cul cachait le gâteau. Tu te souviens de notre appartement minable au Pentagone? L'air conditionné faisait disjoncter le compteur. Quand tu étais enceinte, je te chatouillais les genoux. Tu te souviens de la nuit où Chris est née? Elle était toute rouge et elle hurlait dans mes bras. C'est la seule fois où je t'ai vu pleurer. Mon Dieu. C'est toi? On y va. Comment ça? Où l'emmenez-vous? Il se peut que le phénomène soit en train de s'inverser. On doit retourner où tout a commencé. C'est peut-être notre seule chance. Un tra îti re reste un tra îti re. - Ce n'est pas ce que tu crois. - Je l'ai. INSTALLATIONS MILITAIRES ZONE INTERDITE Monsieur. - Que faites-vous? - Le ménage. - Qu'est-ce que vous dites? - J'ai remis McDonough et Mme Chee à leur place. Maintenant, c'est leur tour. La distorsion fonctionne comme un élastique. Il faut qu'on soit sur sa trajectoire. Pourquoi faites-vous ça? Jusque là, mon parcours était parfait. Je veux que ça continue. Le temps revient comme un élastique? Ce sera comme si rien ne s'était passé. Vous aurez tout oublié. Donc, tout est vrai. Allons-y. Allons-y. C'est moi. On a échappé à la surveillance de Kersh. Notre escapade dans le Nevada est passée inaperçue. Mulder... Je suis désolée que ton informateur n'ait pas assuré. Tu avais raison. C'est un désaxé qui a trop regardé <i>Star Trek.</i> Bonsoir. Je sais que c'est pas une vie. Merci de m'avoir accompagné.