Si j'avais dû supporter "Douce nuit" une fois de plus, j'aurais pris des otages. - Que fait-on là? - On est en planque. - La veille de Noël? - Une date importante. - Sans rire. - Qui justifie notre présence. Arrête le moteur, je vais t'expliquer. J'ai des cadeaux à emballer. Demain, c'est Noël. Je t'écoute. Si tu as des préparatifs à faire... Maintenant que je suis là, autant savoir pourquoi. Je m'attendais à plus de curiosité. - Qui habite la maison? - Personne. - On surveille qui? - Les anciens occupants. - lls sont revenus? - C'est la question. Je vois. Le vieux manoir gothique, la brume dans le jardin en friche... Ecoute. C'est un chien qui hurle dans la lande? Non, je me suis lâché. Ne me dis pas qu'on est là pour chasser des fantômes? - Des apparitions. - Si tu veux. Mais c'est les fêtes. Ma famille m'attend devant l'arbre à 6 h du matin. Je serai bref. Je te donne juste les grandes lignes. Noël 1917. C'était une époque très sombre. Nos soldats mouraient dans une Europe en guerre, pendant que chez nous, la grippe décimait la population. Le drame guettait chaque foyer. Le désespoir gagnait hommes, femmes et enfants. C'était une époque très sombre. Tu te répètes. Mais ici, au 1501 Larkspur Lane, pour un couple d'amants maudits, le drame ne vint pas de la guerre, de la maladie ou des bombardiers, mais de leur propre initiative. - Continue. - II s'appelait Maurice. une superbe femme entourée d'une sorte d'aura. Ils ressemblaient à deux anges que les dieux ne pouvaient protéger des calamités qui s'acharnaient sur ce monde austère et glacial. Que leur est-il arrivé? Rongés par la peur d'être séparés, ils conclurent un pacte d'amants afin d'être unis pour l'éternité et ne jamais être séparés à Noël. Ils se sont tués? Et leurs fantômes hantent cette maison chaque Noël. Ca m'a donné des frissons. Belle histoire, bien racontée, mais je suis sceptique. Tu ne crois pas aux fantômes? - Ca t'étonne? - Ben, oui. Je pensais qu'on y croyait tous. Je me laisserais bien convaincre un autre soir, mais c'est Noël et je dois y aller. - Mes amitiés à ta famille. - Où vas-tu? - Personne ne t'attend? - Je vais jeter un oeil. Je ne céderai pas. C'est ma résolution de Nouvel An. - T'as changé d'avis? - Tu as mes clés de voiture? - T'as changé d'avis? - Tu as mes clés de voiture? Non. - Arrête de plaisanter. - Pourquoi je les aurais? Tu les as peut-être prises par mégarde. C'était peut-être un fantôme. Quel courant d'air glacial. Il doity avoir une fenêtre ouverte là-haut. D'après la météo, il y a 80 % de chances qu'il pleuve ou même qu'il neige pour Noël. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Les esprits sont parmi nous. Arrête tes enfantillages et aide-moi à ouvrir la porte. On dirait qu'on marche à l'étage. Là. Tu entends? Je dois y aller. - Pas de raison d'avoir peur. - Je n'ai pas peur, d'accord? Les fantômes sont des entités bienveillantes. En général. Tu ne m'effraies pas, Mulder. Je dois vraiment rentrer. - Qu'est-ce que c'était? - Le fruit de notre imagination. Des clichés ancrés profondément par tous ces films d'horreur. Chaque bruit nous fait sursauter. On fantasme sur chaque ombre, alors qu'un être rationnel n'en tiendrait pas compte. Le concept... Mulder? Le concept d'une entité bienveillante en est l'exemple concret. Penser qu'un esprit se matérialise dans le seul but de se montrer est absurde. Ca démontre à quel point c'est ridicule de croire à ça. On oublie les lois de la nature concernant l'enveloppe charnelle, on imagine des esprits dans des tenues ridicules, toujours coiffés à l'ancienne, ne vieillissant pas, satisfaits du peu qu'ils ont... Ca en dit plus sur les vivants que sur les morts. Pas besoin d'être psychologue pour comprendre que ces fantasmes assouvissent notre inconscient. Le désir d'immortalité, l'espoir d'une vie après la mort, de ne jamais être séparé de nos proches... Ce sont des désirs viscéraux. L'essence même de notre humanité. L'essence de Noël, en fait. Dis-moi que tu n'as pas peur. D'accord, j'ai peur. Mais ma peur est irrationnelle. - Je te couvre. - Merci. Tu as envisagé que la maison pourrait être habitée et non hantée? Personne ne vit ici. Mais quand on était dehors, il n'y avait pas de lumière. Et regarde. Il a dû y avoir une surtension. Il a dû y avoir une surtension. As-tu remarqué que la pendule en bas donne l'heure exacte? Vraiment? Et comment tu expliques ça? Le feu vient de s'éteindre. Oui. N'aie pas l'air si déçu. Qui voudrait vivre dans une maison damnée? Car elle serait hantée et damnée? Chaque couple l'ayant habitée a eu une fin tragique. Trois doubles meurtres en 80 ans, tous le soir de Noël. Encore ce même bruit. C'est pas drôle! Il doity avoir une cachette sous le plancher. - Que veux-tu faire? - Quelqu'un y est peut-être enfermé. - Pas maintenant. - Tu es armée, non? - Pas maintenant. - Tu es armée, non? Avoue que tu as déjà fait face à des situations plus dangereuses. J'avais à moitié raison. Mon Dieu. Hé, Scully. Regarde. C'est une femme. On dirait qu'on les a abattus. - C'est bizarre. - Quoi? Elle est habillée comme moi. C'est gênant. Tu sais quoi? Lui aussi t'a copié. C'est nous. C'est la même pièce. D'accord. Je commence à comprendre. Tu passes par cette porte et je... Je devrais entrer par celle-là. C'est ça. Scully, tu m'entends? - Qui êtes-vous? - Vous d'abord, car vous êtes ici chez moi. - C'est un cambriolage? - Non. Bien. Je vous raccompagne à la porte? - Très drôle. - Je ne plaisantais pas. - Vous avez vu cette porte? - Oui, je la vois. Dites-moi ce que vous voyez. Qu'on a tiré sur la serrure. Vous rembourserez la réparation? Cette porte donne sur un mur de briques. Bien sûr. Vous me jouez des tours. Navré si c'est le cas, mais je n'en connais pas. Ca, c'est typique d'un tour. Vous nous en jouez depuis notre arrivée. On ne serait donc pas seuls? Très drôle, venant d'un fantôme. Votre arme m'a trompé. Vous êtes un chasseur de fantômes. Votre arme m'a trompé. Vous êtes un chasseur de fantômes. Et vous croyez que j'en suis un. Des gens très bizarres sont déjà venus ici, avec des dispositifs très étranges, mais vous êtes le premier à venir armé. Des gens bizarres? Comme ceux sous le plancher... - Comment avez-vous fait? - Je n'ai rien fait. Il y avait des cadavres dissimulés sous les lattes. Asseyez-vous, fiston. - Vous buvez, vous prenez des cachets? - Non. - Vous vous défoncez? - Non. Ressentez-vous le besoin que les autres vous croient? La santé mentale est mon domaine. Je m'intéresse aux troubles et aux manies du comportement pathologique liés au paranormal. J'ignorais que ça existait. J'étudie ce que j'appelle les prospecteurs d'âme, une classification inter-axiale que j'ai codifiée grâce à une interaction approfondie avec des visiteurs comme vous. J'ai remarqué que vous entrez tous dans la même catégorie. Laquelle? Celle des égotistes narcissiques, flagorneurs et suffisants. C'est une catégorie? Vous vous considérez comme étant déterminé, mais vous êtes enclin à un comportement maniaco-compulsif, au surmenage et à l'asociabilité. Le terrain idéal pour sombrer dans la folie dépressive. Je ne pense pas que ça me définisse. Vraiment? Alors que vous brandissez une arme chez moi? Et tenez des propos délirants sur un mur de briques imaginaire? Vous êtes sûrement persuadé d'avoir vu des extraterrestres. Vous savez pourquoi vous croyez voir ces choses? Parce que je les ai vues? Parce que vous êtes seul. Un solitaire à la poursuite de chimères para-masturbatoires qui d'après vous donneront un sens à votre vie et que votre navrante inadaptation sociale vous empêche de trouver autrement. Vous devez vous croire passionné, sincère, incompris. N'est-ce pas? Para-masturbatoire? En général, les gens ont plutôt tendance à fuir votre compagnie. Ca suffit comme ça. - Vous passez toujours Noël seul? - Je ne suis pas seul. - Encore de l'autosuggestion. - Je suis venu avec ma collègue. - Elle est ici quelque part. - Derrière le mur de briques? Vous avez volé ses clés pour qu'elle vous accompagne? Vous savez pourquoi. Elle vous rabâche les mêmes rationalisations. Parce que vous avez peur. Peur de la solitude. J'ai raison? J'aimerais juste retrouver ma collègue. Bien. Facile. Un jeu d'enfant. Mur de briques? Ou mur de briques? Allez-y. Changez votre vie. Non! Je ne vous veux aucun mal. - Agent fédéral! Je suis armée! - Quoi? - Je suis armée! - Vous avez dit... - Je suis armée! - Agent fédéral? Je suis un peu à cran. N'approchez pas. Agent spécial Dana Scully. Je peux vous montrer ma plaque. Agent spécial Dana Scully. Je peux vous montrer ma plaque. Dieu soit loué. Je vous ai prise pour un fantôme. Je suis bien réelle. Je me suis perdue en cherchant mon collègue. Le grand distingué? - Vous l'avez vu? - Avec vous dans l'entrée. Je l'ai aussi pris pour un fantôme. - C'était vous. - Je suis somnambule. J'ai cru que je rêvais. Mais vous êtes bien là. Je suis désolée. Je ne voulais pas vous effrayer. Mais on a trouvé des cadavres. Des cadavres? Où? Juste... On dirait que vous avez vu un fantôme. Cette maison est hantée, vous savez. Qui êtes-vous? J'habite ici, ne vous déplaise. - Où est mon collègue? - Pourquoi braquez-vous cette arme? J'ai vu des cadavres sous le plancher! Les fantômes ont dû vous jouer un tour. Je ne crois pas aux fantômes. Alors que faites-vous là? Où est mon collègue? - II croit aux fantômes? - Oui. - II croit aux fantômes? - Oui. Ma pauvre. Votre vie doit être bien triste si vous passez Noël avec lui à traquer ce à quoi vous ne croyez pas. Ne vous approchez pas. Je lis sur votre visage de la peur, des envies contradictoires, le désir inconscient de trouver le bonheur grâce à l'autre. L'intimité par la dépendance mutuelle. Quoi? Vous refusez la vraie raison de votre présence, en prétextant le devoir ou la loyauté, incapable d'admettre votre petit secret: vous adorez démontrer qu'il a tort. Vous ne me connaissez pas. Et vous n'habitez pas ici! Vous en êtes persuadée, vu comme vous me traitez. - Et les meubles recouverts? - On refait la déco. - Et l'arbre de Noël? - Nous sommes Juifs. Hou! Pas un geste ou je tire! Restez où vous êtes! Restez où vous êtes! On les attire, pas vrai? - Où est Mulder? - Mulder? C'est son nom? - Où est-il? - II arrive. Mettez-vous là. Tous les deux, là! Allez! Vous bafouez nos droits. J'ai des amis à la Ligue des droits de l'homme. Mains en l'air. Tu as vu à quoi on est réduits? A des tours de pacotille. On était des ma îti res, avant. On avait des années pour les rendre fous. Maintenant, on n'a qu'une nuit. Cette pseudo-psychologie est nulle. Ca les énerve. - A quand remonte le dernier possédé? - Ou le dernier double meurtre? A la condamnation de la maison. C'est gênant. Du boulot d'amateur, de gamins. Si on perd notre réputation, on sera rayés des guides touristiques. Déjà, l'année dernière, personne n'est venu. Pourquoi avoir choisi Noël et pas Halloween? Qui pourrait bien se sentir désespéré ou inutile à Halloween? Noël n'a lieu qu'une fois par an. Tu as raison. Ces deux-là ont l'air bien malheureux. Montrons-leur à quel point on peut se sentir seul à Noël. Ca, c'est le bon vieil esprit de Noël. - Vous êtes l'agent Mulder? - Qui êtes-vous? Pourquoi grimper sur mon fauteuil? Pour sortir de cette pièce. - Excusez-moi. - Vous ne sortirez pas par là. - Obsédé. - Sorcière. J'ignore qui est une sorcière, mais je n'apprécie guère d'être malmenée ou insultée. Surtout pas à cette heure-ci. - Vous êtes un fantôme. - Encore une insulte. - Vous êtes un fantôme. - Encore une insulte. - Que sont devenus les amants maudits? - L'amour est éphémère. C'est vous. Vous êtes Lyda. Et lui, c'était Maurice. Mais vous avez vieilli. J'espère que votre collègue vous apprécie plus que moi. Voyons voir. Où est-il? Non, non, non... Le voilà. LES FANTÔMES QUI ONT VOLE NOËL Jadis, j'étais jeune et belle comme votre collègue. Regardez-nous. Maurice était si beau. Il n'avait pas encore de bide. LA LEGENDE DES AMANTS MAUDITS N'espérez pas tirer de gros avantages de tout ça. De quoi? Vous avez dû venir avec des idées préconçues. - On est venus à votre recherche. - Vraiment? Pas pour vous unir pour l'éternité? Non. En proie au désespoir et à la mélancolie de Noël? Pourquoi? - Ce doit être votre collègue. - Comment ça? - Vous saviez la maison hantée. - Oui. Vous auriez dû parler de vos sentiments avant de venir. Je parle par expérience. - Quelle expérience? - Oublions la sémantique. - Un meurtre/suicide exige la confiance. - Mais vous aviez fait un pacte. Lyrisme mis à part, l'issue est toujours la même. - Je ne montre pas ce trou à tout le monde. - Pourquoi à moi? Parce que vous n'allez pas manger de bûche de Noël. Vous insinuez que Scully va me tuer? Elle ne fera jamais ça. D'accord. Mais si vous tirez, elle vous imitera par confiance. - Je ne ferais pas ça. - Elle se suicidera. Je l'en empêcherais. Les cadavres sous le plancher... C'était peut-être du symbolisme jungien. Ou c'est un pacte d'amants. Nous ne sommes pas amants. Ce n'est pas une science exacte. Mais vous êtes si séduisants. Vous aurez tout le temps de le devenir. Allez. Prenez-le. Dites-vous que c'est votre dernier Noël tout seul. J'ai fermé la porte. - Pour votre sécurité. - Ne m'approchez pas. Aidez-moi à sortir d'ici. - Je n'hésiterai pas à tirer. - Ravi de l'apprendre. Votre collègue fou furieux pourrait vous attaquer. Que lui avez-vous fait? Je l'ai protégé de ses pulsions. En tout cas, pour l'instant. Vous savez pourquoi il vous a entraînée ici? Je sais juste que tout ça est le fruit de mon imagination. Mais vous braquez votre arme sur moi comme votre collègue. Mais vous braquez votre arme sur moi comme votre collègue. Vous vous rendez compte à quel point il est dérangé? Par désespoir et solitude? De ce qu'il est capable? Vous voulez vos clés de voiture? Où les avez-vous trouvées? Il n'a aucun projet pour Noël, ni personne avec qui le passer. Vous a-t-il parlé d'un certain pacte d'amants? Où les avez-vous trouvées? Il est poussé par un désir inconscient. L'angoisse profonde d'être seul. Scully, tu es là? - Je suis là. - Ouvre la porte. Ouvrez la porte. J'ai déjà été témoin de la même scène tant de fois. Je ne vous crois pas. Ouvrez la porte. Ouvrez la porte! - Où est Scully? - Mulder. Que fais-tu? Il n'y a pas d'issue. Pas de retour en arrière. Mulder, arrête. N'approche pas. Tu me fais peur. - Baisse ton arme. - Tu vas me tirer dessus? Je ne vais pas tirer. Je ne veux pas. C'est moi ou toi, toi ou moi. L'un de nous doit le faire. Ecoute, personne nous y oblige. - Si! - On peut partir d'ici. Même si c'était vrai, à quoi bon? Pour se retrouver seuls? Faire 365 jours de shopping avant encore plus de solitude? Je ne crois pas un mot de ce que tu dis. Joyeux Noël, Scully. Et bonne année. Lâchez-moi! - Reviens! - Lâche-moi! Lâche-moi! C'est toi? - Qu'as-tu fait? - Je ne le croyais pas. Tu ne croyais pas quoi? Que tu le ferais. Que je le ferais. - Joyeux Noël. - Qu'est-ce que tu fais? Je ne m'en sortirai pas. Non, en effet. Pas sans moi. Tu as peur, Mulder? Moi, oui. Moi aussi. - Tu aurais dû y réfléchir. - Non, c'est toi. - Tu as tiré la première! - Faux. C'est toi. Scully? Quoi? Lève-toi. Je ne peux pas. Lève-toi. Tu n'es pas blessée. Quoi? C'est un tour. C'est dans ta tête. - Tu entends? C'est Noël. - Une histoire de plus. - On a failli les avoir, non? - Presque. Deux âmes si seules. Ne laissons pas nos échecs nous hanter. Je me demande ce qu'ils cherchaient vraiment. Difficile à dire. De nos jours... Ce n'est qu'un autre jour triste de l'année. - Pas pour nous. - Non. On n'a pas oublié ce que représente Noël. Je ne mérite pas tant de bonheur. Je n'y peux rien. Je n'y peux vraiment rien. Scrooge tint parole. Il devint un excellent ami, ma îti re et le meilleur homme de toute la ville et même de toutes les villes du monde entier. Et pour Tiny Tim... Je n'arrivais pas à dormir. J'étais... - Je peux entrer? - Oui. Tu ne devrais pas être en train d'ouvrir tes cadeaux en famille? Mulder... rien de tout ça ne s'est vraiment passé ce soir. On a tout imaginé, n'est-ce pas? Faut croire. Je n'adore pas forcément démontrer que tu as tort. Quand l'as-tu déjà fait? Sinon, pourquoi m'aurais-tu entraînée là-bas? Tu ne voulais pas y aller? Mais c'est suffisant et narcissique de dire ça, non? Non, peut-être que je voulais y aller avec toi. Je sais qu'on avait dit pas de cadeaux, mais j'en ai un pour toi. mais j'en ai un pour toi. - Mulder... - Joyeux Noël.