Mais je ne vois rien. Vous le savez, ce diagnostic est un peu prématuré. Ce n'est peut-être qu'une étape du développement. Mais il y a un problème. On aperçoit une évolution. Une formation osseuse anormale sur les vertèbres supérieures et une excroissance ici sur les os du crâne. Wayne? Mon chéri? Ce n'est peut-être rien. Ecoute. Le Dr Couvillion veut attendre encore un peu. Je veux juste qu'il soit normal. Rentrons. Viens. HOLLINS, VIRGINIE Merci. Je t'aime, Laura. Quoiqu'il arrive. Tu le sais? Choupinette? Je sais. Bonne nuit. Bonne nuit, Laura. Fais de beaux rêves. Pitié! Que faites-vous? Arrêtez! Wayne! Où es-tu? Arrête-le! Pitié, ne me prenez pas mon bébé! - Mon bébé! - Ce n'est rien. Juste un rêve. - C'était horrible. - C'est fini. Il essayait de voler notre bébé. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS SIEGE DU FBI WASHINGTON DC Face à une telle affaire, je me suis senti un peu désarmé. A Hollins, on a bien notre lot d'excentriques. Mais c'est une petite ville comme les autres. Il y a des cambriolages, des casses. Rien de trop méchant. Mais vu la déposition de la victime, avec tous ces détails... J'ai dû croire Laura sur parole qu'on avait enlevé son bébé. - C'est votre spécialité, dit-on. - Vous avez frappé à la bonne porte, Stevens. Dites-moi, cette femme est votre soeur? Oui. Laura Weinsider. Je sais ce que les gens racontent sur elle. Pas en face de moi bien sûr, mais... des horreurs comme quoi Laura y serait pour quelque chose. La veille, un médecin a décelé des malformations à l'échographie? En effet, mais ce n'est pas confirmé, vous savez. Je vois. Bien. Nous allons faire passer ce dossier en priorité. Je vous remercie. Laura a hâte de parler à quelqu'un de compétent. Malgré le caractère prioritaire, vous avez fait bien vite, agent... Mulder, Fox Mulder. Mais j'aimerais que ça reste entre nous. Le FBI tient à garder nos missions confidentielles. Bien sûr. Mais j'aimerais remercier l'agent Spender. Non. Je le ferai pour vous car je dois le tenir au courant. - Pourvu qu'il y ait de quoi. - J'espère aussi. Ce n'était qu'un cauchemar, mais combien deviennent réels? Ce n'était qu'un cauchemar, mais combien deviennent réels? Pas beaucoup. En tout cas, pas comme le vôtre, Mme Weinsider. Dans mon cauchemar, tout paraissait si réel. Vous avez parlé d'un feu dans la chambre, et aussi d'un démon qui tenait vos jambes. Pour qu'il puisse prendre le bébé. Mais d'après votre déposition, votre bébé n'était pas normal. Non. C'était une sorte de monstre avec des cornes et une queue. Je vous prie de m'excuser. Elle a l'air forte, mais elle est très affectée depuis que le médecin nous a parlé des complications. Vous étiez couché à côté d'elle tout ce temps, M. Weinsider? Wayne. Oui, je l'ai réveillée. Mais d'après les dires de votre femme, à un moment donné, elle a tendu le bras vers vous et vous n'étiez pas là. C'était un rêve. Je peux utiliser votre téléphone... Wayne? Bien sûr. Votre sincérité est importante, et en tant que futur employé fédéral, vous devez me répondre aussi honnêtement que possible. D'accord? Bien. Je vous écoute. Avez-vous déjà fumé de la marijuana? Non, sûrement pas. Avez-vous fréquenté des gens qui en fument? Non. Ca m'étonnerait. - Scully. - C'est moi. Vous me laissez? Mulder, où es-tu? Je t'ai attendu 45 minutes ce matin. Avant de te répondre, promets-moi d'oublier tes préjugés. - Une affaire NC? - Appelle ça ainsi. A Roanoke, on l'appelle le démon voleur de bébés. - Tu es en Virginie? - Je veux ton avis sur une échographie. On a détecté d'étranges difformités in utero. Je t'envoie un coursier. On doit vérifier des antécédents, pas traquer d'affaires NC. Spender l'a fait passer à la trappe. - C'est insensé. - Et fouiller sa poubelle ne l'est pas? C'est pas pire que notre mission. Notre mission? Je me la tape toute seule! C'est le cas classique du démon géniteur. Ce qu'on appelait au Moyen âge: "atum nocturnem". La fécondation par Satan d'une femme à son insu. Comme hôte de sa semence démoniaque. Exactement. J'ai vu <i>Rosemary's baby</i> sur le câble. Là, c'est pour de vrai. Tu trouveras des preuves concrètes. Jette un oeil sur l'échographie. Fais-moi plaisir. Etudie son dossier médical. Il devrait confirmer ma théorie. 22H56 Tu as vu ma chemise de nuit? Je ne la trouve pas. Que fais-tu là? - Et toi? - Je brûle des feuilles. A cette heure-ci? Tu m'as demandé de le faire. C'était sur la liste des priorités. Arrête. Tu me mets mal à l'aise. - Viens te coucher. - Oui, chérie. Je voulais... Je voulais te faire la surprise demain matin. J'arrive. 6H57 Je pense avoir trouvé ce que tu cherchais. J'ai passé la nuit à étudier les dossiers du bébé Weinsider. Et qu'as-tu trouvé? Les anomalies dont tu parlais sont bien là, mais elles sont infimes. - Décris-les-moi. - De petites déformations osseuses. Il y a des saillies sur le dessus de l'omoplate et des protubérances sur le crâne près de la suture coronaire. - Des protubérances? Comme des cornes? - Ce pourrait être un gène récessif, comme l'atrophie d'une morphologie primitive ou une anomalie de croissance comme la craniosynostose. Ca aurait pu être transmis par le père? Le père ne me semble pas être démoniaque. Ce serait plutôt la mère. En Virginie, la loi sur l'avortement au 3ème trimestre t'oblige à l'arrêter. - De quoi tu parles? - L'accouchement a été provoqué. Le sang de la mère contenait des traces d'une plante, la mandragore. C'est un poison connu pour provoquer un avortement. De la mandragore? Elle a aussi des propriétés hallucinogènes. Mme Weinsider aurait fait de l'automédication? J'ai appelé le médecin qui m'a dit que la nouvelle avait affecté le père alors que la mère était restée impassible. Je vais te faxer ces informations pour que tu les présentes au procureur de Roanoke. Je crois qu'on tient ton voleur de bébés. Mulder? Oui. Quoi? Oui. Je te conseille d'être diplomate. Ca risque de bouleverser les proches. Merci. - Que fais-tu? - Désolé, j'ai oublié ma clé. Où étais-tu? Tu savais que j'étais en déplacement jusqu'à mardi... ma choupinette. J'étais si inquiète, Wayne. On arrive bientôt à terme. Chérie... Je t'assure qu'il n'arrivera rien. Pas à notre petit bout de chou. Je vais vous dire qui se drogue ici. Elle n'a pas pris de poison. Ma soeur n'a jamais entendu parler de ce truc. Elle n'a pas pris de poison. Ma soeur n'a jamais entendu parler de ce truc. De la mandragore. - Où en aurait-elle trouvé? - J'ai bu des tisanes pour dormir. - Rien ne t'oblige à parler. - Au contraire, on y verrait plus clair. - Pas sans avocat. - Elle n'est pas inculpée. Heureusement! Je ne vous ai pas fait venir pour confirmer les rumeurs. Ma soeur n'est pas une infanticide! Que se passe-t-il? Ils m'accusent d'avoir tué notre bébé. - Qui t'accuse? - A ton avis? J'ignore où tu étais mais je suis le seul à faire face à la meute ici. Il faut bien gagner sa croûte. Je ne souhaite pas arrêter Laura. Mais vous seriez diablement contrarié si ça arrivait. Sans aucun doute. Dites à Stevens que vous acceptez une fouille afin de clarifier tout malentendu concernant les récents événements. Bien sûr. Tu peux venir? Je sais déjà que personne n'a de problème de transit ici. Je sais qu'ils ne trouveront rien, mais je me sens coupable. Je dois t'avouer quelque chose à ce sujet. J'ai préféré ne pas t'en parler, tu comprendras vite pourquoi. De quoi tu parles? Je ne sais pas comment te le dire, mais je suis sûr que ça te fera autant de mal qu'à moi. Parle. La nuit... la nuit où tu as perdu le bébé, je me suis levé car je n'arrivais pas à dormir. Quand je suis revenu me coucher, tu étais... tu tenais... notre bébé dans les bras. Tu étais en transe. Je n'arrivais pas à te réveiller. Tu déclamais sans arrêt: "Zazas, zazas, nastanada, zazas..." Alors j'ai pris notre petit garçon, notre bébé, et je l'ai enveloppé pour que personne n'apprenne la vérité. Mon Dieu! Et l'autre nuit, quand tu m'as vu dehors brûler les feuilles... Non! Je l'ai fait pour te protéger. Je savais que je ne pourrais jamais ramener notre fils, notre cher petit Wayne Junior. Mais je n'aurais pas supporté de te perdre. Venez voir ça! Je ne sais pas quoi vous dire. Je ne pensais plus qu'à une chose quand j'ai appris la situation, qu'il y avait un problème, c'est que cette chose qui poussait en moi était un monstre. Que j'avais dû commettre une faute et que c'était ma punition. J'ai dit à Wayne que ça allait s'arranger. Mais je mentais. Tu dois me croire, Arky. Je ne voulais pas le tuer. Je ne savais pas ce que je faisais. C'était les herbes médicinales. Je ne vois que ça... Je te conseille de ne plus rien dire. Je vais devoir te lire tes droits. On va aller au poste pour finir les formalités. Je suis désolé. Ne t'inquiète pas. Je te trouverai un bon avocat. Ne t'inquiète pas. Je te trouverai un bon avocat. Je sais ce que vous êtes. - Allô? - Salut, Betsy. C'est moi. - Où es-tu? - En route pour la maison. - J'allais partir. - Je veux t'accompagner. Je ne veux rater aucune étape de ta grossesse. Tu en as déjà raté plein. Et ce n'est qu'un sonogramme. Pas seulement. C'est une image représentant le fruit de notre amour. - Tu as fumé la moquette? - Je suis dans le quartier. Je serais devant la maison dans moins de cinq minutes. - Je t'attends. - Cinq minutes. - Où allez-vous? - Comment? - A qui parlez-vous? - A qui tu parles? Vous avez l'air très pressé. - Je suis en retard pour un rendez-vous. - Avec qui? - Un client. - Je raccroche. Vous êtes dans les assurances. Vous devez vous déplacer souvent. Je suis spécialiste auprès d'une mutuelle. Où est notre rendez-vous? C'est loin d'ici? - Quoi? - On fait la course. Bonjour, Mme Britton. Wayne Weinsider. Vous me remettez? De la mutuelle Harmonie? Je viens pour la prise de sang. C'était prévu pour mardi prochain. Je sais, Kim. Je peux vous appeler Kim? J'étais dans le quartier et... mieux vaut être assurée maintenant que dans une semaine. Qu'en faites-vous? On l'analyse pour savoir si vous êtes "à risques". Du calme, petits monstres. - Ce sont vos enfants? - Oui. J'adore les enfants. Ma femme va avoir un bébé. J'adore les enfants. Ma femme va avoir un bébé. Ca fait une éternité que j'essaie. Pliez le bras. Ce sont de beaux garçons. Vous ne savez pas la chance que vous avez. Deux cellules, beaucoup de hasard, et les voilà. Parfaits. - Ca va? Pas de sensation de malaise? - Non, ça va. Je peux téléphoner? Virez ces gosses de ma voiture! Bon, les pilotes de course. La leçon de conduite est finie. Vous vous amusez bien? Oui. - T'es dans la merde. - Quoi? Le directeur adjoint Kersh m'a passé un savon. Il a reçu un appel de Weinsider qui prétend que tu le harcèles. Fichez-moi la paix. Il attend une explication. Que veux-tu que je lui dise? Que je suis venu ici vérifier les antécédents de quelqu'un. PRISON CENTRALE DE ROANOKE Il para îti que tu voulais me voir? J'ai peur. J'ai vu des avocats et, vu les circonstances et ton état, ils misent sur un acquittement, si c'est ça qui t'inquiète. Non. J'ai beaucoup réfléchi. Réfléchi? A quoi? A ton histoire. Elle ne tient pas debout. Tu as dit avoir enveloppé le bébé pour le cacher, mais ce qu'on a trouvé dans les cendres était enroulé dans la chemise de nuit que je portais à mon réveil. C'est impossible. Tu dois te tromper. Et je n'arrête pas de penser au visage de cette horrible créature au pied du lit, et je me souviens d'un détail dont que je n'ai parlé à personne. Pas même à toi. Tu me fais peur. Que tu me croies ou pas, je veux juste te protéger et vite passer à autre chose. Pourquoi as-tu fait ça? Sache que je t'aime. J'aurais aimé que tu sois l'élue. Lâche-moi. - Son rythme cardiaque? - Toujours en Fv. Electrodes à 200. - Que s'est-il passé? - Elle s'est écroulée. Dégagez! Electrodes chargées. Attention. C'était comme... Comme si elle mourait dans mes bras. On recommence. Dégagez. - On a un battement. - Quoi? Tu m'entends? Je dois la transporter à l'hôpital. Prévenez un neurologue urgentiste. - Cinq minutes bien longues! - Je peux t'expliquer. Je t'en prie. Je connais tes excuses par coeur. Ca s'est bien passé sans toi. Comme toujours. - Tu as fait le sonogramme? - Oui. Tu l'as ramené? - II y a un problème? - Le médecin a vu une anomalie. C'est trop tôt, mais il y a une excroissance sur la colonne et le crâne. Ce n'est peut-être qu'une étape du développement. Elle veut attendre. D'accord. Quoi qu'il arrive, je t'aime. Sans condition. Ah oui? Je me demande parfois ce que tu penses vraiment. Que du positif. Toi et le bébé représentez mes espoirs et mes rêves. Les miens aussi. Je te prépare un lait chaud et on va se coucher? D'accord. CENTRE MEDICAL DE ROANOKE 22H02 Tu me demandes de venir et après, tu es introuvable. Je faisais une vérification d'antécédents à la mairie. Pas à moi. Ca, c'est la version officielle. Je reconstituais le passé de celui qui a fait ça. C'est pour ça que je te cherchais. Personne ne lui a rien fait. Il n'y a aucune trace de violences, d'overdose, de suffocation ni quoi que ce soit qui expliquerait son coma. - Parfait. - Tu ne m'as pas bien écoutée. J'ai fait un bilan complet comme tu le voulais. Il n'y a pas la moindre preuve pour inculper le mari ou quiconque. C'est exactement ce que je voulais que tu me dises. Regarde ça. "lvan Veles, né en Tchécoslovaquie en 1956." "Marié et veuf deux fois, pas d'enfant. Inculpé pour le meurtre de ses femmes." "Acquitté pour absence de preuves." Qui est lvan Veles? Wayne Weinsider. D'origine tchèque, émigré en 1994. Aussi connu sous le nom de Bud Hasselhoff et Gordy Boytano. - Gordy Boytano? - C'est pas fini. Continue. "Dans les sociétés slaves, le nom Veles était synonyme... de diable." "Du mot lituanien "vele", un démon cornu qui inhale l'âme des innocents. Tu n'insinues quand même pas que c'est un démon? Je n'insinue rien. Les faits parlent d'eux-mêmes. Je veux bien croire qu'un homme puisse être démoniaque, ressembler au diable. Mais pourquoi un démon, si toutefois ça existe, se donnerait la peine de jouer au mari pour tuer sa femme et son futur bébé? J'en sais rien. Je ne suis pas psy, mais c'est la meilleure explication pour le "comment" pour l'instant. Avec ça, tu vas t'endormir sur un nuage... où tous les problèmes s'évaporent. Parfois je sais pourquoi je t'ai épousé. C'est très dur. Passe-moi la pioche. Notre matériel est très sophistiqué. On a des détecteurs de la police de Richmond. Mais on trouve que dalle. Par ici! Venez nous éclairer. Tu trouveras des difformités sur les vertèbres supérieures. Deux protubérances entre les lobes pariétaux et occipitaux du crâne. - Doux Jésus. - Lancez un avis pour votre beau-frère. - Comment ça? - Trouvez-le-moi. Tu veux bien m'expliquer? Il a refait la même chose qu'en Tchécoslovaquie. On a dû déterrer le bébé d'une des femmes de Wayne. Donc il essaierait de se reproduire? Il exerce sa prérogative biologique. Il fera tout pour arriver à ses fins. C'est insensé. S'il veut se reproduire, pourquoi tuer ses bébés et les enterrer dans son jardin? Parce que ce sont des démons et qu'il veut un enfant normal. Non! Qu'est-ce que tu fais? Tu m'entends? J'ai dit, qu'est-ce que tu fais? C'est à Cave Spring. Dans la banlieue ouest de Roanoke. Merci beaucoup pour votre aide. Accroche-toi. Où allons-nous? La mutuelle Harmonie m'a donné une autre adresse pour Wayne Weinsider, dans la banlieue à l'autre bout de la ville. - II aurait une deuxième femme? - Réfléchis. Il rencontre des femmes grâce à son travail. Il a choisi ce pays pour son pool génétique varié, l'embarras du choix. Alors il dépose un maximum de semences. Alors il dépose un maximum de semences. J'espère juste qu'il n'en a pas fécondé beaucoup d'autres. Aidez-moi. Il a pris mon bébé! - Ca va aller. - Wayne. Wayne. Il a pris mon bébé. Maman? Arrête, pas la peine de dramatiser les choses. - Tu ne l'as pas fait exprès? - Je te jure que non, papa. - Je veux bien te croire. - Merci, papa. - Ca va? - Elle va mourir? Mais non. On ne meurt pas de la varicelle. - Tu l'as eue? - Oui. Et toi? - Je ne sais plus. - Tu le sauras assez vite. C'est ce qui m'inquiète. J'arrive dans une minute. - Je crois qu'elle va mourir. - Ne dis pas ça. C'est fini. Une vie normale, une famille. C'est tout ce que je voulais. Où est le bébé? Comment elle a pu leur faire ça? Posez la pelle. Vos mensonges ne berneront plus personne. Mes mensonges? Et les siens? Quelle que soit la vérité, vous ne l'enterrez pas. Je n'enterre rien du tout. Je déterre. Où est le bébé? Vous n'avez pas compris? C'est Betsy qui l'a! Hors de question de l'accuser, comme Laura. Mais vous ne voyez donc pas? Betsy n'est pas comme Laura. Betsy est... Faites venir l'équipe médicale! J'avais les mêmes désirs que tout le monde. Pas question de le laisser là. Il faut l'éloigner de ma soeur. - II sort du bloc. - On va voir. Mettez-la en veilleuse. Vous êtes déjà en sursis. Vous n'allez pas aggraver votre cas en remettant sa vie en danger? Ce salopard a intérêt à survivre pour que je lui arrache la vérité. Qu'il avoue pourquoi et comment il a fait ça. Je crois que le "pourquoi" est directement lié au "comment". Comment ça? Que voulez-vous dire? Allons parler à son autre femme, Betsy. Je sais pas. Son coeur s'est arrêté. Bipez le Dr Nyland! Respirez profondément, Mme Weinsider. Respirez! Combien? Quatre, en tout. Tous enterrés depuis un moment. Peut-être des années. Mais ils sont tous normaux. Peut-être des années. Mais ils sont tous normaux. Aucune difformité ostéologique. Aucune trace du bébé de Betsy. Il n'y a pas de tombe récente. Je sais. - Qu'a-t-il pu en faire? - Rien du tout. Mais elle était enceinte. J'ai vu les sonogrammes dans la maison. Avec les mêmes anomalies. Ce n'étaient pas les bébés de Wayne. Alors, de qui étaient-ils? Wayne a compris une chose hier soir. Qu'il avait rencontré quelqu'un d'encore plus diabolique que lui, prêt à sacrifier ce qu'il désirait le plus au monde. Betsy? On ne l'a pas croisée par hasard. Elle nous a manipulés, comme Wayne. Elle était prête à tout pour arriver à ses fins et était encore plus motivée que lui.