Les zones rurales du comté de Kroner sont privées de courant. A venir, l'incroyable histoire d'amour de deux pandas géants. Mais d'abord, la météo avec Holman Hardt. Toujours pas de pluie en vue dans la région alors qu'une tempête nous frôle au sud. Mes prévisions sur cinq jours juste après ça. Hé, mon ange, tu rentres tôt. Sheila, ça va pas du tout. Mais qu'est-ce qui t'a pris? Joyeuse Saint-Valentin. On était d'accord. Nos fiançailles devaient rester secrètes. Je sais mais je voulais juste que tout le monde sache pourquoi je suis si heureuse. ...la sécheresse continue. Il fait actuellement 7° C à Kroner et les minimales seront de 4,5° C. Les affaires stagnent à cause de la sécheresse mais on va pas arrêter de vivre. On devrait peut-être annuler les fiançailles. Ne dis pas ça. Pas aujourd'hui. Il va bientôt pleuvoir. Je le sens. Il faut que je réfléchisse. Regarde-moi ça. Et tu te plains d'avoir un gros cul. "ll va bientôt pleuvoir. Je le sens." FONTAINE EPOUSE MOOTZ La vache! LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS KRONER, KANSAS SIX MOIS PLUS TARD Hé, c'était ton idée. Agent Mulder, bienvenue. Jim Gilmore, maire de Kroner. Je vous ai téléphoné. Si j'avais su que votre femme viendrait, -je vous aurais trouvé un hôtel plus chic. - Agent Scully, coéquipière de Mulder. Je suis sûre que l'hôtel sera parfait. Toutes mes excuses, madame. C'est très aimable à vous de nous aider à résoudre ce problème. J'espérais un accueil plus grandiose, mais... OK, Rhonda, ça suffit. Va rejoindre ta mère. Vous avez parlé d'un problème. L'agent Mulder est resté vague quant à la nature de ce problème. On baigne dedans. Récoltes chétives, incendies, faillites. La sécheresse détruit la vie de tous. Un seul homme ne devrait pas prospérer sur le dos des autres. Un seul homme? Daryl Mootz. Un gars du coin qui fait payer pour la pluie. LE ROI DE LA PLUIE - II s'agit d'ensemencement de nuage? - Ca, non! Il se pointe, il fait son petit numéro, et hop, il pleut à flots. Admettons que ce Mootz contrôle la pluie, qu'y a-t-il de mal à cela? Daryl contrôle la sécheresse pour faire payer les habitants pour la pluie. C'est ce que vous avez dit à l'agent Mulder? Oui, madame. Il avait l'air ravi de nous aider. Allez, quoi! Tu réagis comme si je t'avais menée en bateau. En 30 ans, cette ville a connu plus de tornades, de canicules et d'averses de grêle que toute autre ville du pays. C'est l'épicentre des conditions extrêmes. C'est l'épicentre des conditions extrêmes. Un homme qui contrôle le temps... S'il est vrai que Daryl Mootz contrôle le temps pour s'enrichir, c'est un crime et on doit enquêter. Les bâtiments sont vides. Les signes sont là. Ils ont peur. Mais il y a toujours eu des sécheresses et des perturbations. Et on veut toujours un bouc émissaire. OK, mais combien de boucs émissaires louent des bureaux? Agents Mulder et Scully, FBI. Nous cherchons Daryl Mootz. Une seconde. Oui, madame. Appendice C, voilà. Il me faut un pack de six bières, une cartouche de Morley Lights et un sac de bonbons. Vous pouvez enlever les verts? II aime pas les verts. Je vous en prie. Alors, que puis-je pour le FBI? On veut voir le roi. Il est en rendez-vous d'affaires dans un autre Etat. Vous voulez dire qu'il est allé faire tomber la pluie? Il est dans l'Etat voisin, au Nebraska. - A Wymore. - On voudrait une liste de tous les gens qui ont fait appel à ses services. Je ne comprends pas. Il a...? Il faut pas un mandat ou un truc de ce genre? Normalement, "s'il vous pla îti " suffit. Pourquoi vous enquêtez sur Daryl? C'est un héros ici. Vous croyez vraiment qu'il fait la pluie? Je le sais de source sûre. Il a sauvé la ferme de papa. Comment osez-vous? Wymore est la seule ville des environs où il pleut. Vous voyez bien. Daryl fait la pluie. Et s'il l'avait suivie jusque là-bas? La voilà votre liste. Vous voyez: que des clients satisfaits. Cette station de télé est loin d'ici? STUDIO DE TELEVISION KP JK 12H41 On commençait à se demander si vous alliez venir. Vous n'étiez jamais venus dans un studio? C'est excitant! Je suis si heureuse pour vous deux. Je ne suis pas sûre que... Ils sont là. Les Gunderson sont arrivés. Holman, je te présente les Gunderson. Félicitations. J'espère que votre séjour sera plein de romantisme. Ca vaut le coup de regarder la météo de <i>Channel 5.</i> Ca vaut le coup de regarder la météo de <i>Channel 5.</i> Nous sommes les agents Mulder et Scully, du FBI. Oh, mon Dieu. Je vous ai pris pour les gagnants du jeu "Regardez la météo et gagnez". Des mois qu'il ne pleut pas. Comme d'habitude, on nous jette la pierre. Les Gunderson sont là. Par ici. C'est comme si on voyait notre reflet. Quand je vous ai vus, je vous ai trouvés bien élégants pour un couple de fermiers. Mettez-vous à votre aise. Apparemment, les conditions météo de Kroner sont plutôt inhabituelles. Ca, vous pouvez le dire. Kroner ne paye peut-être pas de mine, mais d'un point de vue météorologique, avec les dépressions, perturbations et tornades, Kroner est une ville sophistiquée, complexe et... sexy. Franchement, c'est le paradis pour un météorologue. Que pouvez-vous nous dire sur Daryl Mootz? C'est le maire qui vous a appelés, hein? II pense que Daryl provoque la sécheresse. - Pas vous. - Bien sûr que non. Ce sont les hautes pressions les grandes coupables. Rien ne prouve que Daryl, ou tout autre homme, soit responsable de notre malheur. - Merci. On peuty aller? - Non. Et la pluie? C'est un problème plus nébuleux, si je puis dire. J'ai ici une liste de 40 noms. Selon ces gens, Daryl Mootz a commandé la pluie dans quatre comtés. Selon ces gens, Daryl Mootz a commandé la pluie dans quatre comtés. J'étais au lycée avec Daryl. On ne voyait pas les mêmes gens... Franchement, il n'a pas grand-chose pour lui. Mais... Daryl semble être ce qu'il dit être. C'est inexplicable. Partout où il va, la pluie tombe. FERME DES MONROE 16H07 Regarde. Ils sont accablés et prêts à croire n'importe quoi. D'après son emploi du temps, le roi devrait déjà être là. Le voilà. Oh, comme c'est touchant. Dites-moi, ça ferait pas de mal, un peu de pluie par ici, non? Visez-moi ça. Quelqu'un peut prendre ça? C'est pas la bonne botte, mon chou. Sois mignonne et amène-moi celle en serpent rouge. Voyez qui est là. Le FBI. On est juste venu voir le spectacle. On est en avance, on dirait. Hommes de peu de foi. Mon camion est beaucoup plus rapide que mes nuages de pluie. Excusez-moi. Merci. - Comment expliquez-vous cet unique talent? - Je ne l'explique pas. C'est compliqué. Dites toujours. Je regarde la chaîne météo. Si vous voulez savoir si j'ai réclamé ce don, sachez que non, monsieur. Pas plus que je n'ai demandé à perdre un membre. Mais j'aurais dû le voir venir. Je vais vous dire pourquoi. J'appartiens à une longue lignée de guérisseurs. Je suis un homme spirituel, en harmonie avec la vraie réalité. La réalité invisible. Et j'ai 1/64ème de sang cherokee. Et je peux demander à mes ancêtres d'apporter de l'eau à cette terre assoiffée. - Qu'est-ce qu'on fait là? - II y a des précédents historiques. Le Far West regorgeait de faiseurs de pluie. - Les Indiens dansaient pour qu'il pleuve. - Ce n'est pas une danse de la pluie. Ma tante irlandaise est plus Cherokee que Daryl Mootz. Il a l'air capable de contrôler le temps? Tu m'accompagnes toujours à la soirée de vendredi? Oui. C'est l'événement de la décennie. Quand je pense qu'on a quitté le lycée il y a 20 ans. Comme le temps file. Que cherchait le FBI? Ils posaient des questions sur Daryl. Par rapport à la pluie. Je voudrais qu'ils retournent d'où ils viennent et qu'il le laisse tranquille. Tu ne l'aimes plus, rassure-moi. Comment peux-tu tenir à lui après ce qu'il t'a fait? - Je sais. - II ne t'a jamais aimée. Il n'en avait qu'après ton argent et dès qu'il a eu le sien... Il n'en avait qu'après ton argent et dès qu'il a eu le sien... Il est parti. Je sais. Mais je crois qu'il m'a aimée. D'autres hommes t'aimeront plus. Le FBl, flûte alors! Je ne vais pas bien dormir sachant qu'ils fouinent. MOTEL BELLE VUE 26 TORNADES PAR JOUR Si vous ne voulez pas être couverte de bidoche, sortez de la pièce. On a mis les affaires de votre petit ami dans votre chambre. C'est mon coéquipier et nous préférerions deux chambres. On est vieux jeu, comme ça? On est complet avec la réunion d'anciens élèves. A prendre ou à laisser. On peut mettre un sparadrap. J'ai ma trousse dans ma voiture. Ce n'est pas un hasard si cette vache m'est tombée dessus quand on est là pour enquêter sur le temps. - On t'a fait des radios du crâne? - Cette vache m'était destinée. Vous allez bien? Je suis navré. Si je peux faire quoi que ce soit, n'hésitez pas. Dans ce cas, pouvez-vous rassurer l'agent Mulder et lui dire que cet incident bovin est un phénomène naturel? Avec plaisir. Une mini-tornade a dû emporter cette pauvre bête, la soulever à environ 3 600 m du sol, où l'air est glacial, et... Heureusement, vous n'avez rien. Excusez-moi. - Tu n'aurais pas dû venir. - Ne me rends pas la tâche plus difficile. C'est ma faute. C'est moi qui ai fait ça. Je suis désolée. Je ne voulais pas. - Je ne peux pas le contrôler. - Vous dites que c'est vous qui... J'ai tué cette pauvre vache. Holman vient de nous dire qu'une mini-tornade a causé cet accident. Il est adorable, il me protège. Il conna îti la vérité. Ce n'est pas la première fois que ça arrive. Le soir du bal de fin d'année, une tornade a détruit le lycée. Ensuite, pour mes noces, jour dont j'avais toujours rêvé, la cérémonie était à l'extérieur, le week-end du 4 juillet. Il est tombé 15 cm de neige. Trois ans plus tard, mon mari est parti avec une fille de la compagnie de téléphone, et le jour où notre divorce a été prononcé, je suis sortie du tribunal et... Vous savez, quand les gros nuages cotonneux prennent des formes... Je jure que chaque nuage se détachant sur ce beau ciel bleu se riait de moi. C'était il y a une dizaine d'années, et ça ne s'était jamais reproduit, jusqu'à hier soir. Vous connaissez Daryl Mootz? On était fiancés. Vous étiez fiancés? Oui, il y a six mois de ça, mais après une dispute, il a pris sa voiture, Et depuis, la pluie le suit. - Vous allez m'arrêter? - Non. Je vous certifie que vous n'êtes pas responsable de ce temps. L'agent Scully et moi sommes experts en la matière. Vous avez peut-être été malchanceuse mais vous n'y êtes pour rien. - Vous en êtes sûr? - Oui. - As-tu le moindre doute? - Non. Tout va bien. Je veux vraiment vous croire. - Merci. - De rien. - La grêle n'a rien à voir avec l'accident. - Comment ça? Il faisait mauvais mais il était ivre et il allait trop vite. Ivre? Première nouvelle. On a estimé qu'il avait assez payé en perdant sa jambe. Les gens ne comprennent pas comme c'est dur. J'ai peut-être juste les fesses posées, mais mes pouvoirs de concentration sont... Oh, c'est bon. Juste là. Oui. Oui. Tu mérites bien ton salaire. - J'en étais où? - A tes pouvoirs de concentration? Ah, oui. Mon cerveau fonctionne sur 14 niveaux, il intègre un tas de variables, comme la vitesse du vent, le taux d'humidité et... il intègre un tas de variables, comme la vitesse du vent, le taux d'humidité et... - T'entends? - Quoi? Il ne pleut plus. - Le prochain vol est à 10 h. - Regarde. Le 20 septembre 1991. Il a plu des pétales de rose pendant presque une heure. On rentre. La pluie a cessé cet après-midi. 50 personnes attaquent Daryl Mootz en justice. Ca n'aboutira à rien. Tu as dit à Sheila qu'elle ne contrôlait pas le temps. C'est vrai. Pas plus que Daryl. Mais écoute un peu ça: le jour de la pluie de pétales de rose, "lrene Hardt, tendre épouse et mère dévouée, nous a quittés hier après-midi." "lrene Hardt, tendre épouse et mère dévouée, nous a quittés hier après-midi." "Elle laisse un fils, Holman Hardt." - Tu penses que Holman... - Fabrique le temps. Il était soulagé quand il a su que Daryl était ivre. J'ai vérifié quelques points. Holman Hardt a été hospitalisé cinq fois pour épuisement nerveux, et à chaque fois, il y a eu des perturbations météo importantes. De là à dire qu'il fabrique le temps... Beaucoup admettent que le temps influe sur leur humeur. - II y a même une maladie. - Dépression saisonnière. A l'inverse, pourquoi l'humeur de quelqu'un n'affecterait pas le temps? Le temps pourrait refléter les sentiments de Holman Hardt. Ou mieux encore, ceux qu'il n'exprime pas. J'ai voulu le faire des milliers de fois, exprimer le feu qui brûle derrière cette façade quelconque. C'est pour toi que je suis resté ici toutes ces années. Chaque jour, je me réveille sachant... - Allô? - C'est moi. Tu travailles tard? Salut. Oui... Je pensais à toi. J'ai hâte d'aller à la soirée de demain. - Moi aussi. - Tu as l'air de bonne humeur. Oui, et c'est grâce à toi. Je veux que tu saches que j'ai pensé à ce que tu m'as dit sur Daryl hier, - et j'ai réalisé que tu avais raison. - C'est vrai? Oui, j'ai fait une croix sur lui. Daryl qui? Voilà où j'en suis. J'ai compris que je m'intéressais au mauvais genre d'homme. Il me faut quelqu'un avec qui parler. Qui me rassure. Si tu savais comme ça me fait plaisir. J'ai quelque chose à te demander, mais je voudrais que ça reste entre nous pour le moment. Bien sûr. Ce que tu veux. Que penses-tu de l'agent Mulder? - Je suis venu vous dire au revoir. - Vous partez? Mais faites-vous soigner avant de tuer quelqu'un. - De quoi parlez-vous? - Vous le savez très bien. Vous ne faites pas que lire la météo. Vous la faites. C'est vous qui modifiez le temps. Dans ce cas, je ferais tomber la pluie pour mettre fin à la sécheresse, non? Vous ne le faites pas sciemment. Vous étouffez vos sentiments de colère, de souffrance, d'amour, et en réaction à ça, il pleut, il grêle, les vaches volent. et en réaction à ça, il pleut, il grêle, les vaches volent. - Pauvre bête. - Quel que soit ce sentiment, exprimez-le. Je ne peux pas. Si, vous le pouvez. C'est Sheila, n'est-ce pas? Vous l'aimez. Vous l'avez toujours aimée. La tornade, au lycée. C'était vous, hein? Le soir du bal de fin d'année, je les ai surpris, elle et son petit ami, en flagrant délit. Et ça n'a pas fait un pli... Vous ne lui avez jamais fait part de vos sentiments? Comment un crapaud peut-il dire à un cygne qu'il l'aime? Vous feriez mieux de lui dire ou vous allez tuer quelqu'un. - Aidez-moi. - J'ai un avion à prendre. Ne partez pas. Qui m'aidera, sinon vous? Je retrouve ma coéquipière à l'aéroport. Excusez-moi. C'est moi. - J'arrive. - Ca m'étonnerait. Tu as mis le nez dehors? On nage en pleine purée de pois. - Trop de brouillard pour qu'on décolle. - Du brouillard? Oui, il veut des conseils. Des conseils en amour. - Des conseils en amour? Auprès de qui? - Moi-même. Allô? - Scully, tu es là? - Je t'ai entendu. Ton dernier rendez-vous galant remonte à quand? Je te vois plus tard. Des aveugles guident les aveugles... Ce chiffre en rouge? Tu es un peu comme ces rock stars tragiques. Du genre Jim Morrison ou Kurt Cobain. Tu as brillé trop intensément pendant trop peu de temps. On racontera tout ça à nos enfants. Des enfants? J'ai pas les moyens d'en avoir. Si je trouve pas du blé vite fait, je vais être dans la crotte. Ils me reprendront au fast-food. Je gagne presque 6 $ de l'heure. Chut, je réfléchis. - II y a forcément quelqu'un... - On trouvera l'argent, mon coeur. Quoi, Sheila? Cindy... T'as été vraiment adorable mais on devrait arrêter de se voir. - Quoi? Tu me plaques? - Le prends pas mal. Toute ma vie, j'ai envié les hommes comme vous. Vu votre physique, je vous croyais plus expérimenté. Vous êtes tout le temps avec l'agent Scully, une femme superbe. Vous n'avez jamais...? Je trouve ça des plus choquant. J'ai vu comment vous vous lorgnez. Revenons à vous. Je suis là pour vous aider. Je suis ravi de ma relation amicale avec l'agent Scully. Selon votre théorie, j'y vais, je lui dis que je l'aime, et fini la sécheresse? Dites-lui ce que vous ressentez. Dites-lui ce que vous ressentez. Et, Holman, je ne lorgne pas Scully. Je ne trouve pas mes notes pour mon speech. Les voilà. - Tu as une minute? - Pour toi, toujours. Tu as hâte d'aller à la soirée? Bien sûr. - Tu as à faire. On parlera plus tard. - Qu'y a-t-il? Je t'aime. Moi aussi. Que se passe-t-il? Il pleut? Oh, ça alors. Il pleut! Il pleut. Bonjour, agent Mulder. A ce soir, Holman. Vous lui avez dit, bravo. Non, bravo à vous. - De quoi parlez-vous? - Elle m'a dit qu'elle m'aimait, mais qu'elle était amoureuse de vous. Comment ça, il y a quelqu'un d'autre? - Dis-moi qui c'est. - Lâche-moi! Arrêtez. Lui? C'est lui? - Qu'est-ce qu'il a de plus que moi? - Un boulot. Il parle bien. Il est intelligent et beau. Beau? Je t'en ficherai du beau! Non. Pas son visage. Ne le frappe pas au visage. Attaquer un estropié. Je vais appeler mon avocat. - Vous méritez une belle récompense. - Non. Le brouillard s'est levé et si tu es prêt, l'avion attend. Tu t'y connais en radar météorologique? - Un peu. Pourquoi? - Ca indique quoi, le rouge? Des orages, je crois. On dirait qu'on ne va pas pouvoir prendre cet avion. L YCEE DE KRONER 20H33 RIEN NE VAUT KRONER 18 cm en six heures. Le service météo national a diffusé un bulletin d'alerte dans le comté. - Tu es sûr qu'il est là? - Si elle est là, lui aussi. - Faites cesser la pluie. - C'est votre faute, pas la mienne. - Ma faute? - Vous étiez en train de l'embrasser. Regardez qui est là. Des amis très chers. De vieux amis et de nouveaux amis. - Tu es ravissante. - Merci. Vous êtes très beaux. Tous les deux. J'adore cette chanson. Vous dansez? Holman nous disait justement qu'il voulait danser. C'est vrai. Ce serait un honneur. Dites-lui. De quoi parlait l'agent Mulder? Que dois-tu me dire? Ce n'est rien d'important. On se dit tout, non? Quand je suis passé dans ton bureau tout à l'heure, -je t'ai dit que... - Quand tu as dit que tu m'aimais... Ce que je voulais dire... Ce que je voulais que tu comprennes, c'est que je suis amoureux de toi. Je t'aime depuis le lycée. Je construis l'arche, tu ramènes les animaux. Je plaisantais. Mon coéquipier a une théorie et, même si je ne partage pas son avis, je pense qu'étant donné la situation, vous devriez l'écouter car elle vous concerne, vous et Holman. L'agent Mulder pense que la sécheresse, cette tempête, les étranges conditions climatiques qui ne cessent de frapper la région, sont provoquées par Holman. Pour être précise, que ses émotions se manifestent à travers le temps. Et l'agent Mulder pense que Holman... détruit, malgré lui, cette ville à cause de l'amour qu'il vous porte en secret. - Vous l'aimez, c'est ça? - Quoi? Vous êtes jalouse de notre relation, à Mulder et moi, - et vous voulez me dévier vers Holman. - Quoi? Que c'est bon d'être le roi. Que c'est bon d'être le roi. Où est Sheila? - Où est votre jambe? - Cindy l'a prise. Elle veut que je rampe pour la récupérer. Alors, où est Sheila? Pas même un baiser? Croyez-moi, il sait embrasser. Je n'avais jamais vu Holman sous cet angle, vous voyez? C'est mon ami le plus proche. Dire que je n'en avais pas la moindre idée. Je crois que les meilleures relations, celles qui durent, sont souvent celles qui naissent de l'amitié. Un jour, vous regardez l'autre et vous voyez quelque chose que vous ne voyiez pas la veille. Comme s'il y avait un déclic. Et celui qui n'était qu'un ami est tout d'un coup la seule personne avec qui vous envisagez d'être. Les égouts vont déborder. Fichons le camp d'ici. Je vais t'apprendre à harceler ma nana. - Mais enfin, Daryl! - Si j'avais deux jambes, je te collerais... J'ai appelé la police. Occupe-toi du roi, assure-toi qu'il va bien. Qu'est-il arrivé à Sheila? C'est vrai? Tu fais le temps? A cause de moi? La tornade au lycée? - La neige à mon mariage? - Je suis désolé. - La pluie de Daryl? - Je ne peux l'expliquer. Oui. Quelque étrange manifestation de mon sentiment de culpabilité. Cette pluie aussi? Parce que tu m'aimes? Parce que je t'aime. C'est la chose la plus romantique qu'on m'ait jamais dite. - Je suis désolé, mon chou. - Moi aussi. Je t'ai ramené une jambe. Pourquoi tu es si bonne avec moi, mon chou? - Que les fêtes d'anciens élèves sont... - Humides? Alors? Vous devriez essayer un jour. UN AN PLUS TARD