Moi. Il a fait une crise en phase préparatoire de plasmaphérèse. - Fonctions vitales? - Bof. Pouls à 40, pression artérielle à 50, G-CSFà 6. Appelez le FBI. Il faut prévenir l'agent Scully. - Le FBI? - Ce patient est un agent du FBI. - Qu'est-ce qu'il a? - II va mourir. Vous m'entendez? M. Skinner? Je ne comprends pas. Pouvez-vous parler plus fort? - II a dit quoi? - Un nom. Il nous fait un arrêt cardiaque. Dégagez. Laissez-le. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Chaque minute qui passe nous met devant un choix: qui nous sommes, qui pardonner, qui défendre et protéger. Choisir son camp ou la conformité. Le compromis. Ne pas trancher entre ce qui est et ce qui devrait être. C'est cette voie que j'ai suivie. A essayer de trouver l'équilibre improbable entre différents intérêts, à choisir sans choisir, à se replier dans une modération intenable, la mort a fini par choisir pour moi. GYMNASE DE SOUTH STREET 24 HEURES PLUS TÔT Vas-y mollo, cogneur. C'est lui qui doit fermer le gymnase. On voit trop clair dans ton jeu, Dre. Stevie Wonder l'aurait vu venir! Tu te bats contre le FBI. Un peu de jugeote. Du nerf! Ca va? Tu m'entends? Parle-moi. Ca va? Vous revenez parmi nous? - Vous vous rappelez ce qui s'est passé? - J'ai dû prendre un pain à la boxe. Effectivement. Mais au moins, on ne vous a pas mangé l'oreille. Effectivement. Mais au moins, on ne vous a pas mangé l'oreille. Le docteur Plant arrive. Allô? Walter Skinner. Qui est-ce? Avez-vous entendu la nouvelle? C'est en vous. Que dites-vous? Il vous reste 24 heures à vivre. Que voulez-vous? Vous êtes... déjà mort. Je ne pensais pas vous voir debout. Vous devez vous sentir mieux. Asseyez-vous, je vous prie. Je suis le Dr Plant. Je me suis occupé de vous. - Vous ne vous en souvenez pas? - Non. Bonne nouvelle: vos pupilles ne sont plus dilatées. En plus, vous avez encore vos deux oreilles. On me l'a déjà faite. Je vous libère. Mais calmez-vous sur la boxe. Vous n'avez plus vingt ans. Je n'ai rien? Vous avez vu des chandelles, mais sinon, vous êtes en pleine forme. On peut vous donner de la glace pour le bleu. Quel bleu? Celui-ci. - Comment je me suis fait ça? - Un mauvais coup dans les côtes. Mais pas de casse. Pas d'hémorragie interne. Vous vivrez. Merci. SIEGE DU FBI 22H21 Qu'y a-t-il, agent Mulder? J'ai eu envie de passer faire "coucou". Coucou. - Vous faites un petit somme? - Non, j'ai mal aux yeux. - Je préfère éviter de conduire. - Ca va aller? 23H09 Il va te dire qu'il va bien. - Je vais bien. - J'aurais du mal à le savoir. - Pourquoi les lumières sont éteintes? - II a mal aux yeux. Et il a un méchant bleu sur les côtes. - Comment avez-vous fait? - C'est rien. D'après qui? D'après le docteur qui m'a laissé sortir. Ca, c'est le second avis médical. Le premier est tout autre. On l'a appelé à l'hôpital pour lui dire qu'il n'avait plus que 24 heures à vivre. Une mauvaise farce. Le docteur m'a dit que je me portais bien. Ces 2 derniers jours, avez-vous mangé ou bu quelque chose de bizarre au goût? On m'aurait empoisonné? - Le docteur a pris votre sang? - Oui, et il l'a analysé. - II n'a peut-être pas pensé au poison. - Pourquoi m'appeler à l'hôpital? Pour vous faire peur. Et voir qui vous contacteriez. - Ca vous concerne donc. - Ou les affaires non classées. Vous, si. Vous en restez le superviseur. Il ne s'est rien passé de spécial aujourd'hui? Je ne veux pas jouer à ce jeu-là. Ca peut être n'importe quoi, une simple poignée de main. - Vous vous êtes réveillé... - Je me suis réveillé. - Seul? - Oui. Seul. - Comment êtes-vous venu au bureau? - Comme d'habitude, en voiture. - Et ensuite? - Rien. Des réunions, le gymnase - et l'hôpital. Voilà. - Doucement. Comment êtes-vous allé du parking à votre bureau? Comment êtes-vous allé du parking à votre bureau? - Par l'ascenseur. - Et ensuite? J'ai pris le couloir. J'ai croisé les gens que je croise chaque matin. J'ai gagné mon bureau. J'ai dit bonjour à ma secrétaire. Et elle m'a dit bonjour. J'ai téléphoné, fait des papiers et je suis resté là jusqu'au soir. Réfléchissez. Il y a forcément quelque chose. Dans le couloir, il y avait un homme. Il m'a arrêté pour savoir l'heure. Vous a-t-il touché? Il m'a agrippé. Par le poignet droit. Il n'y a pas forcément de marque. Certains poisons pénètrent par la peau. Quelle heure était-il? Vous voilà. C'est lui. Là. Attends, retourne en arrière. Incroyable. C'est Kenneth Orgel, conseiller au Sénat pour l'éthique des nouvelles technologies. - Un scientifique? - Un physicien. Très connu, dans son milieu en tout cas. Il est venu comme visiteur au bureau du directeur Walter Skinner. - Pourquoi viendrait-il vous voir? - Je vais lui demander moi-même. Si on vous a empoisonné, vous devez vous faire soigner par un médecin. Je vais lui mettre un flingue sur la tempe et lui demander comment guérir. - A quel hôpital était-il? - A Ste-Katherine. CHEVY CHASE, MARYLAND 23H32 - Oui? - Dr Orgel? - Kenneth Orgel? - Oui. Vous me connaissez? Non. Je m'appelle Walter Skinner, directeur adjoint au FBI. Vous êtes venu au FBI ce matin pour voir M. Skinner. Non. Vous devez faire erreur. Désolé. Il faudra revenir une autre fois. - Passez par-derrière. - Quoi? Vous me dérangez. Agent fédéral! Courez! Courez! Lâchez votre arme. Lâchez-la! Toi-même. Fermez-la! - Laissez-le partir. - Quoi? Il a des papiers diplomatiques. Désolés. Vous pouvez partir. Laissez-le. Rentrez. La police va arriver et je n'ai pas le temps pour un interrogatoire. Alexander Lazreg, attaché culturel à la mission tunisienne de Washington. - Voyez ce que vous pouvez trouver. - Vous devez aller à l'hôpital. J'aimerais autant éviter. - Le boxeur. FBI. - Vous l'avez laissé partir ce matin. - II a un problème? - C'est la raison de ma présence. - II a peut-être été empoisonné. - Vous plaisantez. Par qui? Je l'ignore. En fait, je ne sais pas exactement ce que je cherche. Heureusement que le gouvernement couvre ses soins de santé. - On n'a pas touché à ses échantillons. - Ce sont ceux-là? Vous n'êtes pas censée les manipuler. Pas sans la permission du patient. Le temps nous est compté. Le temps lui est compté. - Rien n'indiquait l'empoisonnement. - Vous êtes sûr qu'on n'y a pas touché? Pas totalement, mais ça m'étonnerait vraiment. 02H33 - Vous n'avez pas le droit. - Qu'est-on censé faire? Les biens du Dr Orgel doivent rester intacts, de même que les preuves. Je me soucierais plutôt de garder le Dr Orgel intact. Salut, sénateur. C'est du carbone. Du carbone pur. Comment diable est-il arrivé dans son sang? Du carbone pur. Comment diable est-il arrivé dans son sang? - Et pourquoi agit-il comme un poison? - Ca dépasse l'entendement. Regardez comme ça s'agite dans la solution. Vraiment curieux. - Vous avez vu? - Vous avez touché quelque chose? Non. Ils se multiplient. Regardez. Et encore. On va zoomer. Qu'est-ce que c'est que ça? 04H01 Attendez ici, je vous prie. Je ne vous dirai pas qu'il est tard. Je suppose que ça ne vous importe guère. Le temps est la seule chose qui m'importe, sénateur. Ceci date d'il y a trois jours: vous et le Dr Kenneth Orgel tenant une résolution du Sénat. La 819. En quoi consiste-t-elle? Une loi de financement. Où voulez-vous en venir? Un ami est sur le point de mourir à cause de cette résolution. Je ne sais ni comment ni pourquoi. - Mais vous, je parie que oui. - De quoi parlez-vous? C'est encore flou. Pour l'instant, j'ai un diplomate tunisien, le Dr Kenneth Orgel et cette loi sur la santé qui semblent s'être ligués pour tuer un directeur du FBI. Ca tient debout? Cette loi va financer et approvisionner l'Organisation mondiale de la santé, Cette loi va financer et approvisionner l'Organisation mondiale de la santé, aider les pays du tiers-monde sur le plan médical. Dans le passé, je vous ai donné des informations et des conseils. Mon conseil du jour est d'abandonner et de ne jamais laisser penser à quiconque que je suis impliqué dans une telle affaire. - Vu? - Cet homme risque de mourir. - II ne lui reste que quelques heures. - Mon but est de sauver des vies. Mais je ne peux pas sauver la sienne. Bonne nuit. Prudence sur la route. PARKING DE L'AMBASSADE 05H10 06H14 15 HEURES, 21 MINUTES RESTANTES - Qu'y a-t-il? - J'ai trouvé ce que fait le carbone. Il se reproduit mais il a aussi un comportement spécifique. Il crée une structure, qui est stimulée par la circulation sanguine. Il se multiplie puis se solidifie de façon méthodique. Il construit des barrages dans le système vasculaire. Il construit un arrêt cardiaque. Vous analysez le sang d'un certain Walter Skinner? Oui. Des ambulanciers ont trouvé un Walter Skinner dans un parking. Des ambulanciers ont trouvé un Walter Skinner dans un parking. - Où l'emmènent-ils? - A l'hôpital de Washington. Vous voyez ça? L'activité vasculaire est tout à fait anormale. - Comment peut-il vivre encore? - On enlève d'abord le bras gauche. Marquez-le au-dessus du biceps. - On y va. - Je prends ce côté. - Dehors! - Je connais cet homme. - C'est un bloc opératoire stérile. - Faites-les sortir. Désolée. Mais on a observé sa maladie. Qu'est-ce que vous faites? - S'il veut vivre, ce sera sans ce bras. - Ca ne le sauvera pas. C'est son sang. - Qui est donc cette femme? - Elle est médecin. Il faut utiliser un oscillomètre. C'est la seule solution. Si vous voulez sauver cet homme, écoutez-moi. Ca va aller. Recouchez-vous. On vous transporte dans une autre chambre. Qui m'a fait ça? C'est ce que Mulder essaie de découvrir. On va bien s'occuper de vous. Promis. On va faire notre maximum. Je n'arrive pas à me souvenir. 08H58 Monsieur? C'est vous? - Agent Mulder? - Avez-vous les clés de ce bureau? - Que faites-vous? - Skinner est à l'hôpital. - Que faites-vous? - Skinner est à l'hôpital. - On l'a empoisonné. - Pourquoi? - Pour avoir fait son travail. - Je ne comprends pas. Je cherche quelque chose en rapport avec la résolution 819. Si vous voulez lui sauver la vie, ouvrez ce bureau. - Je n'ai pas la clé. - Quelque chose qui ferait office de clé? Il va s'en sortir? - Son état? - Stationnaire, mais pas bon. Trauma et distension vasculaire. Son sang agit comme une arme contre lui. - Peut-on lutter contre ça? - On ignore ce que c'est. Le mieux à faire, c'est de déboucher ses artères au laser. Mais ça nous fera seulement gagner du temps. On ne peut pas détruire assez vite les murs érigés dans ses vaisseaux. On n'a pas la technologie. - Peut-être que si. - C'est quoi? C'était dans le courrier de Skinner. Il vérifiait la conformité d'une loi d'exportation de technologies sensibles. Mais c'est une procédure banale. - Le FBI fait ça très souvent. - La loi devait être votée au Sénat. Elle n'attendait que l'aval de Skinner et l'analyse du Dr Kenneth Orgel. Le Dr Orgel aurait empoisonné Skinner pour protéger son analyse? Il n'a empoisonné personne. Il voulait avertir Skinner d'une grave violation des lois d'exportation des nouvelles technologies. - Des nouvelles technologies? - Tu sais ce que c'est? Je crois que oui. Ce n'est pas le mien. Vous prenez? II était dans sa poche. Vous devriez abandonner. - Qui est-ce? - Une voix de synthèse. Vous ne pouvez pas l'arrêter. Quelqu'un qui sait qu'il est ici. Votre temps... VOTRE TEMPS EST PRESQUE ECOULE Agent fédéral! Arrêtez-vous! La loi est en danger, sénateur. - II y a une nouvelle menace. - Vous ne deviez pas m'appeler. - Vous aurez du sang sur les mains. - Vous ne m'impressionnez pas. Le Dr Orgel, si. Demandez-le-lui. Qu'avez-vous fait de lui? Je peux vous dire où le trouver. FOURRIERE DU FBI 12H11 La voiture était louée à une société qui fournit le corps diplomatique. - Des indices? - Pas grand-chose à l'extérieur. Normal, vu l'état du véhicule. Mais on a trouvé des cheveux à l'intérieur. Humains. D'une perruque de luxe. Jolie prise. Quoi d'autre? On a analysé les pneus. Il y a un truc bizarre. C'est plein de biphényle polychloré, du BPC. Plus de 500 parties par million. Un seuil interdit par l'Agence de protection de l'environnement depuis les années 70. - Ca vient d'où? - On en trouve dans la terre glaise. Ca vient d'un chantier de déconstruction ou d'une vieille usine. 14H04 Qui est là? Il y a quelqu'un? Sénateur, laissez-moi partir. J'ai soif. - Qui vous a fait ça? - Vite. Je vous en prie. Ca me tue. Ils pensent que vous les avez dénoncés au FBI. A Walter Skinner. Je n'ai rien dit au FBI. Je n'ai rien dit. Pitié. Je ne dénoncerai personne. 17H32 3 HEURES, 56 MINUTES RESTANTES Je voudrais essayer quelque chose. Une plasmaphérèse thérapeutique. Ca demande de filtrer tout votre sang. Le procédé est radical, votre corps risque de ne pas le supporter. Je m'en remets à vous. Je vous dois des excuses. - A vous et à Mulder. - Monsieur? J'ai eu le temps de réfléchir. Votre quête... - Aurait dû être la mienne. - Comment ça? Ma mort sera vaine. Je n'aurai servi à rien. Ma vie non plus. Vous savez que c'est faux. Non. Je m'en rends compte... J'ai joué la sécurité. Sans prendre parti. Je ne vous ai pas laissés... M'entraîner. Vous avez bien des fois été notre allié. Pas celui que j'aurais pu être. - Je m'en souviens maintenant. - De quoi? - Son visage est flou. Il était barbu. - Faites un effort. Il était au gymnase. A l'hôpital. Il a tué cet homme. Il était au FBI quand Orgel est venu me voir. Il vous suivait? Il est sur la vidéo de surveillance. 17H56 Ca doit vous étonner de me voir ici. - Je ne suis pas celui que vous cherchez. - Où est Orgel? - Orgel est mort. - Je ne vous crois pas. Vous m'avez menti ce matin, vous me mentez maintenant. - Laissez tomber. - Où est Orgel? Je dois savoir ce qu'il sait. Mon ami se meurt. Ils l'ont tué. Ce qu'Orgel savait est mort avec lui. Alors dites-moi ce que vous savez. C'est la résolution 819, c'est ça? - Qu'ont-ils fait à Skinner? - Vous devez avoir une idée. C'est la technologie que la 819 compte exporter. Une technologie que tout le monde croit purement théorique. La nanotechnologie. Des machines de taille atomique. - On peut arrêter les machines. - Votre ami est déjà mort. - Je ne crois pas. - Si vous continuez, ils vous tueront. Pas avant que je parle de vous et de votre rôle là-dedans. Mon rôle? Je suis une victime. Vous ne comprenez pas? Je lutte pour ma vie. - J'arrêterai tout ça. - C'est trop tard. Il nous fait un arrêt cardiaque. Dégagez! Laissez-le. Heure du décès... 21 h 33. TROIS SEMAINES PLUS TARD Les docteurs vous trouvent en parfaite santé. Ce qui vous a infecté semble endormi. Votre guérison tient du véritable miracle. Votre empoisonneur était au FBI ce jour-là. Scully a tiré ces photos de la vidéo de surveillance. Ca vous rafraîchira la mémoire. Vous pouvez peut-être l'identifier. Non, désolé. La résolution 819 a été retirée la nuit dernière, sans plus d'explication. - Bien. Cet homme a donc perdu. - Si là était son véritable but. S'il vous a empoisonné pour vous empêcher d'enquêter sur la 819, pourquoi vous prévenir? Il travaillait pour le gouvernement censé recevoir cette technologie. Il a tué l'un des siens pour vous sauver. Vous persistez à penser que ça concernait les affaires NC? Oui, et j'ai une idée sur ceux qui sont derrière tout ça. Mais vous devez m'autoriser à poursuivre l'enquête. Je n'en ai ni le pouvoir ni l'envie. Vous suivrez les instructions de Kersh et uniquement les siennes. Monsieur? Affaire classée. C'est clair? Je m'attendais à vous voir surgir. Je peux appuyer sur le bouton à tout moment. Que voulez-vous de moi? Qu'y a-t-il, Krycek?