SIEGE DU FBI WASHINGTON Simple enquête de routine. A votre connaissance, M. Wisnowski prenait-il des substances illégales? Quel genre de drogues? Lorsque vous travailliez avec Mme Ermentrout, la trouviez-vous digne de confiance? Ponctuelle? Ca, c'est bien. Non, madame. Simple enquête de routine. M. Garber n'a pas de problème avec la justice. D'accord. Merci beaucoup. Si on a du pot, on aura le droit de nettoyer les toilettes. - Tu vas démissionner? - Non. Ca ferait trop plaisir à bien trop de gens. Scully. J'arrive. Kersh me demande. Moi seule. Toi seule? Prends ton balai à chiotte. Non, madame, pas vous. - Agent Scully. - Monsieur. Dana Scully, voici l'agent Peyton Ritter, du bureau de New York. - Agent Ritter. - Salut. - Montrez-lui. - Nous mettons à jour nos archives. En numérisant de vieilles photos de crimes, j'ai trouvé ceci. Margareta Stoller. 57 ans. Morte d'une overdose de somnifère. Regardez l'heure où on l'a trouvée. Un voisin a appelé la police à 23 h 14. Qu'est-ce qui cloche? Le réveil indique qu'il est 45 mn plus tôt. Un réveil peut retarder. Bien sûr. J'ai regardé dans le journal du lendemain. Voici les photos qu'ils publiaient. Presque 1 h et demie plus tard. Deux négatifs différents, le même photographe. Il s'appelle Alfred Fellig. Il traîne à Manhattan depuis des années. Il est correspondant de presse et photographe pour la police. Vous soupçonnez ce M. Fellig? Pour vous, ce n'était pas un suicide? Ce type aime prendre des photos. Alors il a peut-être empoisonné cette femme, puis il a pris des photos, puis il a pris des photos, et il est revenu sur les lieux une heure plus tard, appelé par le poste pour prendre les photos. Jolie théorie. Oui. Et il a pu faire le coup à d'autres occasions. J'ai examiné environ 2000 de ses photos pour la police. Celles-ci comportent des ombres solaires. - Comme on conna îti l'endroit... - On conna îti l'heure d'après les ombres. Exact. Et elles sont aussi louches les unes que les autres. Un autre suicide, une crise cardiaque et un meurtre évident pour lequel un homme a été condamné. - II n'y a pas de logique. - Rien n'est logique. J'aimerais votre aide. - Agent, vous pouvez nous laisser? - Bien sûr. Il a de l'avenir. Comme vous, autrefois. Vos connaissances en pathologie seraient un atout dans cette affaire. C'est plus motivant que les enquêtes de routine. L'agent Mulder et moi sommes prêts. Mulder est irrécupérable. Je prends le pari que vous, non. C'est vous et Ritter. Ne me décevez pas. Mulder? - Tu fais quoi? - Je fouine. Je suis dégoûté. C'est une affaire NC. - Pas du tout. - Ca y ressemble. Ca m'évoque la télékinésie. Ou un rituel lié au chamanisme. Ou la croyance musulmane que photographier, c'est voler l'âme. Ou la croyance musulmane que photographier, c'est voler l'âme. Merci. Ca m'aide beaucoup. Ils nous séparent, hein? Non. C'est que pour cette fois. Si tu fais du bon boulot, ils te remettront plus ici. N'est-ce pas? Agent Scully, tout est prêt. Peyton Ritter, voici Fox Mulder. - Enchanté, Fox. - Moi de même, Peyton. - Fauty aller. - En route pour New York. 15EME DISTRICT, MANHATTAN Alfred Fellig. Que savez-vous de lui? C'est l'un des 10 000 connards qui a le droit d'emmerder les gens. C'est aussi le photographe de la police dans ce district. Il vient, il prend la photo. Il parle à personne. Votre fiche a peu d'informations personnelles. C'est pas le but. C'est un renouvellement annuel. Vous savez quand l'enquête a été faite sur lui? Encore un renouvellement, qui date de janvier 1970. Mais pas d'original. Je crois que je l'ai. 1964. C'est pas un jeunot. - Intéressant? - Peut-être. - Qu'est-ce que vous faites? - Regardez. 1996. 1987. 1985. 1973. Ce type ne vieillit jamais. A part savoir qu'il a toujours été un vieux schnock, on est dans l'impasse. JEROME AVENUE, LE BRONX 02H19 A l'aide! Appelez la police. Que voulez-vous? Vous êtes fou? Aidez-moi, madame. Qu'est-ce que tu veux? Non! Ce sont les empreintes de Fellig. Exactement les mêmes que celles de sa fiche de 1964. Je les ai passées dans la base de données, ce matin. Et boum! Elles sont sorties. D'après vous, ce serait Fellig? Le couteau est l'arme du crime. - II devient négligent avec l'âge. - C'est quoi? - Une flaque de sang. - Oui, je vois ça. - II a fait une autre victime. - Où est le corps? - lls ont trouvé Fellig. - Où? Chez lui, devant la télé. Ils l'emmènent au poste. Test. Le 4 janvier, à 11 h 36. 15ème District, Manhattan. Agents présents: Dana Scully et Peyton Ritter. Premier interrogatoire de... Alfred Fellig. Bonjour. Vous êtes photographe. J'ai vu certaines de vos photos. Vos sujets sont plutôt macabres. Vous côtoyez souvent la mort. Elle semble vous fasciner. Je vous ennuie, M. Fellig? Posez-moi donc une question. Très bien. Pourquoi êtes-vous toujours pile à l'endroit où quelqu'un meurt? Vous êtes là avec votre appareil. Comment? Instinct de journaliste. On a trouvé vos empreintes sur l'arme d'un crime. Pouvez-vous nous donner votre emploi du temps d'hier soir? Le Bronx. Sur un boulot. J'ai vu un voyou qui piquait les tennis d'un gamin. Il m'a poursuivi. Et il s'est enfui. Il s'est enfui? - Un mystérieux assassin? - Je pourrais l'identifier. On a trouvé vos empreintes sur le couteau. Comment ça se fait? Il a oublié son couteau. J'ai dû le toucher brièvement. Pourquoi ça? Etiez-vous blessé? Vous semblez souffrir. Il vous a attaqué? On a trouvé le sang de quelqu'un d'autre. Après analyse, je me demande si on ne verra pas que c'est le vôtre. - J'ai été blessé. - On peut voir? Je peux vous aider? Je peux vous aider? Emmenez M. Fellig faire une prise de sang. Et photographiez son dos. Je ne comprends pas. Je pensais qu'on voulait le coffrer, pas le relâcher. Je pensais qu'on cherchait la vérité. - Scully. - Je m'appelle Fox Mulder. On était assis côte à côte au FBI. Alors, ton affaire NC? Ce n'est pas... On n'a pas beaucoup avancé. On a arrêté Alfred Fellig et on l'a relâché. - Et ses blessures? - Comment tu sais ça? Je t'ai dit, je fouine. Pourquoi le relâcher? Il y a d'autres empreintes sur le couteau. Celles d'un meurtrier reconnu du nom de Malcolm Wiggins. Vu que le sang de Fellig a été retrouvé sur les lieux, son histoire colle. Au moins, cette histoire-ci. Mais tu penses que c'est un meurtrier? Je ne sais pas quoi penser. Il est... bizarre. Parce qu'il cicatrise plus vite que son ombre? - D'où tu sais tout ça? - Ritter envoie des rapports à Kersh. Mon ordinateur les a interceptés par inadvertance. Il dit des choses gentilles sur toi. Le plus souvent. Si tu me laissais faire une enquête sur Fellig? - Mulder... - C'est mon rayon. Je deviens imbattable. - Mulder... - C'est mon rayon. Je deviens imbattable. DEAN STREET, BROOKL YN 01H53 Je suis garée au coin. Fellig dort. Ca fait quatre heures qu'il a pas bougé. Passez une bonne soirée. M. Fellig, ouvrez. Expliquez-moi ça. - Quoi? - Prise avant l'arrivée de la police. Vous avez dissimulé cela en reprenant une photo plus tard. Je ne m'en souviens pas. Vous avez l'habitude troublante d'être le premier sur le lieu de la mort. Vous avez l'habitude troublante d'être le premier sur le lieu de la mort. Vous avez aussi pour habitude de dissimuler ce fait. Pourquoi? Suis-je en état d'arrestation? Êtes-vous un assassin? Alors, expliquez-vous. Tant que vous ne l'aurez pas fait, on ne vous laissera pas en paix. Vous voulez venir faire un tour? Venez. Je vous montrerai. Ca fait une heure. - On va rouler toute la nuit? - Oui. C'est ça. C'est ce que je fais. Je cherche la photo. - Quelle photo? - La photo. Elle. Elle va mourir. Qu'est-ce que vous racontez? Dans une minute ou dans une heure, mais elle va mourir, c'est clair. Ecoutez... J'ignore ce que vous mijotez, mais personne ne va mourir. Je ne mijote rien. Je vous dis seulement ce qui va se passer. Cette femme va être assassinée? Je n'ai pas dit "assassinée". Elle fume. Ce sera peut-être un cancer. Je ne sais jamais comment. Je sais seulement quand. Je suis censée croire ça? Qu'est-ce que tu fais ici? Dehors par ce froid? - Ca va? - Fous-moi la paix. Lâche-moi. Je veux pas de ton fric. Je veux pas de ton fric. Salaud. Dégage. Lâche-moi. FBI. Ne bougez plus. - D'où vous sortez? - La ferme. A terre. Reculez. On fait moins le malin, maintenant. Le flingue est pas à moi. - Ca va? - Je me tire. Dana! C'est quoi, ce bordel? Agression et possession d'une arme non-répertoriée. - Pourquoi vous m'avez pas appelé? - Désolée. Vous avez foiré la filature? Elle était foirée avant que j'arrive. Vous l'avez foirée pour partir en goguette avec lui? J'ai questionné Fellig sur son rôle dans les décès qu'il photographie. D'accord? - II a dit quoi? - Qu'il sait quand les gens vont mourir. S'il existe une loi contre les bons samaritains, OK. Mais on le coincera pas pour meurtre. Erreur. Regardez ceci. On a ramassé Higgins hier soir. Il dit que c'est Fellig, l'assassin. - Lui, il passait seulement par là. - Un assassin notoire plus jeune que Fellig. Il dit qu'il avait peur qu'on ne le croie pas. A raison. On l'a aidé à fabriquer cette histoire? Fellig est un assassin. Qu'il ait commis ce meurtre ou un autre, peu importe. Au moins, je le tiens. - Vous n'aurez jamais un mandat pour ça. - Je connais le juge. On l'aura à midi. - Vous n'aurez jamais un mandat pour ça. - Je connais le juge. On l'aura à midi. - Kersh m'a parlé de vous. - Ah oui? Vous et votre acolyte, dont la réputation n'est plus à faire. J'étais prévenu. Si vous sabotez mon enquête, Kersh le saura. C'est clair, Dana? Scully. Cette conversation est terminée. - Oui. - Scully. Alors, ton affaire NC? Avant de jurer que ç'en est pas une... - C'en est une. - Pourquoi tu dis ça? Alfred Fellig en sait très long sur la mort. Pas étonnant, vu qu'il a atteint l'âge vénérable de 149 ans. - Pardon? - J'ai fait ma petite enquête. Que des vieilleries pas informatisées. Alfred Fellig n'existe pas avant 1964, mais il y a un certain Henry Strand. Il a demandé une carte de presse à la police en 1939, à l'âge de 53 ans. Mêmes empreintes que Fellig. Il doity avoir une erreur. Tu crois? Ce Henry Strand n'existe pas avant 1939. Mais un certain LH Rice a passé l'examen de la fonction publique. Je ne sais pas s'il l'a réussi. Mais ses empreintes? Celles de Fellig. Et la date de naissance de Rice? 4 avril 1849. Je suis pas bon en maths, mais ça fait pas mal de bougies. Je l'ai vu de près, il ne peut pas avoir plus de 65 ans. C'est ce qu'il veut te faire croire. C'est un type pour qui "prison à vie" a une signification particulière. Arrête-le avant qu'il ne disparaisse sous une autre identité. Vous allez être arrêté, M. Fellig, d'ici deux heures. Pour meurtre. Cette fois, changer de nom ne suffira pas. Je vous ai montré hier soir. Je ne prends que des photos. Ce que vous m'avez montré, c'est un manque criant de compassion. Et que vous tirez profit de la mort des gens. C'est assez pour aller en prison. Vous voulez que je pleure? Que je fasse semblant de m'apitoyer sur leur sort? Ce n'est pas le cas. Sales veinards. - Tous sans exception. - Veinards? Je viens prendre une photo. Je ne prends pas les gens. C'est elle. Qui, "elle"? La voilà. C'est elle qui prend les gens. Vous dites que c'est une photo de la mort elle-même? Un aperçu. C'est le meilleur depuis... Je ne sais plus combien d'années... C'est ça, la photo dont vous parliez. Celle... que vous cherchez. Vous vous y connaissez mieux que moi en photo. Mais ceci n'est qu'un reflet. C'est vrai. Je m'y connais mieux que vous en photo. D'accord. En admettant que ce soit vrai, pourquoi vous donner tout ce mal? Pourquoi photographier la mort? Pour pouvoir la regarder en face. Pour pouvoir mourir. Les cachets ne marchent pas. Ni les rasoirs, le gaz ou les ponts. J'ai sauté d'un nombre incalculable de ponts. Je ne fais que me mouiller. J'ai été oublié. Je ne veux plus rester ici-bas. Je n'ai jamais voulu y être. C'est... C'est tout ce que je peux faire. Je ne vous crois pas. Si. Sinon, vous ne seriez pas ici. Comment pouvez-vous savoir que les gens vont mourir? A force d'essayer, ça m'est venu. LOUIS BRADY PHOTOG. 1928 Excusez-moi. Mulder. - C'est moi. - Salut. Les deux autres noms pris par Fellig, c'était bien Strand et Rice? Henry Strand et LH Rice. Pas de Louis Brady? Non. Mais il y a un trou avant 1939. Non. Mais il y a un trou avant 1939. Tu pourrais vérifier ça? Je ne bouge pas d'ici pour qu'il ne m'échappe pas. Louis Brady, Mulder. Dis-moi ce que tu trouves. M. Fellig? Excusez-moi. J'ai un tirage en cours. Une petite seconde. ARCHIVES DU FBI 09H32 Criminel recherché par le FBI Brady, Louis Robert Double meurtre, 21 juillet 1929 Arrêté le 2 août 1929 - Ritter. - lci l'agent Mulder. - L'agent Scully est avec vous? - Non. Elle est introuvable. Son portable est éteint. - Que puis-je pour vous? - La trouver. - Je pars arrêter Fellig. - Bien. Je crois qu'elle est là-bas. Fellig est bien un assassin, sous le nom de Louis Brady. Il a étouffé 2 patients dans un hôpital, soi-disant pour rattraper la mort. Après sa condamnation, il s'est échappé de prison. La chasse à l'homme n'a jamais cessé. - C'était quand? - En 1929. - Quand ça? - Vous prenez pas la tête. C'est lui. - Filez là-bas et trouvez Scully. - D'accord. Les gens rêvent plutôt d'immortalité. Les gens sont stupides. Moi, je ne veux surtout pas de ça. Vous avez tort. La vie n'est jamais trop longue. Il y a tant à apprendre, tant à faire. 75 ans, ça suffit. Croyez-moi. En étant immortel, on se dit qu'on rate une chose cruciale, dont tout le monde fait l'expérience, sauf vous. - Et l'amour? - II serait éternel? Il y a 40 ans, je suis allé à la mairie, au service des registres. A l'état civil. Je voulais voir les documents concernant ma femme. Je n'ai pas réussi à me rappeler son nom. L'amour dure 75 ans, au mieux. On n'a pas envie de survivre à sa disparition. Estimez-vous heureuse. Pourquoi êtes-vous comme ça? Si vous dites la vérité, donnez-moi une preuve, un fait scientifique à quoi me raccrocher. La science n'a rien à voir là-dedans. - Quelqu'un a pris ma place. - Votre place? Je ne sais pas son nom. Je ne l'ai jamais su. J'ai eu la fièvre jaune, durant la grande épidémie à New York. Le parc de Washington Square servait de fosse commune. On enterrait à peine les morts. On les enveloppait dans des draps jaunes qui affleuraient sous la boue. J'étais en quarantaine dans un hôpital. Ma tête explosait de fièvre, je devenais fou. Et je l'ai vue. J'ai vu la mort. Mais j'avais pas d'appareil photo. Au début, je l'ai aperçue du coin de l'oeil. Puis elle s'est enhardie et s'est déplacée dans la pièce pour prendre une personne, puis une autre. Je n'ai pas vu son visage. Je ne voulais pas le voir. Je pensais qu'alors, elle me prendrait aussi. - Mais elle ne l'a pas fait. - Non. Il y avait une infirmière. Elle faisait de son mieux. A l'époque, la médecine était... Ils y connaissaient que dalle. Mais l'infirmière faisait de son mieux. Elle était là, à me tenir la main... J'étais sur mon lit de mort. Et "elle" est venue me chercher. Je ne l'ai pas regardée. J'ai fermé les yeux et tourné la tête. Je n'ai pas prévenu l'infirmière. Je voulais qu'elle la regarde. Je voulais que ce soit l'infirmière, et pas moi. Je me suis réveillé, ma fièvre est tombée. Ils ont enveloppé l'infirmière dans un drap jaune. Depuis, je sais qu'il faut faire attention à ce qu'on souhaite. J'ai raté ma chance. Vous avez de la chance, vous savez? Que voulez-vous dire? Attendez voir. Dites-le franchement. La même chance que tous les autres? - Je serais sur le point de mourir? - Je veux simplement prendre la photo. Vous m'avez photographiée hier soir. - C'est pour ça? - C'était pas pareil. Je ne vais pas mourir. - Eteignez ce flash. - Non. - Eteignez-le. Posez cet appareil. - II n'y a rien à faire. - Pourquoi avoir pris mon téléphone? - Je vous en prie. Laissez-moi faire. - Que voulez-vous me cacher? - Elle arrive. - Vous devriez vous préparer. - Taisez-vous! Elle est là. Agent Scully? Mon Dieu. Non! Allez, merde. J'appelle les secours. Vous la voyez? Ne regardez pas. Fermez les yeux. HÔPITAL DE NEW YORK UNE SEMAINE PLUS TARD Vous avez de la veine. Le médecin légiste dit que Fellig est mort à la suite d'un coup de feu. Rien de plus. J'ai parlé au chirurgien. Il est content de tes progrès. Il n'a jamais vu quelqu'un se rétablir aussi vite. Comment ai-je pu envisager cette idée? Personne n'est immortel. Lui aurait pu l'être. La mort ne vient te chercher