Vous devriez aller la voir. 25 ans. C'est un peu comme une vieille amie pour vous. Oui. Nous allons sortir fêter ça. Si vous voulez vous joindre à nous... Non, allez-y sans moi. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS C'est fini. Depuis le temps, je n'imaginais pas m'entendre dire ça un jour. On s'investit dans un projet. On le bâtit, on le protège. Sa fin para îti aussi abstraite que notre propre mort. Ou celle de nos enfants. J'étais loin de penser qu'on en arriverait là. Et les autres non plus. Tous ces hommes brillants... Et ce secret si bien gardé. C'est arrivé comme ça. Nous avions fomenté le complot parfait avec une race d'extraterrestres. Ils devaient envahir la planète et détruire ses habitants. Notre mission consistait à leur préparer secrètement le terrain. Et à créer pour eux une race d'esclaves mi-humains mi-extraterrestres. C'était un bon projet. Un projet juste. Qu'on cachait depuis plus de 50 ans. Depuis le crash de Roswell. A des types comme Fox Mulder. Un projet qui aurait abouti, si une race extraterrestre rebelle ne l'avait pas réduit à néant. Et si mon propre fils ne m'avait pas trahi. Ou s'il l'avait fait plus judicieusement. Skinner, je ne vous ai pas entendu arriver. J'étais occupé. - A quoi, agent Spender? - Compléter un rapport sur les affaires NC. - Destiné à qui? - Aux archives. Je n'étais pas au courant de ce rapport. Je n'ai reçu qu'une note de service. - Vous comptez tout me donner d'un coup? - J'avance lentement. - Vous comptez tout me donner d'un coup? - J'avance lentement. Ce rapport est un prétexte, n'est-ce pas? Vous vous fichez bien des affaires non classées. En dehors d'une affaire vous concernant de près. - L'enlèvement de votre mère. - Le pseudo-enlèvement. C'est la raison de ma présence. - Que s'est-il passé? - On ne sait pas. On a retrouvé un groupe de gens brûlés vifs. L'un d'eux est sous assistance respiratoire. Votre mère est la seule survivante. Où est-elle? On l'a emmenée dehors. Maman. C'est moi, Jeffrey. Maman, que s'est-il passé? Depuis le temps, je pensais ne plus jamais te revoir. Ne pleure pas, mon chéri. Où étais-tu? Qu'est-ce qu'on t'a fait? J'ai besoin de parler à quelqu'un. Tu peux tout me raconter. J'ai besoin de parler à l'agent Mulder. - Je ne veux pas qu'elle lui parle. - Pourquoi? On lui a retiré les affaires NC. - Elle veut le voir. - C'est ma mère! Vous craignez quoi, au juste? Qu'il lui bourre le crâne avec ses histoires. C'est la vérité qui vous fait peur? Je veux savoir qui lui a fait ça et pourquoi. Point. Dans ce cas, utilisez toutes les ressources dont vous disposez! Je vous enverrai un compte rendu. Mon fils refusait de croire à l'enlèvement de sa mère, alors que cela durait depuis des années. Même après sa mutation aux affaires NC, malgré les preuves de l'existence de notre plan réunies par Mulder, il n'arrivait toujours pas à admettre la possibilité d'une vie extraterrestre. Et quand enfin il y a cru, quand les faits sont devenus trop criants, il a cherché de l'aide. Pas auprès de moi, son père, mais auprès de celui que j'avais brisé. Celui que j'avais choisi de le voir remplacer. Allez Blanche-Neige, joue! Hé, redescends sur terre mon pote! - Panier. - Hé, t'as pas le droit de faire ça! Salut, la gazelle. La forme? J'ai comme l'impression que tu viens de tricher - et que tu vas encore sécher. - Désolé, je cartonne trop! Tu n'as plus de temps à consacrer au travail? Je suis d'accord pour taffer, pas pour me galérer. Pas pour te "galérer"? Me galérer à vérifier des antécédents. A propos, il y a quelqu'un qui essaie de te joindre et qui aimerait que tu rentres au FBI. - A quel sujet? - Une affaire non classée. SIEGE DU FBI WASHINGTON Vous voulez du boulot, Spender? Il y en a ici toute une pile que je rêve de balancer à la tête de quelqu'un. - Vous devez savoir pourquoi je suis là. - On a retrouvé votre mère. Elle voudrait vous parler. - II manque "s'il vous pla îti ". - Je ne vous supplierai pas. Vous me demandez de le faire? Ma mère a refait surface dans un train. Elle y avait été opérée par des médecins qu'on a retrouvés brûlés vifs. Je veux conna îti re la vérité. La vérité est ailleurs, agent Spender. Vous gagneriez à la découvrir. CENTRE HOSPITALIER ST-MARK ARLINGTON, VIRGINIE DR EUGENE OPENSHAW - Vous en avez mis du temps. - J'étais à la gare de triage. J'essayais de mettre un peu d'ordre. Nous allons avoir du mal à étouffer ce massacre. Et plus encore la réapparition de Cassandra. Vous ne le savez donc pas? Cassandra est un succès. Non. C'est impossible. Pas maintenant. J'avais préparé une seringue pour elle. Mais les rebelles ont débarqué. Ils l'ont sauvée pour nous compromettre. - Elle est au centre de tout. - Elle ne nous échappera pas. Ils vont l'examiner. Ce n'est qu'une question de temps. Cassandra doit être éliminée. Ils vont venir m'interroger. Je sais. Je suis désolé. OXYGENE Rien n'est pire que de survivre à ses enfants ou à l'anéantissement de ses travaux. SILVER SPRINGS, MARYLAND - Allô? - Vous êtes au courant? - Non. - Les rebelles ont frappé. - Où ça? - En Virginie. Au cours d'une de nos procédures médicales. Les médecins ont été brûlés vifs. - Tous? - Oui. Le Dr Openshaw vient de mourir en caisson hyperbare. Mon Dieu! J'ai convoqué une réunion d'urgence du Syndicat. L'avenir dépendra de notre décision. Je saute dans le premier avion. - Dr Openshaw. - II fallait que je vous voie. 21H42 - Je ne pensais pas te trouver là. - Tu pensais me trouver où? Spender ne t'a pas proposé une affaire NC? Ce n'était pas vraiment une proposition. C'était l'occasion que tu attendais, non? Une occasion offerte par le pouvoir en place. Un piège? Le genre d'erreur qu'ils attendaient que je commette pour me tomber dessus. - La demande émanait de Spender, non? - II ne me l'a pas vraiment demandé. On a déjà eu un cas similaire. Des corps calcinés sans qu'on sache comment. Je sais. J'étais avec Cassandra Spender quand elle a disparu. Tu étais présent quand j'ai décrit ce genre de détail sous hypnose. Ce qu'elle a à nous dire va plus loin que le simple récit de son enlèvement. Moi aussi, on m'a emmenée dans un wagon. J'ai subi les mêmes choses qu'elle. Et si son témoignage révélait qui m'a fait ça? L'agent Spender n'a pas à être au courant. Ca alors! Je suis si contente de vous voir! Je suis une vieille amie. Si je trouve un fauteuil roulant, ça vous dit de prendre l'air? Je n'ai pas besoin de fauteuil roulant. Mais j'ai une envie folle de fumer. Qu'est-ce que ça fait du bien de marcher! Les médecins ne savent pas quoi en penser. Je leur ai dit qu'ils ne me croiraient pas si je leur racontais. Cette fois, je ne dirai rien. De toute façon, on ne me croit pas. On vous fait parler, mais on vous prend pour une folle. Remarquez, à leur place je ferais pareil. Mais c'est à moi que c'est arrivé. Je parlerai à quelqu'un en qui j'ai confiance et qui peut faire quelque chose. En vous voyant, j'espérais que l'agent Mulder vous accompagnerait. J'ai une surprise pour vous, Cassandra. Je crois que je vais faire pipi de joie! N'en faites rien. Ca alors! Je vous avais parlé de leurs pouvoirs. Vous ne me croyiez pas. A l'époque, j'avais des raisons d'en douter. C'est de vous que vous doutiez. Vous doutiez de la revoir un jour. Je me trompe? Votre soeur. L'agent Mulder m'a dit avoir cru voir sa soeur l'an dernier. Ce n'était pas elle, agent Mulder. - Dans ce cas, où est-elle? - Là-bas. Avec eux. Les extraterrestres. On vous a retrouvée dans un wagon. Des médecins vous ont opérée. Oui, c'est exact. - Ce sont eux qui vous ont guérie? - Non, ce sont les extraterrestres. Mais les médecins travaillaient avec eux. C'est ce que je voulais vous dire. Je croyais que les extraterrestres étaient bons et qu'ils se servaient de moi pour transmettre leur message. Mais je sais maintenant qu'ils ont de mauvaises intentions. Lesquelles? Nous rayer de la surface du globe. Ils sont en train de coloniser l'univers. Ils contaminent toutes les formes de vie au moyen d'une substance appelée Pureté. C'est leur élan vital, leur élément constitutif. C'est le virus. L'huile noire. Les médecins n'ont pas été contaminés mais brûlés. Par une autre race extraterrestre. Une race rebelle qui se mutile le visage pour ne pas être contaminée. - Voilà pourquoi je ne dis rien à Jeffrey. - Et pourquoi? Parce qu'il ne me croit pas. Même si sa vie est menacée par ces rebelles. Spender est en danger de mort? Il est de mèche avec les hommes qui oeuvrent aux côtés des colons depuis 50 ans. Pour quoi faire? Je sais juste que c'est lié à ce qu'on m'a fait. Et à ce qu'on vous a fait, Dana. Savez-vous qui sont ces hommes? Et comment! L'un d'eux est mon ex-mari. Le père de Jeffrey. Cassandra commençait à prendre la mesure de son rôle dans ce projet grandiose. Elle était au coeur de 50 ans de travaux. La clé de tous nos projets. Mais ça, même mes collègues n'en étaient pas conscients. Pour qu'ils n'en sachent rien, j'ai tué. J'ai tué le Dr Openshaw pour qu'on ne la retrouve pas, alors que c'est Cassandra que j'aurais dû tuer. C'est Cassandra qui aurait dû mourir. Mais c'était au-dessus de mes forces. Malgré tout le sang que j'avais sur les mains, je ne pouvais me résoudre à tuer la mère de mon fils. Pourtant, je ne l'ai jamais aimée. Mes collègues n'en ont rien su, obnubilés qu'ils étaient par la nouvelle menace, ces extraterrestres rebelles qui ont brûlé vifs nos médecins. Mes collègues avaient vieilli, ils ne se rendaient pas compte que les rebelles avaient le dessus, qu'ils s'étaient glissés parmi nous grâce à leur capacité de transformation. Les rebelles ont brûlé des locaux situés au Nouveau-Mexique et dans le Sud-Ouest. Le personnel de notre laboratoire en Arizona a été tué. Ces médecins nous étaient très précieux. Les travaux sur la race hybride pâtiront de la mort du Dr Openshaw. Les travaux sur la race hybride pâtiront de la mort du Dr Openshaw. Que veulent-ils? Révéler notre projet, tout ce pour quoi nous avons travaillé. Il y aura bien un journaliste pour reconstituer le puzzle. - Sans parler de la police. - Nous contrôlons le FBI. Notre taupe sait étouffer les affaires comme personne. Et si l'on faisait alliance avec les rebelles? On pourrait se joindre à leur mouvement. C'est une possibilité. Que vous avez rejetée il y a longtemps. A l'époque, la résistance était inutile. Pourquoi ça aurait changé? C'est pour ça que vous aviez voté contre. Contre des hommes comme Bill Mulder. Coopérer vous a permis de vous préparer, de retarder la colonisation. Quand vos travaux sur la race hybride aboutiront-ils? C'est la clé de votre survie. Comme esclaves des extraterrestres. Et votre vaccin? Coopérer vous a permis de développer un moyen de combattre les extraterrestres, - de combattre l'avenir. - Alex, ça suffit! Nous sommes sur ce projet depuis 50 ans. Depuis le crash de Roswell. Nous n'allons quand même pas nous sacrifier dès qu'une nouvelle menace surgit? AGENT JEFFREY SPENDER AGENT DIANA FOWLEY - Pourquoi prendre un tel risque? - lls vont surveiller nos ordinateurs. Il faut qu'on accède aux dossiers, qu'on trouve un nom. RECHERCHE: SPENDER RECHERCHE EN COURS... Peut-être qu'elle a tout inventé. Le fumeur a un nom. SPENDER, CGB AUCUN RENSEIGNEMENT DISPONIBLE Levez-vous. Eteignez l'ordinateur. Prenez tout ce que vous avez trouvé et donnez-le-moi. Dépêchez-vous. Ils arrivent. - Qui? - Allez-vous-en. M. le sous-directeur! Je suppose que vous êtes venu les arrêter pour s'être introduits dans mon bureau. Je veillerai à ce que leur lettre de licenciement le précise. Mission accomplie. Mulder a été convoqué. Sa collègue et lui seront bientôt virés du FBI. J'ai rempli ma mission. J'aimerais maintenant te demander un service. Un service? Je pense y avoir droit. - A quoi? - A la vérité. Au sujet de ma mère. - Elle ne veut rien me dire. - Tu ne la croirais pas. Tu ne me croirais sans doute pas non plus. - Mieux vaut que tu ne saches rien. - Je dois savoir! Alors, montre que tu peux assumer la responsabilité qui en découle! Me cherche pas, tu veux! Je t'ai donné des responsabilités, une situation, plein de choses, et tu es incapable de faire ton boulot! Quoi, briser Mulder? Ton sale boulot, oui! Tu ne lui arrives pas à la cheville. - Je suis sûre que CGB t'intrigue. - Qui? CGB Spender. Le nom de l'homme à la cigarette. Et ça veut dire quoi, CGB? C'est visiblement un nom d'emprunt. Un parmi des centaines. Scully, tu joues? On a le temps, maintenant qu'on est en disponibilité. Tu ne veux pas savoir ce qu'il y a là-dedans? C'est tout ce que j'ai trouvé sur lui. Rien de ce que tu trouveras ne sera exact ou crédible. Peut-être. Mais j'ai une photo qui va t'intéresser. CGB Spender et mon père. Elle a été prise en 1973. Ils ont travaillé pendant 25 ans sur un projet du département d'Etat. Un projet top secret. J'ai encore mieux, si tu es prêt. Cassandra Spender est bien la mère de Jeffrey Spender et l'ex-femme de CGB Spender. Mais j'ai trouvé quelque chose qui devrait t'étonner. Son premier enlèvement a eu lieu dans la nuit du 27 novembre 1973. Le même jour que ma soeur. D'autres noms sont associés à CGB Spender et à ton père. Des chercheurs, des médecins. L'un d'eux a reçu le prix Nobel de génétique. Un certain Dr Openshaw. On l'a retrouvé vivant parmi les victimes brûlées vives, aux côtés de Cassandra. Il est décédé le lendemain, avant qu'on ait pu l'interroger. Le projet est toujours d'actualité. Après avoir tout ignoré de mes liens avec son père, Mulder disposait maintenant de certains noms, de certaines preuves. Ce n'était plus qu'une question de temps. Avant qu'il ne découvre nos péchés. Ceux de son père et les miens. La vérité était là, condamnée à être révélée. Il ne me restait plus qu'un seul espoir. Une seule chance de préserver mon héritage. CENTRE-VILLE DE WASHINGTON 19H10 - J'ai attendu comme convenu. - Bien. J'en suis heureux. J'avais des doutes, après notre dernier entretien. Tu as une nouvelle mission pour moi? Oui. Je me suis peut-être montré trop dur. Tu mérites que je te donne une chance de me prouver que j'avais tort. - Qu'est-ce que c'est? - Une arme. Un homme a infiltré le groupe dans lequel je travaille. Tu vas le tuer avec ça. Je ne comprends pas. Il prétend être un membre de notre groupe. Il a pris l'apparence d'un homme qu'il a tué. Tu vas faire comme si c'était lui, discuter un peu, puis lui planter ça dans la nuque. Tu vas y arriver, Jeffrey. Fais gaffe avec ça. Je m'appelle Jeffrey Spender. C'est mon père qui m'envoie. - J'ai un message de la part du groupe. - lls ont changé d'avis? C'est justement l'objet de ma visite. Asseyez-vous, je vous en prie. - Je vous écoute? - On m'a confié quelque chose pour vous. Plus exactement, un nom. Un nom qui a une signification pour vous. Désolé. Merci d'être venu. Je sais qu'on vous a interdit tout contact avec nous. Cassandra Spender est en danger? Ca fait 30 ans que ça dure. Mais cette fois, c'est différent. D'où provient le danger? D'un groupe réuni autour d'un projet gouvernemental secret devenu depuis la plus privée des entreprises. - Dont l'activité est? - La création d'une race hybride résistant au virus que des colons extraterrestres s'apprêtent à propager. J'imagine que vous avez des preuves. Des dossiers trouvés par Scully se rapportant au Dr Openshaw, à ma soeur, à mon père et au père de l'agent Spender. - Au père de l'agent Spender? - L'homme à la cigarette. C'est vrai, monsieur. Nous en avons la preuve. Vous croyez à toute cette histoire, agent Scully? Elle a des doutes quant aux visées de ces expériences, mais elle pense avoir servi de cobaye lors de son enlèvement il y a 4 ans. Si Cassandra est en danger, pourquoi pas Scully? Cassandra représente la dernière étape de ces expériences. Et peut-être bientôt le premier hybride extraterrestre. Dans ce cas, pour quelle raison sa vie serait-elle en danger? Parce que... ses géniteurs seraient prêts à la tuer plutôt que de la laisser révéler leur projet. Elle est surveillée 24h/24. Sous la responsabilité de Spender? C'est le premier que tu vois? Au début, c'est difficile. D'admettre l'idée que... De croire en une chose qu'on pensait réservée aux crétins. De croire en une chose qu'on pensait réservée aux crétins. Une chose qui ébranle nos certitudes. Sur nous-mêmes, le monde... - Mais on finit par comprendre. - Comprendre quoi? La responsabilité qui incombe à ceux qui ont connaissance de tout ça. Le sacrifice ultime imposé à de grands hommes comme ton père. - Quel sacrifice? - Le sacrifice de ta mère. Qu'est-ce que tu sais là-dessus? Seulement qu'on fait des expériences sur elle depuis 25 ans. Est-ce que mon père est mouillé là-dedans? C'est lui qui dirige les expériences. Je la protège pour permettre la poursuite des expériences? C'est pour ça qu'il t'a affecté aux affaires NC. Et que ton père t'a envoyé ici ce soir. Ce que tu protèges, c'est le projet. Les sacrifices, c'est toi qui les fais. Pour devenir un grand homme, toi aussi. Je deviendrai un grand homme tout seul. Je n'ai fait confiance à personne. Toutes les entreprises débouchent sur une trahison. On croit tous avoir de bonnes raisons de trahir. Je ne me fais guère d'illusions sur mon fils. Il a certainement vendu la mèche à Mulder et à Scully. A l'heure qu'il est, sa mère doit savoir qu'elle est au coeur du projet et qu'elle est devenue un être hybride. Savez-vous pourquoi je vous ai choisie? Parce que vous ne m'avez jamais trahi. Et que j'ai besoin de quelqu'un de confiance. Je vais vous aider. Il n'est pas trop tard. - Où est ma mère? - C'est à vous de me le dire. Où est le garde? J'en avais posté un là! Elle a disparu. - II l'a emmenée! - Qui ça? - Dieu merci, vous êtes là! - Comment le saviez-vous? Comment êtes-vous arrivée ici? - Comment êtes-vous sortie? - D'où viennent ces vêtements? Agent Scully, agent Mulder, faites qu'ils ne me trouvent pas! Faites qu'ils ne m'attrapent pas! Tuez-moi! Vite! Tuez-moi ou le processus se déclenchera! Rien ne les arrêtera! Il n'y a que moi qui puisse le faire! Tuez-moi, il le faut! Je vous en prie! Mulder, qu'est-ce que tu fais? Pousse-toi, Scully. Mulder, on doit la protéger!