une guerre invisible entre un ennemi muet et un géant endormi, un conflit d'une ampleur jamais égalée. 50 ans d'une guerre dont les champs de bataille attendaient l'inévitable holocauste. Ils étaient à l'aube de l'apocalypse. Tandis que le monde assistait sans le savoir au tumulte d'une lutte entre le ciel et la terre depuis des décennies, certains s'étaient préparés à la fin et mesuraient la puissance de l'ennemi et le choix qui se présentait. Lutter ou se soumettre à la volonté d'un ennemi redoutable. Se rendre et collaborer, sauver sa peau et rester à la merci de l'ennemi. Des hommes pour qui gagner signifiait éviter la défaite, pour qui la survie valait n'importe quel sacrifice. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Tuez-moi avant qu'il ne soit trop tard. - Mulder! - Tirez. Qui êtes-vous? - Que se passe-t-il? - Couchez-vous! Qui êtes-vous? Couchés! Qui êtes-vous? Le CDC, organisme sanitaire de décontamination. Gardez votre calme. On va vous mettre en quarantaine sous peu. Pourquoi? Contagion. D'origine inconnue. Y a erreur. J'avais choisi un soin aux huiles essentielles. On peut parler à quelqu'un qui nous expliquera ce qui se passe? Tu crois qu'on est où? D'après la durée du trajet, sûrement à Fort Marlene. Décontamination et quarantaine. Toutes mes excuses pour la manière dont ça s'est passé. Je n'avais pas trop le choix. Je dois des excuses à vos voisins. Ils ne pourront pas se réinstaller de sitôt. On maintient le niveau 4 de protection sanitaire. Sur quoi vous basez-vous? Cassandra Spender a contracté un organisme vecteur hautement contagieux qui induit une combustion cellulaire spontanée. - Quoi? - C'est la seule survivante d'une expérience qui a causé la mort de sept médecins d'une expérience qui a causé la mort de sept médecins dans un incendie violent et inexpliqué. - Qui vous a prévenus? - L'agent Spender. Où est Cassandra? On l'a isolée en attendant de faire des examens complets. Elle a passé plusieurs jours dans un hôpital ordinaire. On l'a rencontrée. Pourquoi envoyer l'artillerie lourde? C'est injustifié. Votre motivation est suspecte. Que remettez-vous en question? - L'isolement de Cassandra. - Elle est contagieuse. Personne n'est malade ici. La preuve: vous êtes sur votre trente et un pour venir nous présenter des pseudo-excuses. Je veux voir Cassandra. - Elle est en quarantaine. - Et moi, je suis médecin. Vous avez été démise de vos fonctions au FBI. - lls ont brûlé nos vêtements. - Le gris est mode cette année. Ca pue, tout ça. Pas seulement parce que je crois que cette femme est... - Tu sais ce que j'en pense. - Non, tu caches bien tes sentiments. Spender aurait appelé l'organisme de décontamination? Quelqu'un profite de son statut pour mettre en scène un enlèvement. Non. Skinner était à l'hôpital quand Cassandra a disparu. Il a entendu Spender appeler le centre de décontamination. Elle n'était pas malade. Le truc, c'est qu'elle allait bien. Pourquoi m'a-t-elle demandé de la tuer? A cause de ce qu'on lui a fait. A cause des tests médicaux, de ses implants dans le cou. J'ai subi la même chose. Elle voulait que ça s'arrête. J'ai subi la même chose. Elle voulait que ça s'arrête. Ils l'ont emmenée pour continuer. Ca ne continuera pas. Ce n'est pas nécessaire. Elle sait ce qu'elle est. C'est dangereux pour elle de vivre. C'est pour ça qu'elle voulait que je la tue. Elle est quoi? Je crois que c'est l'élue. J'ai tous les dossiers de l'hôpital. Les médecins qui l'ont examinée avant son évasion disent que Cassandra est peut-être, pour ce groupe, le fruit de 25 ans de travail. C'est pourquoi les rebelles ont frappé. Pour la tuer. Ils ont tué tout le monde sauf elle. Ils nous ont empêchés de la tuer. - Que veulent les rebelles? - Nous détruire. Ils savent qu'avec Cassandra, la colonisation extraterrestre va commencer. - II faut détruire Cassandra. - Non. Que la colonisation commence. Donnons-leur Cassandra. - Sauvons notre peau. - Bill Mulder était contre. Il disait que ce serait une erreur tragique. Bill Mulder a sacrifié sa fille car il savait que ce jour viendrait. Avons-nous le choix si nous voulons que nos proches vivent et retrouver ceux qui ont été sacrifiés? FORT MARLENE CENTRE DE DECONTAMINATION 21H02 Y a quelqu'un? Ces chaussures sont trop petites de deux tailles. Je pourrais avoir une... une paire à ma taille? On ne doit pas nous voir ensemble. Marita? S'ils nous voient ensemble, ils me tueront. Qui? - L'homme à la cigarette. Son groupe. - Que t'ont-ils fait? Des tests. Des tests terribles. Les mêmes que Cassandra Spender? Non. Elle relève d'un programme en place depuis 25 ans. Qui vise à créer un hybride. Que t'ont-ils fait? On m'a inoculé un virus extraterrestre: l'huile noire. Les tests, c'était pour trouver un vaccin. - Développé en secret. - A l'insu des colons extraterrestres. Le programme hybride était une collaboration, Le programme hybride était une collaboration, mais les conspirateurs ne comptaient pas faire aboutir le projet. - lls gagnaient du temps. - Pour élaborer un vaccin et une arme. Mais il y a eu Cassandra Spender. Elle est le premier hybride réussi entre un humain et un extraterrestre, hein? Si c'est le cas et que les extraterrestres l'apprennent, la colonisation débutera. Rien ne l'empêchera. Jeffrey. Maman. - Comment te sens-tu? - Bien. Pourquoi suis-je ici? Pour ta protection. - Contre qui? - Tu le sais. Mon père. Tu ne pourras pas me protéger. Si. On ne te fera plus de tests. Tu ne comprends pas. - Tu ne comprends pas mon rôle. - Si. Je comprends tout. Tu ignores ce qui va t'arriver s'ils me découvrent. - Laisse-moi partir. - lls te feront à nouveau du mal. Il faut les laisser faire. Sinon, on mourra tous. Tous. Je t'en prie... - Très high-tech, ton système. - Si ça suffit pas, il y a moi après. J'ai reçu un appel urgent de Scully. Ecoute-moi avant de soulever des objections. Je leur ai demandé tout ce qu'ils avaient sur Diana Fowley. - Je n'ai pas le temps. - Elle se moque de toi. Je la connais. Pas toi. Elle n'est plus la même. On peut te le prouver. Elle est entrée dans une unité du contre-terrorisme au FBI en 1991. Sept ans en Europe. Pourtant il n'y a strictement rien sur ses activités dans les dossiers du FBI. J'espère que tu as des accusations plus sérieuses que ça. Ce sont des voyages en avion dont le détail a été retiré des dossiers du FBI. Elle a sillonné tout l'ouest de l'Europe. - Voyages hebdomadaires en Tunisie. - Dans quel but? On l'a découvert dans ces documents. - Du réseau d'observation des ovnis. - Le MUFON. L'agent spécial Diana Fowley se rendait dans chaque branche européenne pour s'informer sur les femmes enlevées. Elle recueillait des infos. Et alors? - Pour les cacher. - Tu extrapoles. On m'a enlevée et mis une puce dans le cou. J'ai rencontré des femmes qui avaient subi le même sort. J'ai rencontré des femmes qui avaient subi le même sort. Tu sous-entends que Diana est chargée du suivi de ces femmes? Tu affirmes que Cassandra est leur cobaye privilégié, celle qui peut tout confirmer, mais qui la surveille? Je peux confirmer ou infirmer tes dires. Mais pas si Diana Fowley nous empêche même de la voir. Pourquoi n'a-t-on pas la moindre information sur l'agent spécial Diana Fowley? Pourquoi débarque-t-elle au moment où tu es si près de la vérité? Tu me dis de ne me fier à personne et tu lui fais une confiance aveugle. Je n'ai aucune raison de changer. Je ne peux plus rien pour toi. - Tu en fais une affaire personnelle. - Parce que c'en est une. Sans le FBl, je ne peux avoir qu'un intérêt personnel. Sinon, je n'ai aucune raison de continuer. APPARTEMENTS DU WATERGATE 19H04 Diana? Désolé. Il n'y a personne. Que faites-vous là? - La porte était ouverte. - Vous avez des amis intéressants. Pas autant que votre goût fétichiste pour la lingerie. Vous êtes content de vous, CBG? Je connais votre nom. Je vois clair dans votre jeu. Je n'ai rien à perdre. Vous avez déjà pointé votre arme sur moi. Vous n'avez pas pu tirer. Pourquoi le feriez-vous maintenant? Je cherche mon fils. - Pourquoi? - II m'a trahi. Il a choisi le mauvais côté en embrassant votre cause. - Donc ma cause est mauvaise. - Oui. Ce n'est pas moi qui me sers de femmes innocentes pour créer un hybride mi-humain mi-extraterrestre et sauver ma peau, le jour où ils débarqueront. - Ca vous amuse? - Votre père était contre aussi. En 1973. L'opposant solitaire. Mais il s'est ressaisi et il a sacrifié votre soeur Samantha. Il ne l'a pas sacrifiée. Vous l'y avez forcé. Vous ne pourriez pas être plus loin de la vérité. Vous faites erreur depuis le début. Nous avons accepté de travailler avec les colons suite à un vote majoritaire du groupe dont votre père faisait aussi partie, un groupe formé au sein du gouvernement autour d'un projet qui datait de Roswell. Mais le vote a tout changé. Nous n'étions plus liés au gouvernement. Le projet devenait une entreprise privée. Votre père était contre l'idée d'une alliance avec les colons extraterrestres. - Qui n'aurait servi que vos intérêts. - On a empêché l'invasion. - Vous l'avez reportée. - On a sauvé des millions de vies. Vous avez mis des vies entre parenthèses pour sauver votre peau. Pour sauver la vôtre. C'est ce que votre père n'a pas compris. Il nous a critiqués alors que le processus était lancé. Le groupe avait consenti au plus... pénible des sacrifices. Un sacrifice qu'on n'exigerait jamais plus de personne. Vous leur avez donné vos enfants! Votre femme! Vous les avez donnés... comme des objets. C'était ce qu'il fallait faire. Vous leur avez fait subir des tests. On l'a fait pour qu'ils reviennent. Vous ne comprenez pas? Ces choix n'ont pas été faits à la légère. C'était la décision la plus pénible de notre vie. De voir les visages de nos proches. Vous mentez. Ma soeur a été enlevée à la maison, sous mes yeux. Votre père a mis du temps à comprendre qu'il devait Votre père a mis du temps à comprendre qu'il devait lui aussi donner l'un de ses enfants aux colons extraterrestres. Les extraterrestres ont insisté. Sinon, ils ne nous auraient pas donné ce dont on avait besoin. Ce qui nous permettait d'avancer. Le foetus porteur du génome extraterrestre. L'ADN permettant de fabriquer un hybride humain. Une race nouvelle. Un hybride capable de survivre à l'holocauste. Pour que vous surviviez. Et que vous retrouviez votre soeur. Et vous avez réussi? Bien malgré nous. On voulait que ça traîne. Le temps de trouver un vaccin. C'était l'idée de votre père. Utiliser l'ADN extraterrestre pour le vaccin. Pour sauver le monde entier. Il était là pour ça. Mais c'est trop tard. La colonisation va commencer. Les événements vont s'enchaîner. Un état d'urgence sera déclaré à cause d'une épidémie du virus transmis par des abeilles. à cause d'une épidémie du virus transmis par des abeilles. Puis l'invasion débutera. Il suffirait de donner Cassandra. Vous ne pouvez pas. Les rebelles sans visages ne nous ont pas laissé le choix. Arrêtez tout ou je m'en charge. Vous n'arrêterez rien si vous tenez à revoir votre soeur. Arrêtez tout ou on mourra tous. Non. Je vivrai. Vous aussi, pour retrouver votre soeur. Votre père l'avait compris. Vous le comprendrez, vous êtes son fils. Sinon, nous mourrons tous en vain. Sauvez-la. Sauvez-vous. 46EME RUE EST NEW YORK Vous cherchez votre père. Il est parti. Comme les autres. Mais ils vont revenir? Ils sont partis pour de bon. - Comment ça? - lls ont abandonné ces bureaux. - lls sont là depuis 50 ans. - Vous ne comprenez pas. - Où sont-ils partis? - En Virginie occidentale. Ils seront emmenés par les colons et préparés à recevoir les gènes hybrides. Sauf votre père. - II est parti chercher votre mère. - Elle est en sécurité. - II est parti chercher votre mère. - Elle est en sécurité. En sécurité? II l'a déjà fait examiner par ses médecins. Je la fais surveiller. Ils doivent la préparer en ce moment même. - Que voulez-vous? - Allongez-vous. Laissez-moi! Détendez-vous. Ce sera plus facile. Au secours. Lâchez-moi! Vous ne me droguerez pas. - Ne me droguez pas! - Retournez-la. Allez au diable! - Ca y est. - Salauds. Le plus salaud de tous. Laissez-nous quelques minutes. Ils ne remettent rien en question? - Quoi? - Ton pouvoir. Ton autorité. Alors que tu n'es qu'un lâche. J'espérais que nous parlerions de l'avenir. Pas du passé. Je suis désavantagée. Tu m'as volé mon passé. Je ne me défendrai pas. Sauf pour dire que... si nous en sommes là, c'est grâce à ce que j'ai fait. C'est grâce à ça. Je le sais maintenant. Mais pendant tant d'années, je n'ai rien compris, malgré les enlèvements et les tests... C'était toi. C'était toi. Je donnais les ordres. Mais je n'ai jamais voulu te faire du mal. Je voulais te sauver. Ainsi que Jeffrey. Tu ne sauveras jamais notre fils. Il sait ce que tu m'as fait. Je t'ai sauvée. Lui, il n'y a qu'une façon de le sauver. Il n'y a qu'une chose à faire. Je ne peux pas te faire ça. Je dois mourir. Sinon ils mourront tous. Non. - Mon Dieu. - Je ne voulais pas t'effrayer. - Fox, que fais-tu? - Rien. Rien du tout. - Je suis venu chercher des preuves. - De quoi parles-tu? Tu m'as menti, tu ne travaillais pas avec moi sur les affaires NC. Tu fais totalement fausse route. Je n'ai rien trouvé. - Mais j'ai été rattrapé. - Par quoi? Par le destin. Ce qui arrive quand on comprend que nos choix de vie sont faits d'avance. Que s'est-il passé ici? Tu as reçu la visite du père du jeune Jeffrey Spender. L'homme à la cigarette cherchait son fils qui a embrassé ma cause futile. - Contre son père. - Pourquoi futile? Parce qu'on ne peut rien faire. Il faut se résoudre à accepter que pour que nos proches survivent, il faut laisser tomber. C'est là que tout commence. On doit s'y rendre si on veut survivre. FORT MARLENE 22H13 Aidez-moi. Aidez-moi. - lls vont me laisser ici. - N'approchez pas. Je ne peux rien faire. Ils emballent tout. Ils ne reviendront pas. Je vous connais. Je peux vous aider. - Vous ne pouvez rien. - Je sais où ils l'emmènent. Je sais comment. Faites-moi confiance. LABO CRYOGENIQUE CONTRÔLE DE PURETE AZOTE Fermez la porte. Cette zone est dangereuse. Vous risquez la contamination. Quittez cette pièce. - C'est moi. - J'étais en train de t'appeler. Où es-tu? - Avec Diana. - Je viens te chercher. Non, on arrive. Tu viens avec nous. Non, écoute-moi. Je vais te mener à Cassandra. - C'est fini pour elle. - Je sais où elle est. - C'est inutile. - J'y vais avec ou sans toi. - Où ça? - A la gare de triage. Ils l'emmènent en train. - D'où tiens-tu cette information? - L'agent Spender m'a appelée. D'accord. - Vas-y. - Qu'a-t-elle dit? C'est peut-être notre seule chance de les arrêter. Demi-tour. C'est quoi? BASE AERIENNE EL RICO 23H21 C'est lui. - Qu'est-ce qui se passe? - On est en danger. Le temps est compté. - Vous n'avez rien dit au téléphone. - Pour éviter une panique générale. - A cause de quoi? - La base El Rico. - On attendait pour envoyer le message. - On craignait un incident. - On nous a tiré dessus. - Qui ça? Je l'ignore. Des gens ont disparu. Où estAlex Krycek? Krycek! - J'essaie de sortir. - Quoi? La sécurité ne m'autorise pas à faire sortir une patiente. C'est mon père qui a fait ça. Elle veut témoigner. Pauvre con. Tu n'as rien compris. Tout est foutu. Les rebelles vont gagner. Ils l'ont pris. Quoi donc? - Qui a envoyé le message? - Personne. Ce n'est pas ce qui était prévu. C'est quoi? Reculez. La façon dont ils sont morts... Ces vies perdues... C'est au-delà des mots. Ce doit être terrible pour vous d'avoir perdu votre mère. Oui, monsieur. Mais ce n'est pas pour ça que j'ai demandé cette réunion. Pourquoi alors? Parce que je suis largement responsable de la mort de ces gens sur la base. En tout cas, je n'ai rien empêché. Donc vous pouvez me dire comment ils sont morts. J'aimerais bien avoir une explication. L'agent Mulder peut en parler. L'agent Scully aussi. Ils ont peut-être empêché ce que vous voyez là. Scully et Mulder ont été mis à pied par le FBI. - Ca aussi, c'est de ma faute. - J'aimerais... Avant d'entendre que ça ne me regarde pas, je vous demande de les remettre sur les affaires NC. Des choses plus terribles risquent d'arriver. C'est même sûr. - Où allez-vous? - Vider mon bureau. Agent Spender! Vous avez des réponses? Pourquoi ne suis-je pas au courant? - J'en ai depuis des années. - Pourquoi ne pas en avoir parlé? - On ne m'écoutait pas. - Qui a brûlé ces gens? Ils se sont brûlés eux-mêmes... à cause d'un choix fait par des conspirateurs qui pensaient pouvoir pactiser avec l'ennemi. Mais ils ont trouvé un autre ennemi. - Que voulez-vous dire? - L'avenir est plus qu'incertain. Agent Scully, éclairez-moi. Il a raison. - Sors d'ici. - Cette photo... Je ne l'ai pas vue depuis ta naissance. Tu ignores qui est l'autre homme. - Je m'en fous. Va-t'en. - C'est Bill Mulder. Le père de Fox. C'est fou, non? C'était un type bien. Un ami. Il a fini par me trahir. Ta mère avait raison. J'aurais voulu qu'elle se trompe. J'espérais que mon fils... me ferait honneur.