- Evan! Dépêche-toi! - II y a rien qui sort! La nouvelle du jour: la tempête tropicale LeRoy est maintenant l'ouragan LeRoy. Bon sang. Papa va s'en sortir? M'man! Et papa? Il nous faut de l'eau, Evan. Tout de suite. - M'man! - Fais ce que je te dis! Aide-moi à bouger le lave-linge. S'il te pla îti, Evan, aide-moi. - M'man, Lenny est là. - T'occupe pas de ce chat! Débranche la machine. Enlève ce tuyau du mur. Je vais tirer. Mets-toi derrière la machine et pousse. Il faut que tu pousses. On va la faire basculer. Il faut évacuer l'eau. Allez, mon chéri, pousse! Pousse, Evan! Pousse! Tu pousses? Evan! Réponds-moi! M'man! Lâchez-le! Lâchez-le! Lâchez-le! ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS Vous êtes bien chez Fox Mulder. Laissez votre message après le bip. Agent Mulder, ici, Arthur Dales. Je vous appelle de Floride. Je ne sais pas si vous avez vu les infos, mais on va déguster dans les 24 h à venir. Les ouragans, je les connais, et par leur petit nom. Mais j'ai reçu un appel de détresse terrifiant venant d'un voisin. Ca ne vous laisse pas trop de temps, mais si vous êtes l'homme des affaires NC que vous prétendez être, alors magnez-vous. L'équipe des secours du comté de Collier recommande de ne pas emprunter les routes et d'attendre la fin de la tempête dans un endroit sûr ou un refuge. et d'attendre la fin de la tempête dans un endroit sûr ou un refuge. L'ouragan LeRoy est à 30 km des côtes, envoyant des vents et de fortes pluies sur les régions côtières. Une terrible menace plane donc toujours sur une population inquiète, de Naples à Fort Myers. L'ouragan LeRoy devrait atteindre nos côtes d'ici trois à quatre heures. On se retrouve dans quelques minutes... Rien à signaler à la résidence de la pointe. Tout est bien barricadé. Terminé. Bien reçu. Les occupants ont peut-être évacué les lieux. Terminé. C'est les Shipley. Un voisin nous a dit qu'ils n'ont pas pu aller loin sans leur seul véhicule, qui est toujours devant chez eux. Terminé. sans leur seul véhicule, qui est toujours devant chez eux. Terminé. - Un vrai mystère, pas vrai? - Tu l'as dit, abruti. CAMP DE CARAVANING DE LA TIERRA NUEVA - GOODLAND Il y avait encore de la place dans les avions? Les gens ne raffolent peut-être pas des ouragans. L'ouragan est à 30 km des côtes. - M. Dales, on peut entrer? - Entrez. - Qui c'est? - Agent spécial Dana Scully. - Scully? - C'est ma coéquipière. Ne prenez pas trop vos aises. Vous allez devoir y retourner. Où ça? Vous lui avez dit ce que je vous ai dit? Oui. Mais elle n'est pas du genre à se laisser convaincre facilement. C'est vrai? Si j'entends une histoire de monstre marin, je n'y crois pas d'emblée dur comme fer. Pourquoi l'avoir amenée? Elle conna îti votre réputation, votre travail - et elle va au fond des choses. - Je ne suis pas la seule, apparemment. Heureusement que j'ai une réputation, sinon, comment pourrait-elle être salie? Je suis sûre que votre inquiétude est fondée. J'ai écouté le message au sujet de vos amis. Les Shipley. Un couple et leur fils. Ils vivent sur la pointe. Sara m'a appelé, paniquée. Elle a dit que quelque chose avait attrapé Jack, son mari. - Dans la salle de bains? - Oui, bizarrement. C'est votre description qui a fait douter l'agent Scully. Ce n'est pas la mienne. Mais celle de Sara. Elle a dit que la chose avait des tentacules qui enserraient son mari et l'étranglaient. Vous n'avez aucune raison de douter de ses dires? Non. Sara et Jack sont tous les deux océanographes. Du moins, ils l'étaient. Je crains le pire. Elle a disparu, elle aussi? Oui. J'ai contacté les autorités locales, mais ce ne sont vraiment pas des flèches. J'y serais allé si ma hanche avait été en état. Il ne fait bon sortir pour personne, cette nuit. On n'a pas vraiment le choix. S'il y a quelqu'un qui désire aller au fond de cette histoire. Qu'est-ce qui vous a amené ici, M. Dales? Le climat. Ne raillez pas les mystères des profondeurs, jeune femme. Le fond de l'océan est aussi profond et obscur que l'imagination. RESIDENCE DES SHIPLEY 21H14 Y a quelqu'un? Mme Shipley? Au moins, ils ont eu la présence d'esprit de se préparer pour l'ouragan. C'est barricadé de l'intérieur. C'est à se demander comment ils sont sortis. Y a quelqu'un? Mme Shipley? Mulder? II n'y a aucun signe de vie. Y a quelque chose sur le tuyau d'écoulement. Je peux pas m'en défaire. Je ne sais pas si c'est un revolver ou un harpon qu'il me faut. Comment un chat peut-il entrer dans un lave-linge? Il a peut-être fait trempette après avoir barricadé les fenêtres. - Tu crois que ça mène où? - A la salle de bains. La femme a dit à Dale que son mari s'était fait prendre dans la salle de bains. - M. Shipley? - Donne-moi un coup de main. Salutas! Oui, c'est bien. Je veux voir vos mains. Qui êtes-vous et qu'est-ce que vous fichez ici? Tout doux. Baissez votre arme. On est du FBI. Tous les toqués échouent en Floride. On est les agents Scully et Mulder... Ici, l'adjoint Greer. Je suis sur la pointe de sable. Je tiens 2 suspects chez les Shipley. Il y a effraction, peut-être meurtre. On est avec vous. On est... - Pas de renforts disponibles. - Bien reçu. - Je vous arrête. - On cherche les Shipley. - Vous pouvez garder le silence. - Dales a appelé. Tout ce que vous direz pourra être retenu contre vous. Vous avez droit à un avocat. Vous connaissez Arthur Dales? Je connais Dales. Il m'a appelé. Soûl comme un âne. Et alors? Qu'est-ce qu'on ferait ici par une nuit pareille? Vous pourriez être des pillards. Ou des adeptes de Charles Manson. Vous pourriez être des pillards. Ou des adeptes de Charles Manson. - Vous allez me tuer. - Non, mais j'aimerais bien. M. le shérif adjoint? Le FBI? Pour de vrai? Je vais dans la voiture. Il faut que je fasse un rapport. Aidez-moi d'abord à finir ce que vous avez interrompu. Oui. Je peux avoir mon revolver? Merci. Venez. Oui. Non... Merci. Personne dans la salle de bains. Il m'a aidé à enlever le contre-plaqué. Rien à signaler, hormis encore ce truc gluant et 8 cm d'eau par terre. Comme si on avait laissé couler les robinets avant de barrer la porte. Super. Ils menacent de fermer l'aéroport. On ferait mieux de partir d'ici. - Tu veux pas savoir ce qui leur est arrivé? - Si, mais je me méfie. Je crois que l'histoire de M. Dales est le fruit de plus que son imagination et pas plus insondable qu'un bock. Pas si vite. Il a découvert les affaires NC, il y a 40 ans. Il a vu des choses que je n'ai que lues. Car les monstres marins, c'est que dans les livres. Ca n'existe pas. Si la mer est le berceau de la vie, l'endroit d'où sont sortis nos ancêtres, qui sait quelle forme de vie peut bien se développer dans les abysses inexplorées? Finalement, t'es peut-être un adepte de Charles Manson. On n'a plus rien à faire ici. Les autorités locales ne peuvent rien pour nous. Ces gens ont disparu. On a cherché là où il fallait. Je me suis acquittée de mon devoir envers M. Dales. Ma conscience est en paix. Pas la tienne? On devrait au moins lui dire qu'on abandonne. Tu penses pas? Des monstres marins, des agents du FBI... C'est moi qui aurais besoin de m'en jeter un. SHIPLEY Salutas. Il va falloir faire demi-tour et vous trouver un lit au sec. - Quel est le problème? - La route est impraticable. C'est une urgence. A moins que votre voiture ne vole, vous ne passerez pas. Et l'aéroport? Comment on peuty aller? L'aéroport? Pas ce soir. L'ouragan est en train de s'abattre sur nous. Les arbres sont arrachés, des lignes électriques coupées. Vous ne devriez pas être là. Allez vite vous mettre à l'abri. On doit quitter les lieux, c'est important. On est des agents du FBl, il faut vraiment qu'on passe. Tous les toqués échouent en Floride. - Je peux vous montrer ma carte. - Merci de vous faire du souci pour nous. C'était juste un "salutas" de trop. COMPLEXE DES BRISANTS 22H42 Voiture 54, au rapport. Ici, la voiture 54. Je suis à Nance Road. Terminé. Nous vous demandons de ne pas circuler, en raison des prévisions météo pour les quatre heures à venir, parmi lesquelles un avis de crue subite effectif dans le comté de Collier. Terminé. Bien reçu. Je m'arrête deux minutes au complexe des Brisants. Bien reçu. Je m'arrête deux minutes au complexe des Brisants. On dirait qu'ils n'ont plus de courant, ici. Terminé. Adjoint Greer, police du comté. Si vous êtes chez vous, ouvrez-moi. Si vous m'entendez mais ne pouvez pas m'ouvrir, appelez le SAMU, demandez-leur de l'aide. Y a quelqu'un? Adjoint Greer, police du comté. Si vous êtes chez vous, ouvrez-moi. Si vous m'entendez mais ne pouvez m'ouvrir, appelez le SAMU. Demandez-leur de l'aide. Ohé! Y a quelqu'un? Monsieur? Madame? Y a quelqu'un? Ce qu'il y a de bien avec la visibilité nulle, c'est que ça ne peut pas empirer. Le shérif du comté de Collier? Oui. Bonsoir. Nous roulons sur... Nance Road. N-a-n-c-e Road. Nance Road. C'est pas très intelligent, en effet. Oui, ce ne serait pas de refus. Il va nous guider jusqu'au prochain refuge. Ce n'est pas trop tôt. Allô? Allô... Ca ne passe plus. Tu sais, un jour, on rira de toute cette histoire. On verra ça comme un épisode du type "l'homme se mesure aux éléments". - Dis-toi que ton courage est mis à l'épreuve. - II n'a pas besoin de l'être. - C'était quoi? - Une branche. Ca commence à voler. Il faut se ranger et attendre que ça se calme loin des arbres. On peut pas les esquiver à l'arrêt. Si on roule, on est une cible mouvante. On ne sait ni où on est, ni où on va. Il y a quelqu'un. On va bientôt avoir des indications. Qui a dit que les flics étaient jamais là quand on avait besoin d'eux? - Ce serait pas...? - Forrest Gump. Monsieur l'adjoint? Y a quelqu'un...? Il est ici. Vous pouvez parler? Vous avez du mal à respirer? Il faut lui faire une trachéotomie, sinon il va mourir. J'ai entendu parler du temps de transit, mais là... Il faut que tu maintiennes bien sa tête. Essayez de vous détendre. Allez, on y va. On dirait qu'on l'a attaqué ou piqué. C'est quoi ça? Je sais pas, mais il fait une réaction affectant son système neurovégétatif. Je sais pas ce que c'était, mais c'est arrivé par les canalisations. Il faut le faire évacuer au plus vite. Si c'est dans la tuyauterie, assurons-nous qu'on est les seuls ici. Ici, l'agent spécial Dana Scully, du FBI. Envoyez-moi le SAMU de toute urgence. Un policier est blessé, il a besoin d'une aide médicale d'urgence. - Redites-moi votre nom. - Dana Scully. Je suis médecin... - Redites-moi votre nom. - Dana Scully. Je suis médecin... Scully! Mon Dieu... ... un adjoint du shérif est blessé. Un adjoint est touché? Oui. Il a été attaqué par quelque chose que l'on n'a pas encore identifié. - Pas identifié? Mon cul! - C'est grave? Il est faible et en état de choc. Il faut le transporter à l'hôpital. Excusez-moi. Tout va bien dans votre appartement? Oui. Pas de problème. Vous voulez que je vous aide... à porter votre télé? Je pensais avoir entendu des voix. Ouf! On pensait voir personne. - Vous êtes le médecin? - II vous en faut un? Oui. On a appelé le SAMU, mais personne n'est venu, et les autres ont été évacués. On a pas de voiture. Y a plus de téléphone. - C'est qui "on"? - Ma femme et moi. Elle est enceinte, de neuf mois passés. - J'espère que vous avez une voiture. - Vous le connaissez, M...? - J'espère que vous avez une voiture. - Vous le connaissez, M...? Suarez. Walter Suarez. Non. Il n'est pas avec vous? - Je vais la remettre. - Et videz vos poches. Elle est par là. - Angela? C'est monsieur... - Mulder. Restez là, Mme Suarez. Votre bébé arrivera sans encombre. Merci, mais je ne suis pas en travail. Et je ne m'appelle pas Suarez. Mais Villareal. Il dit à tout le monde que je suis sa femme. C'est un vrai macho! Walter, Angela, vous allez venir avec moi. Pourquoi? Vous avez une voiture? Walter n'a pas de voiture. Ni de boulot. Je veux juste vous mettre à l'abri. A l'abri de quoi? Je ne sais pas, mais cette chose a attaqué un policier. Où ça? Dans l'appartement du concierge. Elle pourrait être dans la tuyauterie. Super. Je dois aller aux toilettes toutes les dix secondes. Ce petit sera un battant. - Qui d'autre est dans le complexe? - Personne. Ah, si. George. George Vincent. Il vit au premier. Je lui ai demandé de l'aide, et il a crié: "Dégagez!" - II écoute jamais personne. - II m'écoutera. Walter! - Fauty aller. - C'est pour vous. M. Vincent! George Vincent! Arrêtez de marteler cette porte! Je suis un agent fédéral. Ouvrez la porte. Demandez toujours, puis tirez-vous! Vous mettez votre vie en danger en restant dans votre appartement. Vous mettez votre vie en danger en continuant de me harceler. Je suis armé et dans mon bon droit. Très bien, mais vous n'êtes peut-être pas armé contre tout. C'est-à-dire? Ca m'est égal. Je suis armé contre tout. La junte, Cuba et Castro. Je céderai pas mon appart à des révolutionnaires sans lutter. Vous en avez d'autres? Je vous attends. Tous les toqués échouent en Floride. Un organisme étranger lui a été inoculé. - Son état s'aggrave. - C'est clair. - Qu'est-ce qui a mis son cou dans cet état? - Je ne sais pas. Peut-être un parasite d'origine hydrique. Tu vois ce qui arrive dans les taudis? Où est Harry? - Je ne sais pas qui c'est. - Le proprio de ce trou. - II a dû évacuer les lieux. - Harry? Et moi, je suis enceinte de Jésus-Christ. Ses jambes sont nases. Il utilise des béquilles. Il a pas de voiture. Personne ne l'aime parce qu'il en fout pas une dans sa turne. Scully, je peux te parler une seconde? - Vous êtes qui? - Personne. Personne? Quel plaisir d'avoir autant de héros autour de soi! Personne? Quel plaisir d'avoir autant de héros autour de soi! - II faut partir au plus vite. - lmpossible. Mets l'adjoint dans sa voiture et mène-le à l'hôpital. Il ne prendront pas le risque d'envoyer des secours. Les routes sont impraticables, et l'adjoint pas en état de bouger. - Donc on est coincés ici? - Jusqu'à ce que le temps change. Les agents fédéraux. Des fascistes. Ils ne cherchent qu'à piétiner les droits du citoyen lambda! Pas besoin d'eux! La violence dans la quête de la liberté n'est pas un mal... Je ne pense pas que ce soient des morsures ou des piqûres. Il y a quelque chose sous la peau. Pince. Quelle est sa température? Soit il n'a pas de température, soit il est sur le point de fondre. Tu n'es pas loin de la vérité: 41. Remplissez la baignoire d'eau froide et trouvez-moi autant de glace que possible. Mais ce truc est dans les canalisations. Possible, mais si on ne fait pas baisser sa température, il y passera. Alors, magnez-vous. Je veux un récipient. Mulder, soulève-le. Il faut le mettre dans la baignoire. M. Vincent? Lâchez votre arme! Par terre! Il faudra bien plus que ça pour tuer le truc que je viens de voir. Je sais pas ce que c'était, mais c'est sorti de là. Vous l'avez pas vu? Du coin de l'oeil, mais ce truc a fondu sur moi. - C'est juste un tuyau qui a pété. - Non. Ce truc a fondu sur moi. C'est le gros tuyau d'évacuation du 2e. En tout cas, ce truc n'est pas juste tombé du plafond, il a déboulé par ce tuyau. Où est-il parti? Il doit être dans l'immeuble. Dans le système d'écoulement. Il sera peut-être évacué. Ou viendra via les gogs te choper par les burnes. Quelqu'un le tient déjà par les burnes. On ne peut pas affirmer que cette chose essaiera de tuer qui que ce soit. Et le type dans la baignoire? Il peut très bien s'en sortir s'il passe la tempête. Et nous aussi, si on reste calmes. Rester calme? J'ai tellement envie de pisser que mes dents du fond baignent. Victoire. SEL D'EPSOM - Comment va-t-il? - Bien. - Le supertanker arrive. - Angela, tu ne peux pas aller là-dedans. Ma vessie est en train de compresser ton futur enfant. - II va avoir une tête de tortilla. - Ce truc est dans les tuyaux! Seuls les liquides pourront le renvoyer à la mer. C'est comme ça qu'il est arrivé ici. L'ouragan est au large, et il drague Dieu sait quoi. Ce truc a dû arriver dans le système d'assainissement par un déversoir. Puis il est passé dans les égouts de l'immeuble. - On vous attend dehors. - Merci. Vous m'entendez probablement pas, mais n'écoutez pas, OK? Quelque chose est remonté des profondeurs inexplorées de l'océan. Et ça y était, sans qu'on le sache, depuis des lustres. Il n'y a aucune preuve pour étayer cette théorie. Ce ne sont peut-être que des parasites d'origine hydrique. Ce ne sont pas des créatures à la Jules Verne. Je l'ai vu dans le bain, avec l'adjoint! Ca avait des bras géants, comme une pieuvre. Alors? Il est parti. - C'est parti? - Non. L'adjoint du shérif est parti. C'est-à-dire? Je crois que l'adjoint est parti avec l'eau du bain. Il était là avec ce truc? - Non, je ne pense pas. - Elle a dit l'avoir vu. J'en doute pas. Je crois savoir pourquoi personne n'a jamais vu ce truc. Ca ne vit pas dans l'eau, c'est l'eau, ne prenant forme que pour attaquer, comme quand l'eau de mer a reflué dans les canalisations. C'était quasiment invisible avant ça. Si c'était le cas, ceci ne serait pas visible. En fait, cela nous montre que l'eau essaie de tuer cette chose. Tu as dû entraver son processus reproductif. Ca prend peut-être du temps, comme avec les Shipley. Ils n'étaient même pas chez eux. Ils y étaient au moment de l'attaque, tout comme l'adjoint était ici. Il s'est reproduit dans leurs corps, il a utilisé l'eau de leurs corps pour s'autoreproduire. - Le flic s'est transformé? - II y en a d'autres? - II faut partir d'ici. - En plein ouragan. - II faut aller ailleurs. - lmpossible de transporter tout le monde. On peut prendre la voiture de police. On est combien? Deux, quatre... L'enfoiré. Le voleur? - Mulder? - Oui? Si on doit partir, autant le faire maintenant. Mulder, ça va? Attendez. Qu'est-ce que vous faites? - Je nous sauve la vie. - C'est mon coéquipier! - Je nous sauve la vie. - C'est mon coéquipier! - II a pas répondu. - Vous pouvez pas faire ça! - II rentrera pas. - II va mourir! - Vous pouvez faire quoi? - L'aider à respirer. Vous avez pas sauvé l'autre. Je veux au moins essayer. Je suis médecin. Tant mieux, je viens de perdre les eaux. - Ca va aller. - C'est facile à dire. Vous avez pas vraiment le choix, pas vrai? Il nous faut de l'eau. Je vais procéder à l'accouchement, vous pouvez baisser votre arme. - On sait pas si vous êtes un vrai médecin? - En effet. A vrai dire, c'est une première pour moi. Alors bougez ou rendez-vous utile, mais écartez-vous de mon chemin. - Respire bien profondément. - C'est bien. Respirez... Angela, je veux que vous poussiez. Il faut que vous m'aidiez à vous aider. Allez, on pousse. C'est bien. Vous êtes sur la bonne voie. Des serviettes, s'il vous pla îti . Il me faut des serviettes. C'est bien. C'est bien. Allez, encore. Poussez. Je sens qu'il est là-haut! - Elle le sent là-haut! - Allez. Poussez! Bien. Vous y êtes. Oui... Le voilà. Le voilà. Ca vient! Bien. Qu'est-ce qu'il y a? - C'est l'eau. - Quoi? - C'est l'eau! - Ca y est! - Ca y est! - Oui! Ca y est! - Poussez! - Ca y est! Vite! Poussez! Oui! - Prenez le revolver. - A l'aide! Prenez le revolver! Tirez sur l'extincteur automatique! Visez et tirez! Je m'appelle Dana Scully. Oui. Merci. Oui. Oh, mon Dieu. C'est impressionnant. C'est officiel. 4 kilos de vie et d'énergie. El niño grande. LeRoy Walter Villareal Suarez junior. - Oh, non. - Oh, si. C'est étonnant. Vraiment étonnant. Quoi donc? Vous venez ici en plein ouragan, à la poursuite d'un monstre marin, et vous vous retrouvez en train de mettre au monde un nouvel être. Puis vous tuez le monstre, et sauvez la vie de notre ami alors que ses espoirs sont littéralement à l'eau. - Elle ne m'a pas vraiment sauvé la vie. - Si. Et sous la menace d'une arme. Tu ne serais pas allé sous la pluie si je ne t'avais pas fait remarquer que l'eau douce tuait cet organisme. Non, j'ai vu le chat des Shipley. J'y crois pas. J'ai vu le chat, il avait été sauvé, et il était resté dans le lave-linge. Les Shipley s'étaient barricadés, donc ils n'avaient pu dispara îti re que si la créature était entrée avec l'eau de mer par les canalisations. Et l'adjoint a disparu dans un bain plein de sel d'Epsom... Si Scully n'avait pas été là, j'ose à peine imaginer ce qui vous serait arrivé. j'ose à peine imaginer ce qui vous serait arrivé. Vous lui devez la vie. Il faut avoir de l'expérience pour dire ça, mais... si j'avais eu quelqu'un d'aussi calé à mes côtés quand je travaillais sur les affaires NC, je ne serais peut-être pas parti. Je suggère que nous portions un toast à votre bonne fortune, et j'insiste pour que nous le fassions. Alors, qu'est-ce que ce sera?