Bienvenue à la maison, M. Kline. LES KLINE Zut. Vous vous êtes sali, Dave? Je voulais juste vous éviter une amende, en bon voisin. Vous connaissez le règlement. Shroeder peint notre bo îti e à lettres. Tu sais ce que je vais faire? Je vais peindre toute la maison en rose. Elle va ressembler à une maison de poupée. Ca leur apprendra, à ces nazis. Chéri, calme-toi. C'est le règlement. On repeint notre bo îti e parce qu'elle est coquille d'oeuf et pas coquille de noix! - Ce type est vraiment pas net. - C'est quoi, ce paquet? Je sais pas. Le nom de l'expéditeur n'est pas écrit. Charmant. Ca ne plairait pas à nos voisins. Chéri? Qu'y a-t-il? Reste ici. Dave? Chéri? Dave? Chéri? ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS SEPT MOIS PLUS TARD BIENVENUE CHERS VOISINS LES PETRIE Regarde un peu ça! Qu'en dis-tu, chérie? Cet endroit est fait pour nous, non? Vous devez être les Pétrié. Bienvenue. Bienvenue aux Cascades. Rob. Et voici ma charmante épouse, Laura. - Rob et Laura Pétrié. - C'est "Pétrie", en fait. Comme la bo îti e. Ravie de vous rencontrer. Pat Verlander. J'habite au bout de la rue. - Je suis le comité d'accueil. - Enchantée. Il est déjà 17 h 10. Je doute que vous y arriviez. - Pardon? - A finir avant 18 h. Il faut finir d'emménager avant 18 h. C'est dans le cahier des charges. C'est une de nos règles. Les photos ne lui rendaient pas justice. Dépêchez-vous! C'est vraiment impeccable. Que faites-vous dans la vie, M. Pétrie? - C'est bien ça? - Oui. Je travaille à la maison. Laura adore ça, parce qu'elle m'a pour elle toute seule. Cette maison est immaculée. J'aimerais remercier les anciens propriétaires. C'est gentil. Bien. Allez! On se dépêche. - Rob et Laura Pétrié. - Pétrie. - Win Shroeder, votre voisin. Bienvenue. - Enchanté. Ne vous inquiétez pas. On aura fini à 18 h. L'heure? - 17 h 19. - Pardon, voisin. - Pardon. - Merci. Merci. Attendez! - Je m'en occupe. - Non, c'est lourd. Laissez. Je suis vraiment désolé. Mike, ça ira. Allez aider Gordy. Envoyez-moi la facture. Je suis navré. Cami Shroeder. Je suis la femme de Win. Enchantée. Je suis Laura. - Où ça va? - Devant le garage. Attendez. Discutons. Vous êtes fan de basket, c'est ça? Ca n'ira pas. Ca va jurer dans votre jardin. - Jurer? - Ce ne sera pas très esthétique. Vous pourrez demander une exemption à M. Gogolak, il dirige l'association des résidents. Mais en attendant, mettons ça dans le garage. Mettez-le dans le garage. Bon, dépêchons-nous de décharger. Allez! Tout para îti normal, par ici. Attends, je ne t'ai pas portée pour franchir le seuil. - Prêt? - Quand tu veux, ma chérie. Bon. Grâce à nos gentils voisins, on ne fera pas de mise en évidence de taches de sang. Ca ne changera pas grand-chose. C'est aussi propre qu'une salle d'opération. Bon. 18 h 01, le 24 février. Agents Scully et Mulder dans l'ancienne résidence de David et Nancy Kline, qui ont disparu sans laisser de trace en juillet. Les Kline sont le 3ème couple à avoir ainsi disparu depuis la construction du lotissement en 1991. Il s'agissait apparemment de personnes stables, sans antécédents de violence, problèmes conjugaux ou maladie mentale. C'est un membre de la famille ou un employé qui a remarqué leur disparition. Disparus également leur voiture et des effets personnels. Disparus également leur voiture et des effets personnels. Dans chaque affaire, la police n'a rien trouvé, si ce n'est des maisons impeccables et des voisins qui prétendaient ignorer que quiconque avait disparu. C'est surprenant, étant donné à quel point ils sont obsédés par le bon voisinage. La police locale a abouti à une impasse et s'est tournée vers le FBI. En nous confiant cette affaire, Skinner a pensé qu'il serait utile pour l'enquête que nous nous fassions passer pour des acheteurs potentiels. En effet, cette communauté semble cacher une conspiration du silence peut-être meurtrière. On filme notre lune de miel, maintenant? - Rob et Laura Pétrié? - Pétrie. Si on doit prendre une autre couverture, je choisirai nos noms. D'accord. - Tu ne prends pas ça au sérieux. - Si, mais je ne vois pas ce qu'on fait là. Ca n'a rien d'une affaire non classée, en fait. Si. C'est inexpliqué. Tu veux quoi? Des extraterrestres? Des soucoupes volantes? Ca alors! Tu veux jouer au papa et à la maman! Femme, reviens me faire un sandwich! Tu as entendu? Bonjour. Ce n'était pas la peine. Je n'ai pas besoin de toute cette vaisselle. Je n'utilise qu'une seule assiette. Mike Raskub. Dit "Big Mike", vous voyez pourquoi. J'habite la rue voisine. Mike Raskub. Dit "Big Mike", vous voyez pourquoi. J'habite la rue voisine. - C'est un caducée. Vous êtes médecin? - Non, je suis vétérinaire. Si vous voulez un animal domestique, je peux me renseigner. Gratuitement. Mais il ne devra pas excéder 7 kg. C'est dans le cahier des charges. C'est gentil. Quel sens de l'hospitalité! Je me demande pourquoi les Kline sont partis. C'était bien ça, leur nom? Je dois y aller. - Mulder. - Mon nom, c'est Rob. Qu'est-ce que c'est? Quelqu'un a oublié de nettoyer ça, on dirait. Tu crois que c'est du sang? Comment c'est arrivé là-haut? RESIDENCE GOGOLAK, 19H49 Je n'ai pas appris grand-chose. Il travaille à la maison, donc elle doit avoir de l'argent. Ils semblent charmants. Oui, c'est vrai. Ils sont gentils. Qu'en pensez-vous, Gene? Mesdames, à tout à l'heure. Cami, Sissy? - Ces Pétrié, ils vont coopérer? - "Pétrie". Pour l'instant, ça va. Je les ai à l'oeil. M. Gogolak. Vous ne croyez pas que, cette fois, ce serait mieux si on leur disait? Nous avons déjà discuté de ça. - On ignore si on peut leur faire confiance. - C'est juste que... Il y a tellement de règles. Je pense qu'ils pourraient mieux les respecter s'ils savaient ce qu'ils risquent. C'est la moindre des choses. Il faudrait leur dire. Mon grand, à vous l'honneur. Merci. - Où sont les... - Deuxième porte à gauche. Le désodorisant est sous le lavabo. Gordy, assurez-vous qu'il le trouve. Gene, je peux le dissuader. Mike est un maillon faible. Une chaîne solide ne doit pas avoir de maillon faible. ...est instinctif et nécessaire à sa survie. Ne pas se conformer à la structure de la tribu peut être fatal. Quand les anciens soupçonnent qu'il y a un tel paria parmi eux, les membres de la tribu se réunissent en cercle et entonnent un chant, persuadés que cela démasquera le coupable... Oh, non! Non! Je l'ai réparé! BIENVENUE CHEZ MIKE Bonjour. Rob, Laura, désolé. Rob, Laura, désolé. Bonjour! La première nuit a été paisible? Formidable. On a dormi comme des bébés. - N'est-ce pas, mon coeur? - Oui, mon lapin rose. C'est bien la maison de Big Mike, non? Oui. Je l'aide un peu. Mike est parti en voyage d'affaires. Quel genre d'affaires? II est vétérinaire. Des affaires de vétérinaire, j'imagine. Parfois, il s'absente des semaines. - Je vais laisser ça là. - Je les prends. Il vaut mieux éviter de les laisser sur le porche. - Ce ne serait pas très esthétique. - Exactement. Voulez-vous dîner avec nous, ce soir? Vers 18 h. Nous dînons tôt. - Ce serait sympa. Merci. - Super. Vous m'avez dit que je pourrais m'adresser à quelqu'un, pour mon panier de basket. C'était qui, déjà? M. Gogolak, c'est ça? Alors, voyons... Panneau et panier de basket-ball. Non, désolé. Ce n'est pas autorisé. - Vous plaisantez. - Hélas, non. C'est le règlement. Ca n'a peut-être l'air de rien, un panier de basket. Mais il n'y a qu'un pas entre ça et des nains de jardin ou un bateau de pêche. L'anarchie, en gros. Ca peut sembler dur, mais ça fonctionne. C'est pourquoi les Cascades est l'une des communautés les mieux cotées de l'Etat. La plupart des propriétaires sont ici depuis le début. J'adore la décoration, M. Gogolak. Ca vient d'Asie? Du Népal et du Tibet, essentiellement. J'y vais deux fois par an pour mon travail. Je fais de l'import-export. Je peux vous faire des prix sur les meubles en rotin. Mais ils sont interdits dans le jardin. C'est dans le cahier des charges. RESIDENCE SHROEDER, 18H37 Non, Scruffy. Va-t'en. C'est bien du thon pêché sans risques pour les dauphins? - Oui, chéri. - On ne prend que celui-là. Vous devez adorer les dauphins. C'est vrai que c'est bon aussi. Où vous êtes-vous connus? - A une conférence d'ufologie. - Les ovnis? Intéressant. Je ne vous imaginais pas là-dedans. C'est surtout Laura. C'est une adepte du New Age. Elle aime les bracelets magnétiques, les bagues qui changent selon l'humeur. Elle adore ce genre de trucs. Je n'aurais pas cru. Et toi? Sans blague? Vous savez, ce matin, vous m'avez dit que Big Mike était en voyage d'affaires. Je crois que c'est faux. Vraiment? - On a appelé son cabinet, pas vrai? - Oui. On envisage d'avoir un chien. On voulait lui demander son avis. - On voulait savoir où le joindre. - Mais personne ne sait où il est. Savez-vous où il est, Win? Je n'en ai aucune idée. Il doit cacher un truc pas net, pour mentir. Il a peut-être une double vie, en fait. Mais chaque communauté a sa brebis galeuse, n'est-ce pas? Il n'y en a pas ici. En ce qui me concerne, cette communauté représente le rêve américain. Excusez-moi. J'avais oublié: il faut que je sorte Scruffy. - Je vous accompagne? - D'accord. Alors, c'est le rêve américain? Ici? Le quartier est agréable. Les gens veulent ce qu'il y a de mieux pour leur famille. Ce n'est pas votre rêve. J'ai remarqué qu'on est passées deux fois devant la maison de Mike. - Vous vous inquiétez pour lui? - Non. J'ignore de quoi vous parlez. Scruffy, viens ici. Scruffy, non! Viens ici, Scruffy. Sors de là! - Attendez. - Vous le voyez? Scruffy, tout va bien. - Qu'est-ce que tu as sur le museau? - Ca va aller. On a eu chaud, hein? Laisse-moi t'essuyer. Allez, on rentre. - D'accord, lieutenant. - Clés. Merci. La police n'a rien trouvé sur Mike Raskub. sur Mike Raskub. Pas de dépenses avec sa carte, aucun signe de sa voiture. Aucun signe de lui chez lui. Et je ne l'ai pas vu dans les égouts. - II doit être mort, Scully. - "Laura." - Tu crois que c'est Win Shroeder? - Win a peut-être fait le ménage. Pour le compte de qui? En parlant de ménage, tu n'as jamais appris à te servir d'un tube de dentifrice? On sait quoi là-dessus? Je vais à San Diego demain pour le faire analyser. Lunette des WC: 3ème avertissement. Pourquoi tuer Big Mike? Il manque un mobile. Qu'est-ce que ça peut être? Trop ordonné, ou trop désordonné? Tu as remarqué que tout le monde est obsédé par le règlement, ici? Tu as remarqué que tout le monde est obsédé par le règlement, ici? - Tu vas t'intégrer très vite. - Pas toi. J'ai un moyen infaillible de tester ma théorie, demain. Viens, Laura. On est mariés, maintenant. "Scully", Mulder. Bonne nuit. La magie a disparu. Je vous attends. SOYEZ COMME LES AUTRES AVANT LA TOMBEE DE LA NUIT 22H37 - Reste ici. - Arrête-le, Win! On fait une partie? - Que faites-vous? - Ce que je fais? - Et vous, que faites-vous? - Aidez-moi à rentrer ça. - Sinon que se passera-t-il? - Bon. C'est ce que vous voulez? - On vous aura prévenu. - De quoi? Arrêtez! Cami, ça va? Mulder? Mulder, c'est toi? Désolée. - II y avait quelqu'un. - Qui rangeait. Il a rentré mon panier de basket. Quelqu'un nous protège et ce n'est pas si mal. - Comment ça? - J'ai vu ce qui effraie les gens. Finalement, c'est une affaire NC. Comment va Cami? Qu'avons-nous fait de mal? Notre paillasson ne vous plaisait pas? J'ai enroulé mon tuyau d'arrosage dans le mauvais sens? On se calme. Vous pensez que je suis responsable? Qui d'autre ferait ça? C'est ce que vous m'avez fait faire à Mike. Mon grand, vous allez reprendre votre souffle et revoir votre théorie. C'est votre voisin. C'est un agitateur. Un fauteur de troubles. Et on sait qu'il suffit d'une pomme pourrie pour que les autres pourrissent. Voilà. Je pense qu'il y en a un dans chaque jardin. C'est par là que cette chose se déplace. C'est là qu'elle vit. Dans le sol? Cette créature que tu crois avoir vue? Oublions la créature. Veux-tu savoir ce que je pense? J'en meurs d'envie. Voilà les résultats du labo de la police de San Diego. Le sang séché et les cheveux qu'on a trouvés sur le ventilateur n'en sont pas. Le "sang" est un mélange de ketchup et de liquide de freins. Les "cheveux" sont les poils d'un balai-brosse. Même chose pour ce qu'il y avait sur le museau du chien. Du café, des coquilles d'oeuf et de l'huile de moteur, avec 50 autres composants et du mercurochrome pour la couleur. En d'autres termes, des ordures. Ce qui est tout à fait logique car ce lotissement a été bâti sur un ensevelissement de déchets. Des déchets? On a trouvé ça parce qu'il y en a partout. C'est juste sous la terre. La bosse dans le jardin est peut-être due à un dégagement de méthane. Mais je ne vois pas ce que ça a à voir avec ces disparitions. Et pourtant, ça doit être lié. Les Kline. - Et s'ils étaient toujours là? - Enterrés dans le jardin? Si on fait une excavation, on peut dire adieu à notre couverture. Qu'est-ce que vous fabriquez? - On fait une piscine. - Devant la maison? Vous êtes dingue? Le cahier des charges interdit les piscines. Ce n'est pas pour nager. C'est pour méditer. J'ai vérifié dans le règlement. Les piscines de méditation ne sont pas interdites. C'est très calme. Ca vous plaira. Laissez-le creuser sa tombe. Les Kline ne sont pas là. Tu devrais rentrer, maintenant. Charmant, non? FABRIQUE EN MALAISIE Gogolak. Tu peux faire venir une équipe d'excavation? II faut continuer à creuser. - Où vas-tu? - Enquêter sur des meubles en rotin. Ici l'agent Dana Scully. J'ai besoin d'une équipe au 450 Autumn Terrace. Non, pas demain. Ce soir. Excusez-moi. Je vous rappelle. Il est venu vous chercher. Ne faites pas de bruit. Mike. Que vous est-il arrivé? - Vous devez partir. - Pourquoi? Qui est en bas? - Qui vous a fait ça? - L'Ubermenscher. C'est notre faute. Nous, les premiers résidents. On l'a appelé. - On ne peut plus l'arrêter. - Arrêter quoi? J'ai essayé de faire la même chose à Shroeder, un prêté pour un rendu. Ecoutez, calmez-vous. Donnez-moi mon arme. Je suis du FBI. L'Ubermenscher vous veut. Votre mari n'a pas respecté le règlement. J'étais dans les égouts. Je l'ai prévenu. Donnez-moi cette arme. - Le FBI? Pourquoi? - Commençons par les Kline. Ils sont en petits morceaux dans mon jardin. Vous leur avez donné un objet. - Une girouette. - Oui. Voyant, donc contre le règlement. Ca a signé leur arrêt de mort. Vous direz ça au tribunal? Quand le juge demandera qui a tué les Kline, que lui répondrez-vous? Un Tulpa. Une forme de pensée tibétaine. C'est une créature qui prend vie lorsque celui qui en a la faculté décide de l'appeler. Vous avez acquis cette faculté au cours de vos voyages en Extrême-Orient. Pourquoi? C'est si important que toutes les bo îti es à lettres soient de la même couleur? C'est important de s'intégrer. Vous ignoriez ce qui vous attendait. Vous pouvez le faire appara îti re, lui donner vie, mais vous ne le contrôlez pas. Vous pouvez juste l'éviter. Mon grand, mes avocats vont tellement vous ridiculiser que je ne verrai jamais l'intérieur d'une cellule, et que votre paie ira directement dans ma poche. Gene? Win. Vos voisins sont deux agents du FBI. Mais ça ne durera pas. Attends. Venez m'aider. Venez ici. Attends. Non. Il mérite ce qui lui arrive. Mulder, il était là. Mulder. Mulder. Plusieurs résidents ont parlé et ont rejeté la responsabilité de ces morts sur le président de l'association des résidents, Gene Gogolak. Ces résidents nient l'allégation de l'agent Mulder, Ces résidents nient l'allégation de l'agent Mulder, à savoir qu'ils étaient tous responsables de la mort de Gogolak. Ils disent ignorer la cause de sa mort. Le code de silence qui cache les péchés de cette communauté a survécu et a fait de son créateur sa dernière victime. "Les Cascades d'Arcadie" restent cependant