Je les ai vus le charger à Hong Kong. A ton avis, qu'est-ce qu'il y a dedans? Hier, j'ai voulu approcher mon visage du container. La chose à l'intérieur a essayé de me mordre. C'est peut-être un tigre. Viens jeter un coup d'oeil. Avec des yeux pareils, ça peut pas être un tigre! Je crois qu'on l'a tué. La cale a été fermée à Hong Kong. Je ne comprends pas ce qui s'est passé. On a retrouvé la cage fermée. Deux hommes ont disparu. Qui est le capitaine? - C'est vous? - Qui êtes-vous? Je suis M. Detweiler. Ce container m'est destiné. On aurait dû m'avertir de son arrivée. C'est un animal, bon sang! II a besoin de soins! ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS SIEGE DU FBI 19H10 SIEGE DU FBI 19H10 - Tu ne rentres pas chez toi? - Chez moi, c'est ici. Je remplume mon nid. Qu'est-ce que c'est? Deux marins retrouvés morts ce matin à San Pedro, dans la cale de leur cargo. Et quelle est la cause du décès? Le rapport de police fait état de morsures multiples. Qui proviennent d'où? Le manifeste rédigé à Hong Kong mentionne un chien. Un chien? - Un toutou? - Un chien-chien à sa mémère. Ce n'est pas la seule chose qui m'intrigue. Ce n'est pas la seule chose qui m'intrigue. On a retrouvé les types dans le container fermé de l'extérieur. - Et le chien? - II a filé, le chienapan. Chenapan. Chienapan. Oui, j'ai compris. Est-ce qu'on a examiné les victimes? Les morsures de chien sont rarement mortelles. La mort n'est pas due aux blessures. Mais à la perte de sang qui s'ensuit. Ce rapport ne me para îti pas très fiable. C'est celui de la police. La protection de la nature enquête et d'après une autre source, c'est un chien. Je n'ai pas besoin de te dire que ça para îti totalement dénué de sens. On les a retrouvés dans une cage cadenassée? - Oui. - Deux adultes? Tu crois qu'un chien aurait pu faire ça? Un chien méchant, oui. Jojo, tais-toi! Allez, ça suffit maintenant! Calme-toi. Toi, va-t'en! Allez! Rentre à la maison. Tire-toi de là! Rentre chez toi! Rentre chez toi! Au pied! T'as pas intérêt à être sur le lit. Te voilà! Qu'est-ce que tu fais? Gros bêta, va. Espèce de paresseux! Jojo, qu'est-ce que tu... T'approche pas. SAN PEDRO, CALIFORNIE 07H42 SAN PEDRO, CALIFORNIE 07H42 Inspecteur Jeffrey Cahn? - Oui. - Agent Fox Mulder, FBI. Ma coéquipière, Dana Scully. Le bureau de Los Angeles vous a prévenu de notre visite? Vous m'excuserez, j'ai fait le tour du cargo avec mes hommes. - On a fouillé partout. - Qu'avez-vous trouvé? Rien de très concluant. Mais le chien n'est plus ici, j'en suis sûr. Qu'est-ce qui vous fait dire ça? - Vous avez déjà eu un chien? - Oui. Vous avez déjà nettoyé après lui? Vous savez à quelle espèce il appartient? Pas vraiment, non. Son destinataire s'appelle Detweiler. Dr lan Detweiler. Il se dit crypto-zoologiste. Il s'occupe des animaux dont la race est éteinte. Ah oui, des animaux qui n'existent pas, comme l'abominable homme des neiges... Ne faites pas attention à lui. Vous avez parlé à ce Dr Detweiler? - II y a tout juste cinq minutes. - Alors inspecteur, du nouveau? Agents, le Dr Detweiler. Vous êtes du FBI? A qui dois-je m'adresser pour ce vol? Pour vous, c'est un vol? C'est un animal de très grande valeur. Une espèce très rare, un spécimen inestimable. - De quelle race? - Un dhole de Wanshang. Un canidé. Un chien asiatique, censé avoir disparu depuis 150 ans. Oui, absolument. - Vous en avez un? - Oui, capturé lors d'une expédition. Bref, on a un chien fugueur qui a échappé à la quarantaine. Fugueur? Pire que ça. Il semble qu'il ait tué deux personnes. Croyez-moi, ce n'est pas un animal prédateur. Les Chinois en ont fait un animal mythique, mais il ne chasse même pas. - C'est un charognard. - Où est l'inspecteur? On vient de me dire qu'un chien a attaqué quelqu'un à Bellflower. BELLFLOWER 09H32 Fais attention où tu marches. Jake Conroy, 30 ans. Il était agent des douanes auprès du gouvernement fédéral. Il présente les mêmes morsures que les victimes du cargo. Avec en plus une main arrachée. Il aurait participé au vol de l'animal qui s'en serait ensuite pris à lui. Il a mordu la main qui l'a nourri. Ca semble assez logique. Un homme et son chien sont attaqués dans une maison fermée à clé. Un homme et son chien sont attaqués dans une maison fermée à clé. Ca signifie que le chien était à l'intérieur. Si la maison était fermée, comment est-il sorti? Continue. On est partis du principe que cet animal était un chien, mais il n'agit guère comme le meilleur ami de l'homme. - II aurait effacé les traces du crime? - Bon chien, Scully. Tu veux dire qu'on a affaire à un chien doté d'une intelligence humaine? Admettons que ça existe, de quel côté faudrait-il chercher? Du côté d'un humain qui pense comme un animal. CHENIL BERQUIST Karin? Karin Berquist? Stacy Muir. J'installe une clôture pour Karin. Les coyotes lui font des misères. Vous avez un chien à mettre en pension? Non, c'est pour un problème de chien caractériel. Il n'obéit pas et il mange les meubles. - Dites-lui que le FBI la demande. - Tout de suite. Karin arrive dans un instant. Son truc, c'est pas plutôt les chauves-souris? Karin Berquist en sait plus que n'importe qui sur le comportement des chiens. Elle a vécu un peu partout dans la nature parmi les canidés et les loups. Elle a vécu un peu partout dans la nature parmi les canidés et les loups. Comment peux-tu savoir tout ça et ne pas la reconna îti re? Je ne l'ai jamais rencontrée. Mais tu supposes qu'elle peut nous aider? Ce n'est pas une supposition. C'est elle qui m'a parlé de ce cas. Alors, vous êtes potes. J'ai lu ses livres. Le loup qui sommeille en nous. Les chiens ne mentent pas. Meilleurs que nous. - "Meilleurs que nous"? - Elle n'est pas très sociable. JE VEUX Y CROIRE Visiblement, elle a établi un lien avec toi. Allez... Couché. Je suis Fox. Et voici ma coéquipière. Ravi de pouvoir enfin vous rencontrer. Il fallait me prévenir. Je reçois peu de visites. Vous vous intéressez au comportement canin? C'est à propos du chien évoqué dans votre e-mail. De son intelligence. L'espèce canine est largement plus intelligente que nous. - Assez pour commettre un crime? - Ca n'a rien à voir. - Le crime est propre aux humains. - Et la chasse? Les coyotes attirent leur proie avec ingéniosité. Les chiens aussi. Seuls ou en meute. Et les dholes? Le dhole de Wanshang est une espèce qui a disparu. Vous aviez autre chose à me demander? Non. Merci. Venez! - C'est une amie à toi? - On s'est rencontrés sur Internet. - Sur Internet. - Echange professionnel d'informations. Ici Fiedler. Je suis dans une impasse au sud de Cooper à Signal Hill. J'ai cru voir quelque chose faire les poubelles. J'y vais. Bien reçu. Bonjour, monsieur. Protection de la nature. Je cherche un chien. Vous l'avez vu? Monsieur? Vous m'entendez? 08H34 Vous voulez arrêter un meurtrier? Arrêtez le crypto de mes deux qui a faire venir ce chien! Il s'agit du même? Là-bas, c'est Frank Fiedler. C'était mon ami. Et un vrai pro. Vous croyez que ce genre de truc arrive tout le temps? Non. On essaie simplement d'attraper cet animal. Comme vous. Faites ce que voulez. Moi, je veux le buter. Je doute que la femme-loup vienne ici pour me parler. Je vais voir le corps. Je ne pensais pas vous voir ici. Un membre de la brigade canine dévoré par un chien, ça fait chaud au coeur. Je plaisante. Désolée. Vous avez besoin d'un coup de main? Vous disiez qu'ils chassent par nécessité, mais les quatre victimes qu'on a retrouvées ont été tuées sans raison. - Qui sont-elles? - Deux marins du cargo qui l'a amené, un douanier et un type de la protection de la nature. Tous ont pu être en contact avec l'animal avant qu'il ne les attaque. - Un cas typique de défense du territoire. - Non, on dirait qu'il a fait des kilomètres dans le seul but d'attaquer. Il semble qu'il ait systématiquement tendu un piège à ses victimes. Contrairement aux nôtres, les motivations des canidés sont simples et directes. On a très peu de chances d'en trouver un qui tue pour le plaisir. Mais on ne le saura jamais. Il sera sûrement tué avant. Le type qui est là-bas prétend l'avoir capturé. Il peut peut-être recommencer. Le Dr Detweiler. Vous le connaissez? Non, mais il m'est déjà antipathique. J'ai fouillé les environs. Rien ne prouve qu'il s'agit de mon animal. Pas d'empreintes, rien qui aille dans ce sens. - Mais il est toujours en fuite. - Comment l'avez-vous capturé à l'origine? Je vous présente Karin Berquist. On l'a drogué, après l'avoir pisté pendant 15 jours. Vous l'admirez, n'est-ce pas? J'admire sa capacité de survie. Je vais aller jeter un oeil. Un drôle d'oiseau, celle-là! J'ai pas le fusil hypodermique avec moi. J'utiliserai mon flingue, tant pis! Pas question que qui que ce soit risque sa peau. Personne te demande de risquer ta peau. Fiedler est mort. Tu comprends, ça? - T'es toujours là? - On a besoin de renfort. Faudra combien de morts pour que vous compreniez? J'ai pas de photo de lui. Personne l'a jamais vu. Envoie des renforts, qu'on l'attrape et qu'on le bute. Si tu veux que... - Vous m'avez fait peur. - Tuez-le et je vous tue. Detweiler dit n'avoir trouvé aucune preuve sur place. Or, je n'ai eu aucun mal à trouver des traces à proximité de l'endroit où l'homme a été tué. Elle vous ont appris quelque chose? C'est un animal élancé et de haute stature qui présente des aspects primitifs. Là, on ne s'en rend pas bien compte, mais je vais agrandir l'empreinte. La patte droite possède cinq coussinets. Les canidés n'en ont que quatre. On voit les restes d'un cinquième doigt sur les pattes avant. C'est un ergot. Certains experts y voient le vestige d'un pouce préhensile. Et c'est ce qu'indiquerait l'empreinte? Il para îti qu'il entre et qu'il sort de bâtiments fermés. Hier, vous disiez qu'il était impossible qu'un chien, ou un canidé comme vous dites, se comporte ainsi. - Non, qu'il tue pour tuer. - Mais vous n'excluez pas qu'il se comporte par ailleurs comme Jack l'Eventreur? Je m'en tiens aux faits. Dans la mythologie chinoise, le dhole sait ouvrir les portes. Il enlève les femmes et a la faculté de se volatiliser. Ce mythe est peut-être basé sur des faits réels. Sûrement, oui. - Ca va? - Tu la connais bien, cette femme? Comme une personne rencontrée sur Internet. Je m'interroge sur ses motivations. D'après toi, elle se serait servie de cette affaire pour me rencontrer? Très flatteur, mais j'en doute. Je ne la connais pas, mais j'ai l'intime conviction qu'elle n'a rien à voir avec ces meurtres. Elle est amoureuse de toi. Ne sous-estime pas les femmes. Elles ont plus d'un tour dans leur sac. 18H21 CLINIQUE VETERINAIRE RILEY Le Dr Riley m'a dit de lui en donner trois par jour. Une bo îti e suffira? On vous en donnera une autre. Duke. Ca suffit. - II n'obéit pas plus que ça? - Ca arrive, avec les étrangers. - Emmenons-le dehors. - Merci. - Excusez-moi. - Viens, Duke. Désolé. D'habitude, il est très docile. Dr Detweiler. Je viens pour le tranquillisant. Le Télazol. J'en administre rarement. Je dois en avoir très peu. Je prendrai ce que vous aurez. J'ai de l'étorphine. Ca vous intéresse? - Oui. - C'est pour quoi faire? Pour un animal qui s'est échappé à San Pedro. Pour un animal qui s'est échappé à San Pedro. Pas le chien qui tue des gens? Excusez-moi, mais je suis assez pressé. Vous pensez qu'il est dans la région? J'ai bien peur que oui. Bonsoir, Peggy. Fermez bien la porte d'entrée. Je ferme celle de derrière. Bonne nuit, Sparky. Salut, Dino. Qu'est-ce qu'il y a, Buck? Venez! - Où est-il? - Dans le chenil. - Comment est-il entré? - II a dû passer par-derrière. Lomas, Young, faites le tour. Je vais ouvrir la porte. Docteur, reculez. Je vais devoir le tuer. Je le vois! Vous l'avez eu? Je crois. Il est couché par terre. C'est pas le bon chien. - Vous êtes venus pour rien. - Pourquoi ça? - J'ai pas tué le bon. - Et qu'avez-vous tué? Un saint-bernard. On voyait rien. J'ai vu un truc bouger. C'est fini, mon gros. Ca va aller, maintenant. Reste à savoir comment tu es revenu ici. A mon grand ami James Riley. Ne change rien! FBI! Je suis armée. Si vous m'entendez, ne bougez pas. Restez où vous êtes et dites-moi si ça va. Viens voir! J'appelle les secours. - Où est Fox? - II poursuit l'enquête. Allez, file. - Vous ne travaillez pas ensemble? - Non. - J'enquête de mon côté. - Sur? - Vous. - Je ne comprends pas. J'ai d'abord pris ça pour de l'excentricité. De l'affectation. La pénombre, les vêtements. Mais c'est de la photosensibilité. Vos manches cachent des lésions cutanées. C'est pour ça que vous êtes parmi les humains et non sur le terrain. Lupus systémique érythémateux. "Lupus", terme latin pour "loup". - Quelle ironie, n'est-ce pas? - lronie ou perversion? J'ai longtemps préféré en ignorer les symptômes. J'ai toujours été plus proche du loup que de l'homme. Sauf avec Mulder. Vous aviez trouvé en lui quelqu'un avec qui communiquer. Quelqu'un qui vous stimule. Mais ça ne suffisait pas. Il a fallu que vous l'attiriez jusqu'ici. Je n'ai pas les mêmes armes que vous. Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas? Pas un instant, vous n'avez cru à cette affaire. Pour moi, le Dr Detweiler n'a jamais capturé cet animal. J'ai vécu en Asie. Le dhole de Wanshang, je connais. S'il a survécu plus d'un siècle, c'est parce qu'il était plus rusé que l'homme. Plus que ce Detweiler ne l'a jamais imaginé. Plus rusé que vous? Je vous observe, vous savez. Vous observez, mais vous ne voyez pas. Inspecteur Cahn, un appel urgent pour vous. Vous êtes là, inspecteur? Répondez, s'il vous plaît. Ici, Jeffrey Cahn. Je vous écoute. J'ai un agent du FBI en ligne. Je vous le passe. Je suis à la clinique. Detweiler est passé. - II est passé à la clinique? - II a signé un reçu pour du... De l'ét... étorphine... Ettoraphine? Des ampoules de tranquillisants. - Vous êtes dans le coin? - Pas très loin, pourquoi? J'aimerais que vous vérifiez quelque chose au labo. Je suis là dans un quart d'heure. HÔPITAL DU COMTE DE LOS ANGELES TORRANCE, CALIFORNIE Que faites-vous ici? J'ai appris la nouvelle. J'ignorais que c'était aussi grave. Je voulais lui demander de me décrire l'animal. - Qui vous a mis au courant? - J'étais en contact avec Cahn. - J'ai appris la nouvelle via son bureau. - Faux. Il se refusait à avoir affaire à vous. Il voulait le tuer. Et ça vous faisait peur? Arrêtez, enfin! C'est ridicule. Vous savez très bien que vous n'attraperez pas cet animal. - Comment l'aurais-je fait venir, alors? - Ca, seule Karin Berquist le sait. Elle conna îti cet animal et elle sait qu'il faut le tuer. Mais elle refuse de voir cette espèce s'éteindre. Comme vous. - Vous dites n'importe quoi! - J'en doute. Vous êtes parti chercher cet animal en Chine. Vous l'avez peut-être pisté, mais la suite s'est passée différemment. Vous avez découvert le dhole, c'est vrai. Mais vous ne l'avez pas attrapé. C'est lui qui vous a attrapé. Au départ, ce qui vous arrivait vous dépassait. Plus maintenant. - Le soir, vous cessez d'être vous-même. - C'est grotesque! Vous devenez un loup-garou. Un homme ayant l'apparence d'un animal. - Ca suffit. - Non. Vous avez tué parce que vous le pouviez. Au début, vous avez dû résister. Et détester ce que vous étiez devenu. Mais l'animal a eu le dessus. C'est là que les calmants entrent en jeu. J'ai trouvé des traces d'étorphine dans le sang animal. Vous vous injectiez des tranquillisants pour cesser de tuer. Mais ça a continué. Et ça continuera. Je vous ai protégé aussi longtemps que j'ai pu. Mais c'est terminé. Les chiens sentent la personne que j'ai en face de moi. Je ne connais pas plus fins psychologues. Moi aussi, je sens quelque chose. Je sens que j'ai été berné et que vous n'avez pas été tout à fait honnête. Avec vous, si. C'est avec moi que je ne l'ai pas été. J'avais envie de vous rencontrer. Plus que je ne voulais l'admettre. Vous auriez pu me dire que cet animal n'en était en réalité pas un! Si je vous ai appelé, c'est pour que vous réfutiez les rumeurs. Je savais que ces meurtres ne pouvaient pas avoir été commis par un chien. C'est Detweiler, c'est ça? - Oui. - Pourquoi n'avoir rien dit? Ce n'est qu'en le voyant que j'ai compris. Mon tort a été de croire que je protégeais l'animal. Qu'en vous mentant, on pourrait le capturer vivant. Il doit être abattu. C'est la seule solution. Scully surveille ses moindres faits et gestes. Il n'aura aucun mal à la semer. - Et où va-t-il aller? - Retrouver celui qu'il a raté. A l'hôpital. Pour finir le travail. C'est moi. Va à l'hôpital t'assurer que Cahn est bien protégé. Il est en danger. URGENCES Je surveillais le suspect, pourquoi m'avoir fait venir ici? Il n'y a aucune trace de Detweiler dans le coin. Voilà qui est pertinent. Il fait encore jour. Assieds-toi, on risque d'en avoir pour la nuit. - Comment ça? - C'est Detweiler. Ou plutôt, ce qu'il devient après transformation. Il est sous le coup d'une malédiction: la nuit, il se métamorphose et prend l'apparence du chien de la mythologie chinoise. Si je comprends bien, il va se pointer ici et faire pipi dans les coins? Il va défendre son territoire. Venir s'assurer que son statut de dominant n'est pas menacé. Il va revenir à la charge et éliminer la menace que représente Cahn. Karin Berquist me l'a confirmé. La seule chose qui intéresse Karin Berquist, c'est toi. Tu te leurres vraiment si tu crois qu'elle ne se sert pas de la situation dans son propre intérêt. Il va venir ce soir. Tu vas voir. 02H02 Il ne viendra pas. - Ce n'est pas moi qui te contredirai. - II ne viendra pas ce soir. Karin le savait. Elle m'a menti. C'est Fox Mulder. Je sais ce que vous êtes en train de faire. Si vous m'entendez, enfermez-vous. J'arrive. Viens, mon chien. C'est Detweiler. Tu ne rentres pas chez toi? Je ne vais pas tarder. Tu te sens coupable? Je me dis que... je l'ai crue un peu trop vite. Et je me sens coupable, oui. - Pourquoi ne l'aurais-tu pas crue? - Je la connaissais à peine. Elle gardait beaucoup de choses pour elle. Karin Berquist se fiait beaucoup à son instinct. Elle cernait les gens très facilement et elle t'avait percé à jour. Elle cernait les gens très facilement et elle t'avait percé à jour. Je pense qu'elle voyait en toi une âme soeur. Mais elle n'a peut-être pas su l'exprimer. Son geste était peut-être le plus beau des compliments. Ca va aller? On a envoyé ça pour toi.