- Faut creuser un trou. - Whaley! Un grand trou. Faudrait des pelles. Toute cette foutue prison va s'envoler. Ca sert à rien. - Aide-moi, au moins. - Ferme-la et tiens ça. C'est à moi que tu parles? T'es un dur, pas vrai? Monsieur le grand criminel. Le dur à cuire. T'es qu'une petite salope. T'as pas de fric. T'as rien. Je la tiens. Ca ira comme ça? Pose le marteau, Rawls! - II a amoché ce vieux Whaley? - II y a été franco. - Pourquoi t'as fait ça? - II m'a emmerdé, chef. Comme tout le monde. Au mitard. Vous pouvez pas. La tempête arrive. Fallaity penser avant de frapper Whaley. J'emmerde Whaley. Vous pouvez pas faire ça. Me mettez pas là-dedans. C'est pas possible. Vous allez me tuer. - Les tornades ravagent tout le comté. - Je suis pas responsable des actes de Dieu. - Bonne chance. - Laissez-moi sortir! Ouvrez-moi! Au secours! Je vous en prie. Aidez-moi. Nom de Dieu. Chef? Mon Dieu. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS MORGUE DU COMTE DE HINDS JACKSON, MISSISSIPPI - Faut arrêter David Copperfield? - Oui, mais pas pour ça. Il s'agit de Raybert Fellowes, directeur du centre de détention numéro 6 du Mississippi. Un surveillant l'a trouvé dans son bureau. Il n'y avait pas une goutte de sang. On l'a peut-être tué ailleurs. Je ne crois pas. Ca a pris 40 minutes en pleine tornade. Qu'en penses-tu? Je ne sais pas. Il n'est pas juste coupé en deux. Il manque une partie de l'abdomen. On dirait une brûlure, mais c'est trop localisé. Un acide industriel? On n'a pas trouvé d'acide. Combustion spontanée. - Tu y penses, non? - "Cher journal, aujourd'hui j'ai frémi quand l'agent Scully a parlé de combustion spontanée." Il y a un ou deux cas bien documentés. Mulder, la ferme. - Qu'en dis-tu? - Je n'ai pas de théorie. Je sais qui en a une. C'est Pinker Rawls qui a fait le coup, mais allez savoir comment. - Qui est Pinker Rawls? - Un détenu. C'est pas un enfant de choeur. Il est censé être mort dans la tornade qui a précédé le meurtre de Fellowes. Ce serait l'oeuvre d'un fantôme? Moi, je ne pense rien. C'est votre boulot. Je dis juste que Rawls le détestait. Le chef l'a enfermé dans la cabane au début de la tempête. Il a pas aimé. On a retrouvé la cabane en morceaux grands comme ça, à 5 km d'ici. Ici, tout était fermé à clé et barricadé. Personne n'a pu entrer. C'est tout ce que je dis. On cherche un homme mort? Pas d'accord. Pour moi, Rawls est encore vivant. On n'a pas trouvé son corps. Au risque d'être encore ridicule, ce n'est pas forcément un meurtre. D'après ce que je sais, dans la combustion spontanée, les conditions climatiques jouent un grand rôle. Une tornade peut concorder. Eclairs, charge statique avec un fort potentiel électrique. Eclairs, charge statique avec un fort potentiel électrique. Je n'ai rien à redire, mais pour moi, c'est un meurtre. Comment a-t-il fait? Le bureau était fermé à clé. Le cadavre était derrière la porte. Des termites? Il n'avait que ça près de son lit. Wilson Pinker Rawls, 34 ans. Huit ans sur une peine de 30 pour un braquage à Bay Saint Louis. On n'a jamais retrouvé les 90 000 $ qu'il a volés. Ils sont pas là. Regarde. Il a un casier depuis 1978. Des petits délits. Il a toujours été violent. Qui est-ce? Merci, beauté. - Tu as sorti la porcelaine. - On le mérite bien. Robert? Je peux te montrer un truc pour que tu y réfléchisses? Ils parlent de la tornade. Regardez ces images. L'endroit le plus touché est un pénitencier près de Stringer. La tempête y a fait deux morts. Un tourbillon avec des vents à 220 km/h a traversé le camp et a frôlé un bâtiment plein de prisonniers effrayés. L'une des victimes est Raybert Fellowes, le directeur, dans l'administration pénitentiaire depuis 28 ans. L'autre est un détenu: Wilson P. Rawls, 34 ans. - Excuse-moi. - Ca va, June? Il aurait été emporté par les vents violents. Son corps n'a pas été retrouvé, mais il n'a pas pu survivre. 22H54 Je suis armé. N'essayez pas de fuir. Je ne bouge pas. C'est pas à vous. Enlevez-les. C'est tellement agréable, des chaussettes neuves. - Je ne sais pas pourquoi. - Enlevez-les, j'ai dit. C'est ma taille, non? - Je serai pas serré. - Vous vous la jouez sacrément. Venez. Tournez-vous, les mains derrière. Ici Bobby, de la sécurité. J'ai arrêté un intrus au Value Mart sur la route 60. Il n'a pas forcé la serrure. Je ne sais pas comment il est entré. Il est derrière. J'attends. - C'est lui? - Possible. Il faisait sombre. - Comment s'est-il enfui? - Qui que ce soit. Mystère. Un vrai Houdini. Le temps de me retourner, il avait disparu. Il était menotté ici. Je peux voir vos menottes? Tu as la dernière adresse de Pinker Rawls? Y a quelqu'un? - Alors? - Tu passes à la télé. Ils disent que tu es mort. - Elle est où? - June? Partie. Ca fait quatre ans qu'elle m'a quitté. Ca t'énerve qu'on se soit mis ensemble? Je suis désolé, mon pote. Je veux ce qui est à moi. J'ai peut-être son adresse. Tu as surtout ton flingue. Sors de chez moi. Bo, tu vas me descendre? Fais quelque chose. La dernière adresse connue de Rawls. La voiture du gardien. Arme au poing. Glissière ouverte. Des douilles partout. Je ne vois aucun impact de balle, Mulder. Je le reconnais pas. Et toi? Bo Merkle. C'est chez lui. Rawls vivait ici et il est revenu chercher quelque chose. 90 000 dollars. Le braquage, il y a huit ans. On n'a jamais retrouvé le fric. Il n'a pas dû le dépenser en prison. M. Merkle non plus, à en juger par la déco. Elle est peut-être au courant. La photo a été prise ici. Oui. - Je peux faire une recherche. - Je parie que Rawls la cherche. Ici l'agent spécial Dana Scully du FBI. Nous avons un meurtre au 922, Washington Avenue à Jackson. Envoyez une équipe le plus vite possible. J'ai le nom de la fille. June Gurwitch. Pas d'adresse. Aucune trace depuis 1996. Elle a pu changer de nom. Elle avait peut-être peur de finir comme ça. Les flics ont lancé un avis de recherche pour Rawls. Faudrait leur dire de ne pas tirer. Ca a l'air de l'énerver. - Même si ce sont des balles... - C'est le cas. Leur composition a changé, comme les menottes et le mur de la prison. Elles n'auraient pas pu transpercer le corps de Rawls comme tu le dis. On l'aurait forcément retrouvé mort. Je crois qu'il a été transpercé. Comme il a cassé les menottes. - Comme il a traversé le mur. - II traverse des objets solides. Ce qui change leur composition. L'acier devient friable. - Les balles se transforment en poudre. - La chair en carbone. Sinon, comment expliquer ce qui est arrivé à Fellowes ou à ce pauvre Merkle qui n'a plus de visage? Ce n'est plus de la science, mais de l'alchimie. Il y a sûrement une explication scientifique. Peut-être la tornade. Tu l'as dit toi-même: les conditions climatiques, le potentiel électrique. Désolée d'avoir évoqué le sujet. On sait qui on doit chercher? Comment savoir où retrouver June Gurwitch? Elle a une soeur, Jackie. J'ai son adresse. - C'est moi. Je tombe mal? - Tu tombes toujours mal. La police de Jackson vient de m'appeler. Ils te cherchent. - Tu leur as dit quoi? - Rien. Ils ont parlé de Pinker et de ce qu'il pouvait te vouloir. Pinker est mort. Ils l'ont dit aux infos. Tu devrais peut-être les appeler, au cas où. Je dois te laisser. Salut, Jackie. C'est pas très sympa. Dis-moi où elle est. Je ne te dirai rien. FBI. JE VEUX CE QUI EST A MOI Il est où? Parti. Son fils est chez un ami. Elle va les rejoindre. Elle n'a pas dit à Rawls où était sa soeur. Mulder, elle dit qu'il a traversé un mur. La bagnole de Merkle est là. C'est comme ça qu'il est venu. - J'ignore comment il est parti. - A pied. Ou il a volé une autre voiture. Pourquoi partir sans son renseignement? Il est peut-être encore dans les parages. Les flics verront ça. Il fauty aller. - Où ça? - A Meridian. C'est là que vit June Gurwitch. June Burdett, maintenant. 06H12 Nous cherchons June Gurwitch. Alias June Burdett. Alias... C'est à quel sujet? Un détenu évadé du nom de Wilson Pinker Rawls. Il se peut qu'il cherche Mlle Gurwitch pour lui faire du mal. Je ne comprends pas. Pinker est vivant, c'est ça? Jackie et son fils? Ils vont bien. - Qui est Rawls pour vous? - Une grosse erreur de parcours. On a vécu ensemble. Vous savez à qui vous avez affaire? Un jour, un type a fait une queue de poisson à Pinker. Ca arrive à tout le monde tous les jours. Il l'a suivi sur 100 km jusque dans l'Etat voisin. Je le suppliais d'arrêter. Il l'a suivi jusque chez lui. L'autre savait pas ce qui l'attendait. Il l'a suivi jusque chez lui. L'autre savait pas ce qui l'attendait. Pinker a arraché un piquet à une barrière et lui a fendu le crâne. Il n'a pas changé. Qu'est-ce qu'il veut? Le fric? Les 90 000 dollars du braquage? Je n'étais pas au courant jusqu'à ce qu'on vienne l'arrêter. Pinker était déjà en prison quand j'ai trouvé l'argent. Par hasard. Vous l'avez pris. En fin de compte, oui. J'y ai réfléchi une semaine ou deux. Où est l'argent? J'ai acheté cette maison. J'ai acheté des canapés, des rideaux, un ordinateur. Je voulais une autre chance. J'ai un travail, des responsabilités. Je ne peux pas dispara îti re comme ça. Il vaut mieux qu'on assure votre protection jusqu'à ce qu'on l'attrape. - Pour votre sécurité. - Sa sécurité à elle. Ce n'est pas moi qu'il cherche. C'est elle qui a pris le fric. - Désolé... - Tu permets? J'ai mon propre logement. Je ne mettrai plus les pieds ici. Ca vous va? Je veux partir. Je n'ai rien fait d'illégal. Ne parlez de ceci à personne, M. Werther. Je suis en train de tout oublier. Donnez-moi vos clés. Emmenez-la. Faites-la surveiller. - Rawls était dans le coffre? - On l'a conduit où il voulait aller. JE VEUX CE QUI EST A MOI Il veut nous dire quelque chose? Scully, regarde ça. Il a dû écrire ça avec son doigt. Mais regarde ça. - II s'est arrêté au miroir. - Ou alors, le miroir l'a arrêté. Pourquoi un objet est-il solide? Qu'est-ce qui empêche un objet solide d'en traverser un autre? La répulsion électrostatique. Les électrons se repoussent. Et si ce que fait Rawls est une question d'électricité? Qu'est-ce qui pourrait l'arrêter? Une résistance au courant électrique. Un bon isolant. Du caoutchouc. Du verre. Exactement. Il ne passerait pas à travers ça. Si ta théorie tient la route, s'il traverse des murs, pourquoi faire tout ça pour un butin pareil? Il peut trouver 90 000 dollars facilement. Ce n'est pas une histoire de fric. Pourtant il a retourné tout l'appartement. C'est en rapport avec ça. C'est un recouvrement pour une facture d'hôpital de 1992. Pour June Gurvitch. ICD-9, c'est un code hospitalier. - Celui-ci indique... - Une grossesse. Une césarienne, précisément. C'était il y a sept ans. Quelque mois après, il était incarcéré. "Je veux ce qui est à moi." Cet homme cherche son enfant. ...il assistera aux réunions des Nations Unies. Dans tout l'Etat, on recherche Wilson Pinker Rawls, un détenu en fuite. On le croyait victime de la tempête de mardi, or il fuit la police. Il est vraisemblablement armé et très dangereux. - J'aimerais appeler ma soeur. - Désolé. Pas d'appels. C'est interdit, madame. Collins a résisté, on dirait. Pas suffisamment. Je ne peux pas dire comment Rawls est entré. Mais il a emmené la femme. - Où? - II a volé un break. Ils se dirigent vers le sud. Il veut que June le mène à son enfant. - Faut arriver avant lui. - On n'a pas de nom, pas d'adresse. - Faut arriver avant lui. - On n'a pas de nom, pas d'adresse. Peut-être que June non plus, si l'enfant a été adopté. Le mieux, c'est de consulter les archives locales, mais ça prendra du temps. On a besoin de matériel. Cas de force majeure. Pinker, je suis désolée. J'ai vraiment peur. Parle-moi. Dis-moi quelque chose. Je m'excuse pour l'argent. Il était à toi. Je n'aurais pas dû. C'était mal de ma part. Pinker, je te rembourserai. Tu as eu quoi? Pauvre conne. Tu comprends rien. C'était quoi? Un garçon ou une fille? Un garçon. Il s'appelle comment? Tu connais son nom. - Trevor Andrew. - Trevor quoi? Trevor Andrew... Rawls. Tu ne me l'aurais jamais dit. Je serais mort sans savoir. Mais des années après, par hasard, j'apprends tout d'un type qui tenait ça d'un autre type. Tu vois ce que ça veut dire? Dieu voulait que je le sache. Il a tout fait pour. Puis il m'a permis de sortir. Et me voilà. C'est Sa volonté. Que veux-tu au petit? C'est mon fils. Tu vas me conduire à lui. Vérifie son pseudo. Burdett. Le bébé était viable. C'est tout ce que vous avez? Oui. Vous pouvez vérifier? - C'est ce que vous cherchez? - Oui. Merci. Parfait. Merci beaucoup. Rien pour Burdett ou Gurwitch. Des balles en caoutchouc. Merci. - C'était un garçon. - Pas d'accès au dossier? Il n'y a pas de dossier. Pas de parents adoptifs. Ni en Alabama ni dans le Mississippi. Elle a pu éviter la voie officielle. Le gosse est peut-être chez une amie ou une parente. Allez, Trevor. Range tes jouets. Le dîner est presque prêt. - Je réponds. - Non, va te laver les mains. Ici l'agent Mulder... Je suis désolée. T'aurais pu m'éviter de la route. Où est-il? Où est mon fils? J'apprécie ce que tu as fait. Tu t'en es occupée. Tu es une bonne mère. Meilleure que d'autres. Ca sent bon ici. Qu'est-ce que tu manges? Salut, tante June. Salut, mon poussin. Mets-le à table et donne-lui à manger. C'est pas grave. Tout va bien. Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère. Ca va, Trevor. Maman est là. Je ne vais pas te faire de mal. Tout va bien. Viens me voir. Qu'on parle entre hommes. On va parler gentiment, toi et moi. Tu t'appelles Trevor. C'est ton nom. Moi, c'est Pinker. Mais tu peux m'appeler Pinky. Toi et moi, on va partir en voyage. Ferme-la. Tu veux emmener des affaires? Des jouets? Va prendre tes affaires. C'est un brave gosse. Trevor, cours! Petit! Emmène-le, Scully. Ne me forcez pas à tirer. Ne me forcez pas à tirer. Tout va s'arranger. On va te mettre en sécurité. Viens. Cours. Entre. C'est mon fils. Donnez-moi mon fils. Tout de suite. Je n'avais pas le choix. Il lui aurait fait du mal. Dieu seul sait ce qu'il imaginait. Que voulait-il?