Désolé. Entre. J'étais avec quelqu'un dans l'ascenseur. Le type d'à côté, je crois. Un jeune homme? - C'est le nouveau voisin. Pourquoi? - Tu lui as parlé? - Un peu. C'est un écrivain. - II écrit quoi? Il ne me l'a pas dit. C'est le rapport de l'autopsie de la deuxième victime. Le coeur a été enlevé de la même façon que pour la première victime. Pas d'incisions, pas de traces de scopie, aucune entaille. Aucun indice sur la façon de procéder? Pas d'empreintes, de traces d'ADN, ni de cheveux. Tu ne crois toujours pas que c'est de la chirurgie télépathique? Non, ça c'est quand un type fouille dans des abats de poulet en prétendant gguérir le ggoggo de son cancer. Ou alors c'est un pan très mal compris de la médecine alternative. La médecine, ça sert à sauver des vies. Sans autre théorie, comment expliquer l'extraction du coeur de cet homme? Je n'en ai aucune idée. On n'a aucun indice, pas de modus operandi. Ca pourrait bien être le crime parfait. Un crime n'est jamais plus habile que son auteur. Et même s'il n'a pas commis d'erreur, le meurtrier a un mobile. Quand on a le mobile, on a le meurtrier. - Je ne voulais pas venir, Kevin. - Je ne fais rien. - Mais tu y penses. - II y a un levier de vitesse entre nous. - A t'entendre, je vais t'aggresser. - On en a déjà discuté. Je t'ai dit que je t'aimais. - Tu recommences. - Quoi? - Tu sais bien. - C'est comme ça que j'embrasse, Maggggie. - J'ai compris. - Où tu vas? On peut pas discuter avec toi. Maggggie, viens. ...coeur qui bat. SIEGE DU FBI 7H07 Content que tu sois là. On a une troisième victime. Un ggosse de 16 ans en virée amoureuse. T'es sûr? Il y a dû avoir des coeurs brisés dans le coin, mais pas à ce point. J'espérais que tu expliquerais ça en termes médicaux à la police locale. Je suis pas sûre d'en être capable. - On a une piste? - Rien du tout. On n'a pas de point de départ. On ne sait que dire ou demander. Il y a forcément quelque chose. Sur le choix des victimes, un schéma classique. Pour l'instant, rien. On dirait qu'il frappe au hasard. On a gglissé une enveloppe sous ta porte. - Ca vient d'où? - II n'y a rien d'écrit. C'est une espèce de pendentif, une amulette. Son esprit vif passa en revue l'éventail des possibilités. Ce colifichet venait-il du tueur? Etait-ce un messagge symbolique? Le tueur était-il un illuminé qui avait léché l'enveloppe, y laissant de l'ADN susceptible de mener jusqu'à lui? Elle était sûre que c'était un homme et, tout en tenant le bout de métal froid, elle l'imaggina faisant la même chose, et essaya de se représenter son visagge. Il devait être normal, banal. Un visagge qui inspire confiance aux ggens. Elle le savait, étant elle-même encline à la confiance. Mais cette imagge n'était pas plus précise qu'un portrait-robot. Elle savait que ce n'était pas son point fort, en tant qu'enquêteuse. Elle aimait les faits bruts, était douée pour aggencer, relier, permuter, réorgganiser et synthétiser ceux-ci en les classant selon leur importance. Le manque de précision favoriserait la critique sexiste: on la trouverait trop tendre, malléable, pas à la hauteur de ses collèggues hommes. Même là, alors qu'elle replaçait une mèche blond vénitien derrière son oreille, elle craiggnait que son coéquipier ne sût ce qu'elle ne pouvait que soupçonner. N'être perçue que comme une belle femme était inacceptable, inconcevable. Mais elle était belle. D'une beauté fatale, sensationnelle. Pourtant, le respect qu'elle imposait ne faisait qu'attiser les élans de son coeur, un coeur qui voulait s'ouvrir, s'offrir à quelqu'un. Ca s'appelle un <i>milagro.</i> Ca veut dire "miracle" en espaggnol. - C'est un fétiche. - II m'était destiné? Il a été déposé à la réception par un homme d'environ 30 ans. Allure et stature moyennes. C'est tout ce qu'ils ont retenu. Pas d'empreintes diggitales ni d'ADN provenant de sa salive. - Je ne pense pas que ce soit le tueur. - T'as vu que c'était un coeur embrasé? Oui, mais le tueur ne laisse aucun indice. Ce serait trop maladroit. Il annonce peut-être sa prochaine victime, en te provoquant. C'est peut-être pas pour moi. Ca t'était peut-être adressé. C'est peut-être un admirateur inconnu. - Je vais voir ça. - Non, je m'en chargge. Il faut que t'ailles voir le coroner. Il va te laisser autopsier la dernière victime. Il va te laisser autopsier la dernière victime. Merci de t'occuper de mon emploi du temps, mais je vais être en retard à ce rendez-vous. Je viens souvent ici pour reggarder ce tableau. Il s'appelle "Mon coeur divin", en référence au miracle de sainte Margguerite-Marie. Vous connaissez l'histoire? La révélation du Sacré-Coeur? Le Christ est apparu à Margguerite-Marie, et elle s'est embrasée d'un amour tel que son coeur n'arrivait plus à contenir les flammes de la charité. Margguerite-Marie, elle-même remplie d'amour divin, demanda au Seiggneur de prendre son coeur. Ce qu'il fit. Il le plaça à côté du sien, et il brûla dans les flammes de sa passion. Puis il le rendit à Margguerite-Marie, et referma la plaie en y apposant sa sainte main. Pourquoi vous me racontez ça? Parce que vous êtes venue ici spécialement pour voir ce tableau, n'est-ce pas? - Comment vous le savez? - Je vous ai vue entrer. Vous saviez exactement où il était. Je vous connais. Vous habitez à côté d'un collèggue à moi. - Pourquoi me suivez-vous? - Je ne vous suis pas. J'avais juste imagginé que vous viendriez ici. Vous avez imagginé ça? Je suis écrivain. C'est mon travail: imagginer le comportement des ggens. Je reconnais vous avoir observée. Je fais souvent ça. J'observe les ggens. J'ai vu la croix en or que vous portez, donc j'ai misé sur ce tableau, révélant ce que vous saviez peut-être déjà. J'ai vu des permis de stationnement de Georggetown sur votre voiture et un macaron officiel qui vous permet de vous ggarer partout. Sans être du quartier, vous le fréquentez, de par vos fonctions d'aggent fédéral. Vous êtes en forme, vos mollets sont fermes, donc vous courez ou faites de l'exercice. Il y a un itinéraire de joggggingg dans le coin, vous l'empruntez peut-être. Vous aurez remarqué cette égglise. Et malggré les difficultés de parkingg, vous pouvez facilement venir la visiter. Pas en tant que lieu de culte, mais parce que vous en appréciez l'architecture et les oeuvres d'art. Et bien que la splendeur du lieu soit l'impression que vous en ggardez, le symbolisme de ce tableau aura marqué votre inconscient, titillé par le cadeau que vous avez reçu ce matin. - Ca venait de vous? - J'avoue être attiré par vous. Désolé de ne pas avoir joint un mot, mais vous ne me connaissiez pas. Je ne vous connais toujours pas. Et ça ne me tente pas. Je vois que ça vous met mal à l'aise, et je suis désolé. C'est juste que vous me plaisez. Ca ne m'arrive jamais. De ce côté-là, on se ressemble. C'était pas une blaggue, le retard. Je commençais à me rongger les sanggs. - Désolée. - T'étais où? En train de faire des recherches et d'apprendre que je te devais des excuses. - Pour quoi? - Le <i>milagro,</i> le fétiche. Tu avais raison, ça n'a aucun sens. Je crois que j'avais tort. C'est charggé de sens. C'est peut-être un messagge du tueur. Des praticiens de la chirurggie télépathique diggnes de foi croient qu'ils sont impréggnés du Saint-Esprit et que leurs mains sont gguidées par Dieu. Mulder, on a simplement affaire à un amoureux transi qui se trouve être ton voisin de palier. Qui ça, l'écrivain? Qui ça, l'écrivain? L'admirateur inconnu qui prétend avoir percé les mystères de mon coeur. - Tu blaggues. - Je voudrais bien. Il m'a coincée aujourd'hui et m'a raconté ma vie. C'était effrayant, en fait. C'est notre tueur? Effrayant, dans le sens où il en savait trop sur moi. Ce qui tue, c'est son toupet. Il t'a dit son nom? Non, mais on doit pouvoir le trouver facilement. Phillip Padggett - Désolé, j'ai oublié votre nom. - Padggett. - Phillip Padggett. - Vous écrivez des romans. - J'en ai entendu parler? - Je ne pense pas. Vous travaillez pour le FBI. Vous travaillez sur quelque chose d'intéressant? - Une affaire de meurtre. - J'en ai entendu parler? C'est possible. L'épisode de l'égglise poussa le coéquipier de la belle à un acte d'autojustification héggélien. Après avoir violé le 4e amendement en volant du courrier, il s'apprêta à impudemment enfreindre le premier. Si elle avait provoqué la suspicion de son fin limier de partenaire, l'aggent spécial Dana Scully, elle, avait simplement été provoquée. Les compliments non sollicités de l'inconnu touchèrent ses cordes sensibles voilées, jusqu'à ce que le do naturel de sa conscience résonne haut et clair. Elle était flattée. L'inconnu avait dressé d'elle un portrait avantaggeux, loin de l'imagge froide et experte que renvoyaient d'elle les médecins léggistes, enquêteurs et hommes de loi qui ne s'avisaient gguère de lui tenir de tels propos. Elle se sentit rouggir et se reprocha de se laisser aller à ces émois de jeune fille. Mais les imagges ne s'arrêtaient pas, et elle les laissa venir. Elle s'abandonna à leur flot délicieux, comme à l'âgge de l'adolescence, quand ses sensations étaient nouvelles et plus fortes que la peur et l'abnéggation. Souffrance. Pincement. Piqûre. Tiraillement. Le vocabulaire victorien de pathologgie comportementale décrivait parfaitement les frémissements de son désir. L'inconnu l'avait observée et la connaissait mieux qu'elle ne se connaissait elle-même. Elle se sentait farouche, sauvagge, coupable comme un criminel. L'inconnu avait-il exalté en elle ce qui s'y trouvait déjà, ou l'avait-il amenée à découvrir des choses auxquelles elle s'était de son ggré fermée? Qu'en penserait son coéquipier? AUCUN APPEL EFFECTUE M. Popularité. ...ce besoin était irrépressible J'allais à côté et j'ai décidé de vous rendre ça. Pourquoi? Je ne peux pas rendre la pareille. - Je ne peux pas. - Je vous intriggue. Vous n'avez aucun meuble. J'ai ce dont j'ai besoin. J'écris au bureau et dors dans le lit. - Vous ne manggez pas? - Je vis dans ma tête. Tout à vos livres. - J'en ai entendu parler? - Ce sont tous des échecs. - J'en ai entendu parler? - Ce sont tous des échecs. Sauf celui auquel je travaille. Je crois que cette fois, c'est la bonne. - Pourquoi? - II vaut mieux pas se poser la question. Vous voyez? Vous êtes curieuse d'en savoir plus sur moi. - Vous menez une vie curieuse. - Pas si différente de la vôtre, j'imaggine. Solitaire. La solitude est un choix. Que diriez-vous d'une tasse de café? A MAGGIE POUR LA SAINT-VALENTIN TENDREMENT, KEVIN Comment cela finira-t-il? - Je ne suis pas si seule que ça, M... - Padggett. A vrai dire, je suis tout sauf seule. Pourquoi croyez-vous si bien me connaître? J'écris sur vous. - Depuis quand? - Depuis que je vous ai remarquée. Vous vivez dans mon ancien quartier. Et vous avez emménaggé dans cet immeuble par hasard? - Vous avez emménaggé ici à cause de moi. - Rien n'était libre dans votre immeuble. Et vous n'êtes pas souvent chez vous. J'aurais dû dire quelque chose, mais j'étais jamais assez prompt. Pour écrire sur une personne, je dois être dans sa tête. La connaître mieux qu'elle ne se connaît. - Ca ne parle que de moi? - Disons que votre rôle est central. - Je peux voir? - Ce n'est pas fini. Vous ne pouvez pas savoir combien c'est avantaggeux de vous parler. Vous vous asseyez une minute? Vous n'avez aucun siègge. - On m'attend à côté. - Vous n'avez pas fini votre café. Je ne suis pas du tout à mon aise. Pourquoi? Vous êtes armée, après tout. Bizarre! Je vais chercher une ampoule. Une vue que seul un écrivain peut apprécier. Si vous me connaissez si bien... Pourquoi je reste, au lieu d'écouter mon instinct? Le mobile n'est jamais évident. Parfois, on ne s'en rend compte que plus tard. Je vous en prie. Asseyez-vous. Bizarre! Qu'est-ce que tu fabriques? Ca va? Qu'est-ce que tu fabriques? J'arrête cet individu. ...sentit son coeur chaud et palpitant. Oui, je connais ce journal. C'est là que vous trouvez vos victimes. - Dans le courrier du coeur. - C'étaient des amoureux. - Vous les avez ciblés. - Je ne fais qu'écrire sur eux. - Pas sans son avocat. - Je n'en ai pas besoin. Je dis la vérité. Et ça, ce sont vos aveux? Non, c'est mon roman. Tout est là. Chaque détail, chaque meurtre, noir sur blanc. - Comment avez-vous fait? - Si je m'assieds assez longgtemps, ça vient. Les meurtres. Ce n'est que ce que j'avais dans la tête et que je voulais exprimer clairement. Et cet "inconnu"? C'est vous? - Ken Naciamento? - Le chirurggien-télépathe autoproclamé? - C'est votre complice? - Si on peut dire. - C'est un personnagge central. - A votre service? Les junggiens disent que les personnagges choisissent l'écrivain, donc on peut aussi dire que j'étais à son service. Et où est la vérité? Les mots sont imprécis et ambiggus par nature. Ils représentent les choses, mais ne sont pas ces choses. Difficile de dire qui sert qui. Pourquoi? Voilà peut-être une question à laquelle vous pouvez répondre. C'est la seule question dont la réponse m'échappe. Aggent Mulder? Mon livre, il vous plaît? Si c'était une fiction, peut-être. - Où tu vas? - A la recherche du chirurggien brésilien. Pas la peine. Je m'en suis charggée. Dr Ken Naciamento, São Paulo, Brésil. A émiggré aux USA en 1996. - Où est-il? - II est mort. - lmpossible. - Depuis deux ans. - On m'a faxé son certificat de décès. - Padggett n'a pas pu faire ça tout seul. Il a peut-être rien fait du tout. Comment saurait-il tout ça? Il a peut-être tout imagginé, comme il l'a dit. Comme Shakespeare, Freud ou Jungg. Il a peut-être un don qui lui permet de percer la nature humaine. Personne ne peut prévoir le comportement humain. C'est pourtant ce que tu fais, non? Tu imaggines ce que le tueur a dans la tête pour anticiper ses actions. S'il imaggine tout ça, c'est a priori, avant les faits. Comme quand il écrit à ton sujet. - Tu sais que t'es là-dedans? - J'ai lu un chapitre. Qu'est-ce qu'il raconte? Tu finis au lit avec "l'inconnu" Tu finis au lit avec "l'inconnu" dans un appartement vide du quatrième étagge d'un immeuble. Je suppose que ça aussi, c'est a priori? Je crois que tu me connais mieux que ça. Tu veux peut-être le finir. Le prisonnier a écrit quelque chose, je crois que vous devriez y jeter un oeil. - C'est quoi? - Une déposition, d'après lui. Je crois plutôt qu'il essaie de mener quelqu'un en bateau. "La peine serra son coeur de porcelaine à le faire éclater en mille morceaux errant comme des promesses non tenues dans les réggions désertes que peuplait jadis son amour." "Comment savoir si cette douleur cesserait?" "Cet amour, contrairement à la matière et à l'énerggie, était-il inépuisable?" "Un ggerme issu du néant, qui ne peut être éradiqué, même des coeurs les plus ténébreux?" "Si elle avait su cela - et comment savoir si elle y aurait cru? - elle ne serait pas restée devant sa triste tombe aussi tard, et elle n'aurait peut-être pas eu à apprendre la 2e vérité avant la 1ère, à savoir que l'amour est un calice susceptible d'être perdu ou dérobé." "Ou pire, répandu sur le sol en une mare rougge sangg." "Et que l'amour n'était pas immuable." "Qu'il pouvait se transformer en haine, tout comme le jour fait place à la nuit, la vie à la mort." Elle ne s'est manifestée ni chez elle ni ailleurs. Il y a eu une lutte près de la tombe, mais l'herbe a été piétinée pendant les obsèques, on trouvera rien de probant. Je crois qu'il se paie notre tête. Sa déposition prouvera peut-être qu'il dit la vérité, qu'il a imagginé tout ça. Tout ce qu'il a imagginé, c'est qu'on serait ici même... comme deux imbéciles. Les mains bien en évidence. Bougge pas. Je suis du FBI. - Ce n'est pas lui. - Qu'est-ce que j'ai fait? Va voir dans le camion, Scully. Il travaille ici. Comment tu savais que le corps était dans le camion? Je l'ai imagginé. On n'a aucune preuve contre Padggett. Il te faut un bon de commande siggné? Tes suppositions ne reposent sur rien de concret. Et l'heure du crime? Qu'est-ce que tu fais? Tu vas me reprocher les mêmes choses que d'habitude. Pourquoi n'aurait-il pas imagginé ce que le tueur ferait? Tu as lu ce qu'il a écrit sur toi. Il avait vu juste? - C'était vrai? - Bien sûr que non. Je ne sais pas comment ils communiquent. C'est la seule façon que je vois pour l'attraper. Vous êtes libre. Veuillez excuser notre erreur. Vous pouvez finir votre livre. Merci. Moi aussi, j'ai fait une erreur. Quoi donc, M. Padggett? Dans mon livre, j'ai écrit que l'aggent Scully tombait amoureuse, mais c'est impossible. Parce qu'elle est déjà amoureuse. Parce qu'elle est déjà amoureuse. Qu'est-ce que tu fais ici? T'as l'air surpris de me voir. - Oui, complètement. - Pourquoi? Je suis ton personnagge. - Qu'est-ce que tu veux? - T'aider à finir ton livre. Je vois pas ce qui te pousse à faire ça. Tu m'as imagginé si précisément. Si précisément que tu m'as donné la vie. - Pourquoi m'avoir choisi? - Je voulais un crime parfait. Elle est médecin. Ce que tu fais la terrifierait. C'est moi qui suis terrifié. - Je veux juste savoir pourquoi j'ai fait ça. - Pour que je la rencontre. Ce n'est pas une raison. C'est une excuse. - Du nouveau? - Non, il est assis, c'est tout. Le reggard fixe. - C'est quoi? - Une erreur colossale. - J'ai mal évalué son intérêt pour moi. - Bien, on tient quelque chose. Elle essaie d'attirer son attention, mais ne le sait pas. Le bon vieil inconscient à l'oeuvre. Je voulais l'aimer. Pas étonnant que t'arrives pas à finir ton livre. - Pourquoi je veux leurs coeurs? - A toi de me le dire. Pourquoi tu fais ça? Je suis ton personnagge. C'est à toi de me le dire. - Mes raisons sont les tiennes. - Je veux connaître l'amour. Tu l'avais à portée de main. Tu étais un instrument de la vérité. Et quand ça finit par arriver, quand j'arrive, tu fermes les yeux. Mais qu'est-ce que la vérité? L'homme imaggine qu'il peut, lui aussi, ouvrir son coeur et l'exposer à la passion ardente, aux flammes de la charité, tel le Créateur. Mais c'est au-dessus de ses pouvoirs. Pourtant, j'ai de l'amour dans le coeur. Comme le voleur a des richesses, et l'usurier, de l'arggent. Tu en as. Mais le seul pouvoir de l'homme, son seul vrai pouvoir, c'est de le détruire. Alors, c'est quoi la fin de mon histoire? Il n'y a qu'une fin possible, si on veut que ce soit parfait. Elle meurt? Tu vois? L'histoire s'écrit presque toute seule. Il fait quoi maintenant? Il s'est remis à taper à la machine. Et maintenant? Alors? Pas un ggeste. Eloiggnez-vous de l'incinérateur. - Qu'est-ce que vous faites? - Je détruis mon livre. Vous voulez dire des preuves. - Montrez-moi ce que vous avez écrit. - Je vais vous le dire. Il la tue. Vous êtes venu donner des instructions à votre complice? - C'est lui qui m'a dicté la fin. - Quand? - Tout à l'heure. - Vous étiez seul là-haut. - Tout à l'heure. - Vous étiez seul là-haut. "Une histoire n'a qu'une seule fin possible." "Alors qu'il écrivait ses derniers mots, l'inconnu savait qu'ils ne seraient jamais lus." "Voir son oeuvre, c'était voir son propre vide, le coeur d'un destructeur, pas d'un créateur." "Et pourtant, dans ce retournement, il put enfin apercevoir sa propre fin." "Et par ce dernier acte de destruction,