Dans mon rêve, les événements du 22 novembre 1963 n'ont jamais eu lieu. Mon homonyme n'a jamais été assassiné. D'autres choses aussi sont différentes. Mon pays est optimiste, pur. Il retrouve sa jeunesse. Sa jeunesse d'esprit. Mes concitoyens ont confiance en leurs élus, qui ne les ont jamais trahis. Le gouvernement est celui du peuple, élu par le peuple, pour le peuple. Tous mes espoirs pour mon pays et pour moi-même sont comblés. J'ai tout ce dont un homme peut rêver. Une maison et une famille. Et l'amour. Tout ce qui est important dans la vie... je l'ai. Mais la fin du rêve est toujours la même. Je perds tout. LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS LAS VEGAS, NEVADA DEF-CON 1999 BIENVENUE A LA DEFENSE On joue au Texas Hold'Em, messieurs. Tu as emmené ta femme? Tu crois que je serais là en ce moment? Guignol a emmené la sienne. C'est moi l'homme. Je joue au poker si je veux. Pendant ce temps, ta femme s'envoie le facteur à Plano. - Comment tu t'appelles déjà? - Stewart Funston. Enchanté. Tu as emmené ta femme? - Je ne suis pas marié. - T'as bien raison. Cent. Vous venez au Def-Con tous les ans? Tous les ans. Je me couche. - Je raterais pas ça. - Je passe. Vous travaillez sur un projet intéressant? Toujours les mêmes opés merdiques. Tu connais. On bosse sur une bombe à neutrons. On peut faire cuire un cerveau dans un crâne, comme un oeuf dur. - C'est cool! - En parlant de merdes... Je me couche. - C'est cool! - En parlant de merdes... Je me couche. Merci. Nous avons là un homme distingué. - Tu me suis? - Oui. Il n'y a plus que toi et moi. Je remets 200. Je suis tes 200 et je relance à 1 000. - II bluffe. - Trois trèfles en vue. - II bluffe. - Trois trèfles en vue. Peut-être un flush. 1 000... et je relance à 1 000. Il en a. Tu travailles pour le Conglomérat. Vous faites un super AE-135. Merde. Panique pas. Je suis dessus... AE-135. Je cherche... Bingo. 442J/AE-135. Climatisation pour bombardiers B-2. - Parle de climatiseurs. - L'AE-135 est extra. Il garde les B-2 au frais. On gèlerait presque. Comment tu t'es débarrassé des bogues? - C'est top secret. - Allez. On est entre amis. Sérieusement, comment tu as géré la délamination? Délamination. - Je cherche. - Désolé. Je suis tes 1 000 et... je te relance... tout ce que tu as. Test, température de l'air... rien. Gagne du temps. Et couche-toi. Vous voulez savoir comment on a réglé le problème? On a sous-traité aux Japonais et on a triplé la facture du gouvernement. Comme d'hab. Flush à la reine. Flush royal. Appelle la sécurité. Qu'on arrête M. Funston. - Et son associé. - Délamination... C'est une invention. Un conseil, Stewart, ou qui que tu sois... Tu n'es pas doué au poker. Tu veux te battre? Allons-y! 3 000 $. Je t'ai dit de te coucher. J'aurais dû y aller à ta place. - Pourquoi on a envoyé Byers? - Parce qu'on n'est pas à Woodstock. On a des empreintes sur les verres? On a des empreintes sur les verres? Tu plaisantes? J'ai dû tout laisser là-bas. - On peut sauver l'affaire? - Aucune chance. Ce congrès est un fiasco. Cinq jours, 3 000 $ d'investis et on n'a que dalle. Qui était ce joueur? II ne portait pas le badge du congrès. - Personne n'a dit son nom. - II faut se renseigner. CIA! Ouvrez! Jimmy et Timmy. Où étiez-vous passés? - On était dans le coin. - Vous cherchiez des tuyaux? - En planque? - Peut-être bien. - Nous aussi. - Peut-être qu'on a trouvé des tuyaux. Peut-être que nous aussi. On n'a que dalle. Juste des mecs de la Défense trop coincés. Je tente le tout pour le tout et je dis: "C'est le T-shirt". Vous devriez en porter un chacun: "Je suis avec Stupide." Vous ne comprenez rien. Ca veut dire que je suis des leurs. Et que je comprends comment fonctionne le pouvoir militaire. Il ne s'agit que de ça. De crimes politiques douteux. - C'est le thème de cette année. - D'où tu tiens ça? Je ne vais pas dévoiler mes sources. Je dirai juste qu'une nouvelle technologie furtive d'élimination est sur le point d'être révélée. Et je serai là, au premier rang. - En attendant, on va au resto. - Buffet de homard. Spectacle gratuit, nibards à la clé. Vous venez? Sans moi. Je vous rejoins. - T'es vraiment pas un cadeau. - Arrête avec le poker. Je ne parle pas de ça. C'est toi qui insistes toujours pour qu'on vienne au congrès. Et une fois ici, tu te défiles. Tu la cherches encore? - Susanne Modeski. - On l'a rencontrée à un congrès. Il y a dix ans, à Baltimore. Et on sait ce qui lui est arrivé. - Elle est sûrement morte. - Non. C'était une grande scientifique. - Indispensable au gouvernement. - Quoi qu'il en soit, on espère tous les deux qu'elle est ailleurs qu'à Las Vegas. Viens. Homard à volonté. Viens. Homard à volonté. - J'ai failli gagner. - Comme tout le monde. Regarde ça. C'est mon jour de chance. - C'est impossible. - Quoi? Je suis désolé. Qu'est-ce qui se passe? - Scully. - C'est moi. - Mulder. Quelle heure est-il? - 2 h 34. - Prends le prochain vol pour Las Vegas. - Pourquoi? Les Bandits Solitaires sont sur un gros coup. - Quoi exactement? - C'est important. Fais-moi confiance. Je ne me méfie pas de toi, mais des trois comparses. Je ne peux rien dire au téléphone. Viens vite. C'est urgent. Je ne peux rien dire au téléphone. Viens vite. C'est urgent. D'accord. - Et si elle le rappelle? - Ca sonnera ici. Elle va te tuer. Pourquoi tu as besoin de Scully? On combat des agents du gouvernement. Il nous faut le nôtre. Oui, Mulder! Pourquoi seulement Scully? - Elle va te tuer. - Mulder est repéré. Il est trop connu des kidnappeurs de Susanne. J'ai piraté les ordinateurs des hôtels. Susanne Modeski n'est nulle part. Tu es sûr que c'était elle? Tu en es absolument sûr? C'était elle. Elle est ici. Je dois la trouver. Tu dois trouver de la glace. Un verre te ferait du bien. - Byers essaie de se tuer. - Arrête d'essayer de te tuer. C'est pas assez profond. Regarde ce qu'on a. La 1066 est au nom de notre mystérieux joueur de poker. Un certain Grant Ellis, immatriculé au Nouveau-Mexique. Sa voiture appartient au ministère de la Défense. - Provenance... - Whitestone, Nouveau-Mexique. La base de recherche sur l'armement où travaillait Susanne. Les frais d'Ellis sont payés par l'administration. On dirait une pseudo-huile du gouvernement fantôme. Il lui a lavé le cerveau. C'est leur méthode! Elle a mis au point un gaz histaminique. Guerre psychologique ou modification du comportement, il s'agit de contrôler l'esprit humain. Le procédé a dû être approfondi depuis dix ans. Elle s'est enfuie pour ne pas prendre part à leurs tests, à leurs crimes contre le peuple américain. Elle n'aurait jamais accepté de travailler pour eux, pour ce type, de l'embrasser. Il lui a lavé le cerveau. Je sais comment en être sûr. Je ne peux pas entrer. Celui qui m'a foutu dehors est à la porte. Laisse-moi y aller. CIA! On ne bouge plus! De plus en plus drôle. - Où est ta copine Timmy? - Dans le désert. Une fille nue lui apprend à utiliser une mitrailleuse. Ca coûte 200 sacs. Je l'ai traité de couillon. Qu'est-ce qui t'arrive? Ton chien est mort? Qu'est-ce que tu as? On essaie d'entrer dans la salle Saguaro. Bonne chance. Autant chercher le Saint-Graal. La sécurité du casino est dehors, celle de l'Etat à l'intérieur. Rien à faire. J'y arriverai, quand ce sera le moment. - C'est bon de rêver. - Va te coiffer, Michael Bolton. Il y a une faille dans la sécurité. Je la trouverai. Ils ne révèlent leur nouvelle technologie d'élimination que demain. Il remet ça. Je dois entrer et savoir ce qui va se dire aujourd'hui. Si tu es capable d'entrer, prouve-le. Les applications concrètes sont toujours nécessaires dans l'armement. Une arme ne peut en aucun cas être ajoutée à l'arsenal militaire avant que son efficacité ne soit prouvée. Si vous regardez les taux de productivité qu'on vous a fournis, Si vous regardez les taux de productivité qu'on vous a fournis, à la page 22, vous constaterez que nous avons testé... Voici ta poule fasciste, Byers. ...et le 2e quart de l'année dernière. Mais avant de crier victoire, il ne faut pas oublier... Timmy? Le coût premier de ces opérations... Merde. Attendez! Tu es l'un deux. Tu as vraiment tout foutu en l'air. - On avait de grands projets pour toi. - Lesquels? Les crimes politiques. J'avais raison depuis le début. Tout projet a besoin d'un cobaye. Non! Montez ça dans ma chambre. Où est Mulder? Je n'arrive pas à le joindre. - Son téléphone déconne. - II va être difficile à joindre. Il veut qu'on travaille avec vous, qu'on vous mette au parfum. Tiens donc. Me mettre au parfum. - Qui est le blessé? - James Belmont. Terminé. - Par ici. - Merde. Jimmy. Il a sauté! Sans prévenir. Il l'a fait sous mes yeux. - C'est bien Jimmy. - J'y suis pour rien. Il était là et il s'est jeté sous le bus! - Ce n'était pas un suicide. - Vous le connaissez? Qu'est-ce qui se passe ici? Susanne. Tu te souviens de moi? John, que fais-tu ici? Je suis venu te sauver. - De quoi? - Tu n'es pas toi-même. Tu as été maltraitée et tu ne sais plus qui tu es. J'ai peur que tes croyances, tes opinions ne soient plus les tiennes. Comme un lavage de cerveau? Je ne sais pas quoi te dire. Ce n'est pas le cas. Ta vie est peut-être en danger. Un de mes amis vient d'être assassiné. - Quoi? - Et l'homme qui t'accompagne? Mon fiancé? - Tu ferais mieux de partir. - Non. Attends! Il y a dix ans, on t'a kidnappée sous mes yeux. Ca ne s'est jamais passé? Je l'ai rêvé? Ca s'est bien passé. Mais tout s'est arrangé. Mais tout s'est arrangé. Désolé, vieux. Susanne a beaucoup de succès. - Vous êtes sûr de vouloir rester? - Aucun problème. Voyons voir ce qui l'a tué. Très bien. James Belmont, 29 ans. L'examen visuel montre des blessures liées à un traumatisme important. Nombreuses fractures des côtes et hémorragie interne et externe. La colonne vertébrale est brisée et en partie visible. Et s'ils lui avaient fait quelque chose? - Pour qu'il se fasse écraser? - Qui "ils"? Vous savez. Eux. Je fais une incision en Y. Vous voulez bien me passer la scie circulaire? Elle est sur la table. Merci. Ca va? Réveillez-vous. Ca va? Qu'est-ce qui s'est passé? Vous avez dû faire un malaise. La vue du sang en incommode certains. Oui, je suppose. Ca va aller? Bien sûr, coco. Vous avez fini avec Jimmy? Fini, fini. Comment ça marche, ce truc? De quoi est-il mort? Mon opinion médicale? - C'est tout ce que vous avez trouvé? - C'est tout ce que je sais. - Qu'as-tu découvert? - L'autopsie n'a rien donné. - Jimmy s'est fait rouler dessus. - Où est la charmante agent Scully? Elle avait quelque chose à faire. Le décalage horaire l'a sonnée. - Tu as déjà quelque chose? - Non. On a été plus rapide que moi. Encore attendre! J'ai l'impression qu'on nous surveille. Tu t'inquiètes trop, chérie. On est dans les temps. Tout se déroule comme prévu. On a travaillé tellement dur. Ce n'est pas elle. Ils la manipulent. Je vais te dire quelque chose sur les femmes. Tu ne peux jamais leur forcer la main. - Elle n'aurait jamais épousé cet homme. - Tu ne le connais pas. Qu'est-ce que vous faites ici? On a laissé ça dans ma chambre. Grant Ellis m'a sauvé la vie, comme à des milliers d'autres. Il faut que je te parle. Que je t'explique tout. On va faire une partie. Sois prudent. Mata Hari. Mata Hari. Tu as dit qu'un des tes amis a été assassiné. Je n'ai pas de preuves. Mais il a dû en voir un peu trop à votre conférence. - Tu es peut-être en danger. - Je le suis... en permanence. Comme Grant. J'ai souvent imaginé ce moment. Tout ce que je te dirais si je te revoyais. Et soudain tu étais là, à ma porte. Et je... Ils m'ont enlevée il y a dix ans. Ils m'ont fait subir des choses. C'était comme me noyer chaque jour. J'étais sous l'eau et je luttais pour respirer. Un jour, une main m'a attrapée et m'a remontée à la surface. Je voulais que ce soit toi. C'était Grant. Il travaillait pour eux sur le projet. Des années, je me suis méfiée de lui. Jusqu'à ce que je comprenne qu'il oeuvrait contre eux à sa manière. Il sabotait leurs expériences. Il me faisait penser à toi. - Heureusement que j'ai une conscience. - Pourquoi? Si je me lâchais vraiment, je ferais exploser la banque. Et tu te retrouverais six pieds sous terre dans le désert. Désolé pour Jimmy. Les gars jouent à "Donjons et dragons" dans ma chambre, en l'honneur de Jimmy. Lord Manhammer sera là. - Je vais jouer en souvenir de lui. - Comme c'est touchant. Ca fait un bail! Ce n'est pas gentil. J'aime bien Hike. Cigarette? Vous ne fumez pas. Quelqu'un a du feu? Je ne sais pas encore qui va m'enflammer. Ca suffit, mes princes. Voici l'agent spécial Dana Scully du FBI. Le simple fait de la toucher est un délit. Allez. On serait montés au 7e ciel. Peut-être la prochaine fois. J'espère que tu as ton portefeuille. Ca a beau être un hommage... - Qu'est-ce que ça veut dire? - On a un jeu pour toi. Fais-moi confiance. Ca va marcher. - Tu n'as pas enregistré? - Non. Ils nous surveillent. Ils connaissent nos plans et sont au courant de tout. - Quel est votre plan? - Nous échapper. On voulait s'enfuir le dernier jour et faire éclater la vérité sur nos recherches en armement. Ca pouvait marcher cette fois. Ca pouvait marcher cette fois. On avait assez de preuves. Le monde était prêt à nous croire, plus que jamais. Ils sont au courant de tout. Ils nous tueront, Grant et moi. Calmez-vous. L'agent Scully Golightly jouait les stars au bar. Je ne l'ai jamais vue soûle. C'est pas vrai. Faites que ce ne soit pas ça. Elle n'est pas soûle. Regardez. C'est un pistolet à injection. Qu'est-ce qu'on lui a injecté? C'est un dérivé du gaz E-H. Histamine anoétique. Ma dernière invention. J'aurais pu le mettre au point il y a des années. Mais je ne voulais pas le donner aux salauds pour qui je travaille. Grant pensait que si on en produisait avant de détruire les notes, on aurait la preuve nécessaire pour dévoiler la vérité et une arme pour les combattre. Qui d'autre a accès à ce gaz? Grant et moi sommes les deux seuls... à avoir les échantillons. Ceci anéantira les effets du gaz. Salut, ma belle. Une petite piqûre. - Un peu dans le gaz? - Ca va aller. - II faut qu'elle dorme. - Je ne comprends pas. Pourquoi l'Etat transformerait Scully en bimbo? Ce n'est qu'un effet secondaire. Le gaz décuple les fonctions cérébrales. - II développe la suggestibilité. - Un lavage de cerveau. Ils ont poussé Jimmy à se suicider. Et ils ont fait oublier à Scully les résultats de l'autopsie. Dans quel but? Quels sont leurs plans? Mieux vaut le découvrir au plus vite. Juste à l'heure. Voici ton arme. Tu n'auras qu'à appuyer sur la gâchette. Tu entreras dans la salle Saguaro à 10 h 05. Ce badge est une autorisation d'entrée. Assieds-toi au fond et attends. A 10 h 15, il y aura une pause. Tu tireras trois fois sur la cible. J'en arrive aux risques encourus. Bien sûr, il y a un risque lié à l'exposition pendant l'utilisation et l'évaluation qui suit le projet. Sur un terrain d'entraînement sécurisé, le nôtre, l'opération a été un succès. Les utilisations extraterritoriales présentent un risque plus important. Une bonne évaluation de la cible contribue à la diminution des risques. L'instabilité politique et le manque d'infrastructures offrent une zone cible proche du risque zéro. - L'entrée est réservée. - Je suis agent du FBI. L'entrée est réservée. Le facteur risque va de paire avec une préparation efficace. C'est le sujet qu'il nous reste à aborder aujourd'hui. Si on faisait une petite pause? Prenez cinq minutes. Pause-cigarette pour les fumeurs. Mon Dieu. Aidez-la! Agent fédéral. Agent fédéral. - Demandez de l'aide. - II faut une ambulance. Une femme est gravement blessée. On arrive. - Qui a fait ça? - Le tireur s'est enfui. Emmenez-le. Faites-le sortir d'ici. Beau travail, coquine. Je m'occupe de lui. Où m'emmenez-vous? Peut-on être seuls un moment? - Ca va aller. - On sera dans le hall. Merci pour le pourboire. Belle surprise. - Tu as programmé mon ami pour me tuer. - Ce n'était pas mon idée. Tu étais au courant. Tu leur as donné le gaz histaminique? Si je n'avais pas fouillé Langly, si je ne lui avais pas donné l'antidote... Je ne comprends pas. Pourquoi me sauver la vie pour me tuer ensuite? - Tu le sais. - Tu en avais fini avec moi. - Tu avais ce que tu voulais. - Eux, pas moi. Le projet était terminé. Je te jure que ce n'était pas mon idée. Toutes ces années à gagner ma confiance. Tu as fait semblant de m'aimer. Qu'ont-ils bien pu te donner pour ça? Quelle valeur avais-je à tes yeux? Quel a été ton prix? Qu'as-tu obtenu? Ma vie. Ils m'auraient tué. Bonjour. Je suis désolé. Voici les décès et la fiscalité de l'Etat. Et la preuve que la morgue a égaré le corps. Jawohl, Herr Kommandant. Et faites-moi donc un lavage de cerveau tant qu'on y est. Bonne idée: on le forcera à se couper les cheveux. - Tu vas ouvrir? - Pourquoi moi? C'est ta chérie. Dépêche-toi. Allez. Entrez, Mata Hari. CIA. On ne bouge plus. - Laisse-la. - D'accord. Non! Vous savez pourquoi je suis content de vous tuer? Je n'aurai plus à m'habiller comme vous. Virez-le de là! Salut, beauté. Qu'est-ce que tu veux en faire? La police a confirmé l'arrestation. Timothy Landau, d'Alamogordo, au Nouveau-Mexique, a avoué les meurtres de Grant Ellis et Susanne Modeski. Mulder? Tu m'entends? Je suis à l'hôtel. Où es-tu? Comment ça, quel hôtel? A Las Vegas. Je suis à Las Vegas. Pas toi? Tu m'as appelée. Comment ça, tu ne m'as pas appelée? Bon sang. Je vais les tuer. Susanne Modeski est morte. Les ordinateurs de chaque Etat et de chaque bureau fédéral le savent. Voici ta nouvelle identité. Viens avec moi. - Tu seras plus en sécurité sans moi. - Quelle différence? Je vais tout dire. Oh, non. Tu en as fait plus qu'assez. Laisse-nous faire. C'est notre boulot. Elle était pour Grant. Je veux que tu la portes. Un jour. On va faire une partie? C'est pas si mal de vieillir avec nous. Tais-toi. Tu veux vraiment qu'il se suicide? Tais-toi. Tu veux vraiment qu'il se suicide?