Bien, Moose! T'y es presque! Il trouverait pas le marbre punaisé sur ses fesses. Tais-toi. Il apprend, c'est tout. Lance plus vers le haut. Et zut. Voilà Exley. Reculez! Exley en piste! Ses lunettes sont assez fortes, miro comme il est? T'inquiète, Ex. Je lui ai dit de viser ta tête crépue de frappeur de home run. On parie 100 dollars que la balle ira partout, sauf là. Fausse balle! Balle! Moose! Vers le haut! Alors, les Yankees ont des vues sur toi? Je suis bien dans la Cactus League. C'est peinard. Balle! Laisse ce cactus tranquille! Les Yankees diraient pas non à 60 home run par an. Jackie Robinson joue déjà chez les grands, tu devrais être le prochain. Le premier négro black coloré de l'American League. Tu vas être célèbre, mec. Je veux pas être un mec célèbre, je veux juste être un mec. Vers le haut! Bonne balle! Home run! 61. Vous voulez quoi? On joue juste au base-ball. C'est le Babe Ruth noir derrière vous, Josh Exley, qui nous intéresse. - C'est lui qu'on veut. - Non, pas lui. Y para îti que les Yankees vont laisser un négro jouer de la balle. On voudrait faire joujou avec lui avant. On voudrait faire joujou avec lui avant. Les autres négros et leurs amis, vous pouvez partir. C'est Ex qu'on veut. Voilà, comme ça. Bien vers le haut. Prenez leurs fusils. On fait moins le malin sans son arme, hein? Espèce de lâche... caché sous les draps de ta mère. Fais voir ta trogne. Seigneur... LE GOUVERNEMENT NOUS MENT HORS CHAMP REEL Superbe journée pour le base-ball dans la ville des Anges. Oui, c'est une journée superbe pour la république entière. De Bangor à Bellflower. D'Amarillo àAnchorage. Le soleil brille, c'est un temps idéal pour jouer au base-ball. Eddie Perez va commencer... Il fait un temps superbe dehors. T'as jamais eu envie de découvrir la vie sur cette planète? Je l'ai découverte, ici. C'est pour ça que je cherche ailleurs. Tu partages pas ta glace avec tes camarades? C'est pas de la glace. C'est un cornet minceur au tofu. Même mon haleine doit être meilleure. - Quelle joyeuse luronne. - C'est toi, M. Joyeux luron. M. Je croque dans la vie à pleines dents, c'est ça? En ce samedi ensoleillé, tu saisis la vie à pleines mâchoires en volant des registres du FBI afin de parcourir les chroniques nécrologiques du Nouveau-Mexique de 1940 à 1949. - Et dans quel aimable but? - Je traque les anomalies. Sais-tu combien d'ovnis ont été vus au Nouveau-Mexique dans les années 40? C'est une goutte d'eau dans l'océan. Ces hommes sont morts depuis 50 ans. Laisse-les reposer en paix. - Ne réveille pas le chat qui dort. - Bien, jouons aux clichés. - Le travail, père de l'inspiration. - La nécessité, mère de l'invention. Le chemin de l'excès mène au palais de la sagesse. Mangeons et buvons car demain, nous mourrons. Je me lève, tu te lèves, on se lève tous pour le cornet minceur au tofu! Quel fieffé menteur. Tu lis des trucs sur le base-ball depuis tout à l'heure. Quel fieffé menteur. Tu lis des trucs sur le base-ball depuis tout à l'heure. Oui, mais les feuilles de stats, le théorème de Pythagore des athlètes. Elles concentrent l'histoire entière de n'importe quel jeu en une séquence de chiffres parfaitement rectangulaire. En l'observant, je peux recréer dans le détail un jour d'été de l'année 1947. Les chiffres sont mes amis, ils me parlent. Ils me disent que si certaines choses changent, d'autres pas. C'est... Ennuyeux. Je peux te poser une question personnelle? Bien sûr que non. Ta mère t'a déjà dit d'aller jouer dehors? C'est bien Arthur Dales? Tu as dégradé la propriété du gouvernement américain. Rebelle. - Vous en avez mis, un temps! - Désolé. Je cherche Arthur Dales. - C'est moi, Arthur Dales. - Non, c'est pas vous. - Faites pas le malin. - Désolé, mais je connais Arthur Dales. - Et vous n'êtes pas Arthur Dales. - Arthur Dales est mon frère. Je m'appelle aussi Arthur Dales. Même nom, gars différent. L'autre Arthur a déménagé en Floride. Le veinard. Nos parents manquaient d'imagination en matière de prénoms. Et pour sonder plus avant ce mystère saisissant, sachez, agent Mulder, que notre soeur se prénommait aussi Arthur. Idem pour le poisson rouge. - D'où savez-vous mon nom? - Mon frère m'a beaucoup parlé de vous. Vous seriez le plus bel idiot du FBI depuis qu'il a pris sa retraite. On est de vrais fans. Des fois, on passait des nuits blanches à parler de vous. On était fascinés. Maintenant, à moins que vous cachiez de la bouffe chinoise, au plaisir. J'ai une photo de votre frère. Ou de vous. Prise il y a des années. C'est à Roswell, au Nouveau-Mexique. A Roswell. C'est moi. J'étais flic là-bas. Vous êtes avec la légende de la Negro League, Josh Exley, disparu au cours d'une saison où il avait fait 60 home run. - 61! - 61 home run, en 1948. 1947! Peu importe. Ce qui m'intéresse surtout, c'est cet homme, que je crois être un chasseur de primes extraterrestre. c'est cet homme, que je crois être un chasseur de primes extraterrestre. Evidemment que vous vous fichez du base-ball. Vous ne tanniez mon frère qu'avec vos histoires de complot en haut lieu, de chasseurs de primes martiens et de vérité avec un grand "V". - J'aime le base-ball. - Vraiment? Combien de home run pour Mickey Mantle? 163... à droite, 373 à gauche. 536 en tout. Ce que vos oeillères vous ont caché, c'est que le base-ball est la clé de la vie. La pierre de Rosette, en quelque sorte. Si vous compreniez mieux ce sport, toutes vos interrogations sur les extraterrestres, les complots, trouveraient une réponse auprès des dieux du base-ball. Sûrement. Mais ce que vous avez vécu à Roswell pourrait être lié à un complot entre notre gouvernement et des extraterrestres mutants. Vous me fatiguez, petit. Mon frère Arthur a commencé aux affaires NC, au Bureau Fédéral des Embrouilles, avant votre naissance. Il faisait la chasse aux extraterrestres quand vous regardiez encore <i>Les martiens débarquent.</i> Vous parlez de "mutation". Croyez-vous que l'amour puisse faire changer un homme? Les femmes changent les hommes. Je ne parle pas de femmes. Mais d'amour, de passion. Comme votre passion à prouver la vie extraterrestre. Pensez-vous que cette passion-là puisse changer votre nature? Qu'elle fasse de l'homme que vous êtes autre chose qu'un homme? Qu'elle fasse de l'homme que vous êtes autre chose qu'un homme? Qu'est-ce que votre frère vous a raconté sur moi? Si vous avez eu connaissance de ce chasseur de primes et de plans de colonisation il y a 50 ans, pourquoi n'avoir rien dit? - Personne ne m'aurait cru. - Moi, si. - Vous n'étiez pas mûr. - Pas mûr? Je le suis depuis des années. Je suis tellement mûr que j'ai pourri. Cette affaire est au coeur du mystère qui m'intrigue depuis dix ans. Le coeur du mystère. Te voilà. Il faudrait peut-être accorder moins d'attention au coeur du mystère et davantage au mystère du coeur. - Vous avez une pièce? - C'est quoi? Ce petit gars s'appelle Pete Rosebud. Si vous lui donnez des pièces, il vous parlera de base-ball, de martiens et de chasseurs de primes. - Je retourne en enfance. - Tant mieux. C'est par là qu'il faut commencer, non? Première chose à savoir: le base-ball est une fontaine de jouvence. STADE MUNICIPAL DE ROSWELL 29 JUIN 1947 M. Exley? Je suis Arthur Dales. Officier de la police de Roswell. - J'ai enfreint la loi? - Tu as volé... la 2ème base à la 3ème manche. Je suis témoin, monsieur l'agent. - Il a volé 50 bases cette année. - Vous n'avez pas enfreint la loi. J'ai pour mission de vous protéger contre certaines personnes. C'est moi qui dois être protégé. Ex, il est au lit à 20 h 00. C'est gentil à vous, mais je peux me protéger seul. Je ne suis pas un roi du sport, et je ne pense rien des nègres. Ni des Juifs, des communistes, des Canadiens ou des végétariens. Mais je ne tolérerai pas qu'un homme, quelle que soit sa foi ou sa couleur, soit explicitement mis à mort dans ma ville. Ca, non. Vous pouvez donc être en sécurité avec moi dans une cellule, ou dans ce bus. On est encore en Amérique, le choix vous appartient. - Vous êtes un mec bien, non? - Je m'y efforce. Les arbitres nous traiteraient mieux si vous nous trouviez 8 uniformes comme ça. Oui, les "Schtroumpfs Noirs", au lieu des "Gris de Roswell". Quoi? On dirait que vous n'avez jamais vu un Noir de votre vie. C'est malin de donner à une équipe de Noirs le nom d'une race d'extraterrestres. E.T. voleur de maison. Je n'ai rien inventé. Je devrais gober que la légende du base-ball Josh Exley était un extraterrestre? Ils le sont tous. Tous les grands. - Babe Ruth en était un? - Ouais. - Joe DiMaggio? - Bien sûr. - Willie Mays? - Oui. Mantle? Koufax? - Gibson? - Bob et Kirk. - Gibson? - Bob et Kirk. Aucun des grands n'est à sa place. Ni dans ce monde, ni dans aucun autre. Ils sont tous extraterrestres en dehors des lignes blanches, hors du champ extérieur. Réglé comme une horloge. Gavroche et mon médicament. Donnez-lui un pourboire. Tout ça, c'est des métaphores. Les métaphores, c'est bon pour les jeunes, agent MacGyver. Moi, je n'ai pas le temps pour ça, seulement pour la vérité. La générosité vous étouffe, hein? STADE MUNICIPAL DE ROSWELL 30 JUIN 1947 Avec deux home run, Ex sera à égalité avec Babe. Ca veut rien dire. Il est pas en ligue majeure, ça compte pas. - Si, ça compte. - Non, ça compte pas. Belle journée pour les lanceurs. - Il y avait une abeille. - Elle devait être balèze. Une arracheuse de tête. Merci. L'agent Dales, garant d'un monde sûr pour le base-ball et les négros. Balle en jeu! Comment tu t'appelles? Tu sais où tu es? Réveille-toi. Tu sais d'où tu viens? Macon. Macon, en Géorgie. Police de Macon. Puis-je vous aider? Je suis Arthur Dales, de la police de Roswell. Je fais une petite enquête sur un homme de chez vous: Josh Exley. Une enquête sur un Josh Exley? Une enquête sur un Josh Exley? Oui. Ca me dit quelque chose. J'ai un Josh Exley. Un gamin noir de six ans, disparu il y a environ cinq ans. Vous avez quelque chose sur ce Josh Exley? Six ans? - Je fais des analyses chimiques? - Un instant. Il aurait 11 ans aujourd'hui? Non, ça ne peut pas être lui. J'adore mon boulot. - C'est tout? Vous êtes sûr? - Rien n'est plus sûr. Désolé, mon gars. D'où appelez-vous? - De Roswell, Nouveau-Mexique. - Roswell. - Salut, Gavroche. - Salut. La tête, ça va? Ca va. Ce mec frappe comme une fille. Les recruteurs des Yankees sont là. Tu nous frappes le 60ème? - Y a pas de recruteurs. - Que si. Regarde. Là-bas. Et zut. Les enfants. - Alors? - Ex fait l'empoté. - Un mauvais jour, ça arrive. - Les recruteurs des Yankees sont là. Ils le feront pas passer en ligue majeure après une manche aussi nulle. 2ème prise! Deux balles, deux prises! Pourquoi avoir torpillé le match? - J'ai gagné. - Vous avez torpillé le match. Je vais vous dire pourquoi: vous n'êtes pas Josh Exley. Josh Exley est un gamin qui a disparu de Macon, en Géorgie, au moment où vous êtes apparu à Roswell. Je suis jamais allé à Macon. Quand vous étiez sonné, vous avez dit venir de là. J'ai aussi baragouiné, comme quand j'allais à l'église. Je blaguais. Du calme. Je suis calme. Vous cachez un truc, et vous n'irez pas en ligue majeure à cause de tous ces journalistes qui risqueraient de fouiner, pas vrai? Vous avez joué au nul devant les recruteurs. Vous avez déçu les enfants. Vos équipiers. Votre race. Ne parlez pas de ma race. Vous n'en savez rien. Je sais que les menteurs peuvent être de n'importe quelle couleur. Vous avez un secret. Célèbre ou pas, je le percerai à jour. Dans votre chasse aux secrets, assurez-vous de chasser les bons. Merci. C'est ridicule. Vous êtes censé être un flic coriace. Attendez. Avant de vous évanouir encore, écoutez-moi. - C'est moi, Ex. - Intéressant, ce rêve. Réveille-toi. Allez, Artie. C'est pas un rêve. C'est comme ça que je suis vraiment. C'est mon vrai moi. C'est vous, là-dessous? Je suis sous rien du tout. Je ne vais pas m'offusquer de votre réaction. Je ne vais pas m'offusquer de votre réaction. C'est mieux, si je ressemble à ça? C'est plus facile à vivre? - Non. C'est encore plus bizarre. - Le bus part dans... Pourquoi avoir quitté votre famille, en Géorgie? - Mon peuple tient à sa vie privée. - Je veux bien le croire. Ils n'aiment pas qu'on se mêle aux autres. On reste entre nous, vous restez entre vous et tout le monde est content. - Alors que s'est-il passé? - Vous le savez. Vous êtes tombé amoureux d'une Terrienne. - Quoi? - Non. J'ai vu un match de base-ball. Il faut savoir quelque chose sur ma race. Le mot "rire" n'existe pas. On ne rit pas. Vous n'avez peut-être pas vu, entre tous ces évanouissements, mais nos bouches sont très petites, on ne sourit même pas. Mais quand j'ai vu ce match de base-ball, un rire a surgi en moi. Le son de la balle contre la batte, c'était de la musique pour moi. L'odeur du gazon, le gant de cuir. La première chose inutile de ma vie, et je suis tombé amoureux. J'ignorais que l'inutile pouvait être si bon. Le jeu n'avait aucun sens, mais c'était tout à mes yeux. Inutile, mais la perfection même. Oui. Comme une rose. Comme une rose. Vous avez saisi. Vous êtes un passionné. Après ça, impossible de me résoudre à rentrer chez moi. Viens donc profiter de cette belle voix. Les Bus Gris, ils vous ramèneront chez vous. Un extraterrestre émancipé s'est amouraché du base-ball, a plaqué les extraterrestres rabat-joie et s'est fait Noir pour ne pas passer en ligue majeure, où son secret risquait d'être révélé par la presse. Vous insinuez aussi... Vous avez le don de l'extrapolation, jeune homme. Vous insinuez aussi que cet extraterrestre a un rapport avec le célèbre crash d'ovni de juillet 47 à Roswell, non? Avide de comprendre, hein, petit? Je vous demandais une armoire, vous me construisez une cathédrale. J'en veux pas. Je suis bien là où je vis. Je veux juste caser ma télé quelque part. Saisi? Saisi, monsieur. Croyez l'histoire, MacGyver, pas le conteur. Ce qui nous fascine est, par essence, vrai. Métaphoriquement, j'entends. Donc, Ex est un homme métaphoriquement extraterrestre ou un extraterrestre métaphoriquement homme? Ou un entre-deux réellement mi-homme, mi-extraterrestre? C'est officiel. Je suis débile. Qu'est-ce qu'être un homme? Est-ce en avoir l'organisme? Selon l'ordre universel des choses, l'organisme d'un chien est presque identique à celui d'un homme. l'organisme d'un chien est presque identique à celui d'un homme. Cela fait-il d'un chien un homme? J'ai remarqué qu'un chien et son ma îti re finissent par se ressembler. Être un homme, c'est en avoir le coeur. L'intégrité, le respect, la sympathie. Voilà ce qui fait d'un homme un homme. Et Ex avait tout ça. Plus que vous, plus que moi. Du calme. Qu'y a-t-il? Le truc poisseux, sur le gant. C'est une blague? Pourquoi? Composition chimique inconnue au bataillon. Elle vient d'une forme de vie dénuée de carbone, c'est impossible. Ca me dépasse. J'ai appelé le FBI et le Centre des maladies contagieuses. Personne ne devait être mis au courant. - Vous pouvez me ramener le gant? - Oui. Dès que j'aurai fini. Je ne voulais pas vous effrayer. Je suis Josh. Oui, le meilleur joueur de base-ball du Bronx. Merci. Arthur m'a envoyé pour expliquer ce qui a fichu mon gant en l'air. D'où vient ce truc? De Mars. De l'Ouest de Mars. Qu'est-ce qui vous prend? Un type est prêt à jurer sur sa vie que vous avez tué un homme cet après-midi. Je ne sais pas bien ce qui se passe. Mais vous n'êtes pas un meurtrier. Il va falloir quitter la ville. - La vie n'est pas comme le base-ball, hein? - Non. J'ai parlé avec l'un des miens. Sérieusement. Il m'a ramené à la raison. La famille passe avant le jeu. Je dois rentrer. Vous les considérez encore comme votre famille? Bien sûr. Ce serait qui, ma famille? Je ne sais pas. Votre équipe? Et ce serait grâce aux gosses que j'ai battu le record de home run? Grâce aux copains noirs que j'aurais pu passer chez les grands? Je devrais croire à une valeur humaine insensée comme l'honneur ou la loyauté? - J'en sais rien. - On ne pense pas comme ça. On peut vous ressembler, mais on n'est pas comme vous. - Vous savez ce qui nous sépare? - Quoi? Nous, on a le rythme. - Je file. - Oui. Vous me rendriez un service? Vous raconterez comment je jouais? - Vous le direz à vos enfants? - Vous savez bien que oui. - Une dernière chose. - Quoi? Vous êtes un bon lanceur. Vous pensez le conna îti re, mais vous êtes dans le faux. Vous ne savez pas ce que je sais. Ni ce que j'ignore. Il ne s'agit pas d'une équipe de bouseux du Nouveau-Mexique. Si je vous disais tout, vous écarquilleriez les yeux et vous vous feriez pipi dessus. Dites-le-moi. Où est Exley? Il m'a dit qu'il rentrait à la maison. Balle en jeu! Ses lunettes sont assez fortes, miro comme il est? Home run! Un témoin l'a vu sur le lieu du crime. Ils ont beau être tous pareils, à moins d'avoir un vrai sosie, c'est un meurtrier. Vous pourriez être complice et vous êtes tous les deux sérieusement sur le fil du rasoir. et vous êtes tous les deux sérieusement sur le fil du rasoir. Livrez-le, et vous garderez votre chapeau et votre insigne longtemps. On a fini? Non, M. Dales. C'est vous qui êtes fini. Home. Mon Dieu. Allez. C'est fini. - Je sais. - Tu ne m'as pas écouté. Tu vas mourir. C'est ce qu'il y a à faire. Qu'en sais-tu? Toi qui as mis tout le projet en danger pour un jeu? Un jeu. - J'ai fait un home run ce soir. - Un home run? Le 61ème. Record battu. Montre-moi ton vrai visage pour mourir dignement. En tant que bourreau, je te montre le mien avant de te tuer. Montre-moi ton vrai visage, ou tu mourras dans la honte. C'est mon vrai visage. Ainsi soit-il. Non! Arrêtez! Non! Laissez-moi! Poussez-vous. Notre sang est acide pour vous. Partez. Ne le touchez pas. Ce n'est que du sang. Regardez. J'ai eu ce message "urgent" sur mon répondeur, d'un certain Fox Mantle, me disant de venir au parc pour un cadeau d'anniversaire unique, très en retard ou très en avance. Et Mulder... Je ne vois aucun joli paquet cadeau, alors? - T'as jamais fait de base-ball? - Non. Je crois... avoir trouvé des choses plus utiles à faire de mon temps que taper du cuir de cheval avec un bâton. Viens par-là. C'est mon cadeau d'anniversaire? Fallait pas. C'est pas rien. Je paie ce gosse 10 $ de l'heure pour lancer les balles. Pas mal, le gourdin. La batte. Je parle de la batte. L'étrangle pas. Il faut lui serrer la pince. Bonjour, Mme la batte. C'est un plaisir de vous rencontrer. Non, Mlle Scully. Le plaisir est pour moi. C'est un plaisir de vous rencontrer. Non, Mlle Scully. Le plaisir est pour moi. Les hanches avant les mains. On prend son élan et on tourne. Là est notre but. - Les hanches avant les mains. D'accord? - Oui. Encore. Les hanches avant les mains. - D'accord? Répète. - Les hanches avant les mains. On garde les yeux sur la balle et on établit le contact. On ne pense pas. On la laisse voler vers nous. - Prête? - Je prends le milieu. Vas-y, Gavroche. Bien. Tu verras, quand tu te concentres sur cette petite balle, tous tes problèmes quotidiens s'évanouissent. Ton horloge biologique qui tourne. Ton salaire qui ne te permet pas de t'offrir ce joli manteau de daim. Ta carrière médicale prometteuse abandonnée pour chasser des martiens avec ton équipier dingo, mais génial. L'arrivée au coeur du complot. Ton retard de paiement pour les revues X. Désolé. Ces deux derniers soucis me sont propres.