A l'avenir, sache que te courir après dans les bois toute une journée n'est pas spécialement ma tasse de thé. Excuse-moi. J'ai des plus grandes jambes que toi. Et puis j'étais tout excité. Me retrouver au grand air, communier avec la nature... - Tu as mal à la tête? - Oui. Frappe-moi le crâne à coups de pierre, si ça peut te soulager. D'accord. Apporte-m'en une. Je vais prendre une douche. - T'es toujours fâchée après moi? - Non, t'inquiète pas. Viens là. Laissons tomber la randonnée au grand air. A partir d'aujourd'hui, on ne sort plus. Angie, qu'est-ce qu'il y a? Serre-moi. ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS SIEGE DU FBI WASHINGTON Je ne sais pas ce qu'ils ont fabriqué avec l'écran. Voici Angela et Wallace Schiff. La dernière fois qu'on les a vus, ils randonnaient près de Brown Mountain. Angie est à droite. Leurs corps ont été retrouvés dans cet état trois jours après leur disparition, alors qu'il faisait moins de 20° C. Il n'y a donc pas eu décomposition. Ni prédation, car les os seraient éparpillés. Sans compter que les squelettes ne portent aucun vêtement. Exact. Ca ressemble à un double meurtre, peut-être à caractère rituel. Ils ont pu être dévêtus et réduits à l'état de squelettes après avoir été bouillis ou plongés dans une solution acide. La disposition des corps a peut-être un sens pour le ou les assassins. - Pour moi, c'est un rituel. - Un rituel relativement lourd. Or, on n'a rien trouvé. Ni traces de pneus, ni empreintes. - Tu penches pour quoi? - Brown Mountain, ça ne te dit rien? Les lumières de Brown Mountain? Un phénomène atmosphérique vieux de 700 ans, auquel des milliers de personnes ont assisté à ce jour. D'étranges lumières dansent au-dessus de la montagne. Aucune explication scientifique crédible n'a été avancée. Quel rapport avec cette affaire? Malgré cette absence d'explication, on est nombreux à penser qu'il pourrait s'agir... D'ovnis? De visiteurs extraterrestres n'ayant rien de mieux à faire que de survoler une montagne pendant 700 ans? Evidemment, dit comme ça, c'est grotesque. Mais il y a peut-être un rapport. Cette affaire me rappelle certains cas de bétail mutilé. Aucune preuve matérielle n'a été trouvée et on a conclu à la présence d'ovnis. Est-ce que pour une fois, tu pourrais te rallier à l'explication la plus simple, la plus logique, sans toujours tout ramener aux ovnis ou à Big Foot? En six ans, je me suis trompé combien de fois? Sérieusement! A chaque affaire que je te soumets, c'est pareil. Tu m'accuses de manquer de rigueur scientifique et de débloquer. Et au bout du compte, qui a raison dans 98,9 °/o des cas? Tu pourrais au moins m'accorder le bénéfice du doute. On leur a donné des suites attenantes. J'allais les envoyer à Chapel Hill. Pour que le légiste d'Etat les examine. Merci de nous avoir attendus. Le tissu conjonctif est intact. Pas comme le reste. Je suis perplexe: ils sont restés si peu de temps dehors. Pardonnez ma question, mais vous êtes certain que c'est bien eux, et pas des corps restés dehors pendant six mois? On a vérifié 3 fois leur dossier dentaire. Angela et Wallace Schiff. Aucun doute là-dessus. On les a retrouvés tous les deux près de Brown Mountain? - Où exactement? - Je vais vous indiquer commenty aller. Est-ce que par hasard, vous savez ce que c'est? On les a retrouvés dans une zone marécageuse. C'est une matière organique qui doit se former là-bas. Une sorte de vase. Je vais aller voir l'endroit où on a retrouvé les corps. - Tu viens? - Non. Vas-y. Wallace Schiff? L'analyse spectrométrique des gaz a parlé. Ce truc que j'avais pris pour de la vase... Ca n'en est pas. "Eau, acide hydrochlorique, électrolytes, pepsine et trypsine." - Une sécrétion digestive. - Une sorte de suc gastrique. C'est la même composition. A un détail près. De la chitinase? C'est une autre enzyme digestive. Mais végétale, pas animale. Il y a quelqu'un? J'ai déjà vu des cas similaires. Voici les deux dont je me souviens. A chaque fois, il n'y avait que des ossements. En effet. Mais ça n'avait rien d'étonnant. C'étaient des randonneurs retrouvés des mois, voire des années après. Non loin de l'endroit où Angela et Wallace Schiff ont été découverts. Mulder, réponds... Votre correspondant n'est pas... Soyez gentil, envoyez un échantillon de la sécrétion au labo du FBI à Quantico. - Je veux une analyse complète. - Entendu. En attendant, puis-je emprunter votre 4X4? S'il vous pla îti ... ne m'emmenez pas. Sortez de là. Approchez. Je ne vous ferai aucun mal. - Vous n'êtes pas avec eux? - Qui ça "eux"? Vous êtes Wallace Schiff? Désolé de vous dire ça, mais vous êtes censé être mort. On a retrouvé votre squelette à 200 mètres d'ici. - C'est un faux. Placé par eux. - Par qui? - Vous le savez bien. - Les lumières de Brown Mountain. Ils nous ont enlevés. Ma femme et moi. Ils nous ont emmenés à bord de... Votre femme aussi a été retrouvée. Juste à côté de votre squelette. Non! Vous ne comprenez donc pas? C'est une mise en scène! lls en sont techniquement capables. Personne ne va nous rechercher si on a déjà trouvé nos corps. Ils m'ont relâché, mais ils ont gardé Angela. Pour leurs expériences. Je... Je ne sais plus quoi... Qu'est-ce que je dois faire? Chaque chose en son temps. Voyons comment sortir d'ici. Derrière vous! Qu'est-ce qui se passe ici? Il y a une minute, c'était bouché! Mon Dieu! C'est eux! lls manipulent votre cerveau. Et peut-être le mien. Je vais me mettre à délirer! Sortons d'ici. - Venez. - lls sont là! C'est eux! Attention, ils vont vous voir! - lls sont partis. - Jusqu'à la prochaine fois. - Dieu merci, ils ne nous ont pas vus. - Bizarre. Ils venaient peut-être pour autre chose. Mon Dieu! Mon Dieu... Angie... Ils l'ont relâchée. Parlez-moi. Vous rappelez-vous ce qui s'est passé? Racontez-moi. C'est très confus... Vous étiez avec votre mari. Avec Wallace. Je me souviens d'une lumière. Une lumière vive. Une lumière qui venait d'où? De la montagne? Au-dessus. Y avait des lumières bizarres qui dansaient au-dessus du sommet. Ensuite... ils m'ont emmenée. Wallace aussi. - Et après? - Tout est devenu noir. Je me suis réveillée dans un endroit inconnu. Je ne voyais plus Wallace. Ils m'ont relâché en premier. Décrivez-moi l'endroit où ils vous ont emmenée. Ca ressemblait à quoi? C'était blanc. Un endroit tout blanc. Uniforme. J'étais allongée sur une table. Je n'arrivais pas à me lever. Je n'étais pas attachée, mais je n'arrivais pas à bouger. Est-ce que vous voyiez des gens? Oui. Il y avait des hommes penchés au-dessus de moi, mais je ne voyais pas leur visage. Est-ce qu'ils ont fait des tests sur vous? Oui, ils en ont fait. C'était horrible! Quoi? Vous avez une cicatrice sur la nuque. - Une cicatrice? - Elle vient d'être faite. - Qu'est-ce que c'est? - Un implant. J'en ai déjà vu. La fraise! Je m'en souviens! Au départ, je ne la voyais pas. C'était affreux! Je l'entendais tourner. On aurait dit qu'elle sortait de la lumière! - Qu'est-ce que c'est? - J'en ai un, moi? Non, pas les hommes. C'est un récit d'enlèvement classique. A un détail près. Lequel? On a retrouvé deux squelettes censés être les vôtres. Voilà ce que je pige pas. C'est peut-être lié au bétail mutilé. Ca fait peut-être partie de leurs tests. J'y ai pensé, mais il n'y a aucun précédent. Ce n'est mentionné nulle part. Ils ne voulaient pas qu'on nous trouve ni que vous appreniez la vérité. - II vaudrait mieux qu'on se tire d'ici. - Pas question. Ils sont là. Ils nous observent en permanence. Si on s'enfuit, ils nous retrouveront de toute façon. On s'en va et tout de suite! Prenez vos affaires. Je vais vous aider. Ils arrivent. Je le sens. - lls sont là! - Cachez-vous ou ce sera votre tour. - II faut qu'on se cache! - Non. Non! Pourquoi es-tu parti sans m'en avertir? Longue histoire. Tu disparais, puis j'apprends que tu es à Washington? - Désolé. Quelqu'un sait que tu es là? - Non. - Je te présente... - Angela et Wallace Schiff. - C'est impossible! - Ma coéquipière. L'agent Scully. - C'est moi qui ai identifié leurs restes. - C'était le but. Les extraterrestres ont utilisé des leurres pour simuler notre mort. Les extraterrestres? S'il te pla îti, oublie un instant ton parti pris scientifique. Ce que je m'apprête à te dire va changer ta vie à tout jamais. La tienne, la mienne, celle de tous les habitants de cette planète. Elle était là. Je l'ai découverte. - Quoi? - La vérité. Ce couple... il a été enlevé par un ovni. Les lumières de Brown Mountain. Ils m'ont emmenée dans un endroit tout blanc et m'ont mis un implant dans le cou. Comme toi. A en juger par le peu que je comprenne, ce n'est pas ce qui m'est arrivé. Ce n'est pas tout. Il ne supporte pas la lumière. Qui ça? Je l'ai enlevé. C'est un Gris. Il me parle. On communique par télépathie. Il m'a tout raconté. Je l'entends. Oui. Mon Dieu... Je ne sais pas quoi dire. Ni par où commencer. Tu avais raison. Toutes ces années, tu avais raison. Tu le penses vraiment? Tu avais raison à propos des Gris, des enlèvements, des ovnis, des lumières de Brown Mountain. Et les squelettes? - C'étaient des faux. Des leurres. - Tu crois vraiment ça? Et la matière organique qu'on a trouvée, ce truc visqueux qui t'intriguait tant? Ce n'était rien. De la vase. Ca ne te ressemble pas de dire ça. Je ne peux pas croire que tu adhères à cette théorie. Je reconnais que j'avais tort. Ca ne va pas? Comment tu te sens? - C'est impossible. - Quoi? Eux deux, leur histoire, les squelettes... J'y crois bien, moi, alors pourquoi pas toi? - Vous êtes entrée dans la grotte? - Oui. Elle est vide. A croire qu'il s'est volatilisé. Il ne doit pas être loin. On va le rattraper. Je connais bien le coin. Docteur. C'est encore cette substance digestive. On dirait qu'elle sort du sol. Les traces de pas vont dans les deux sens. Jusqu'ici, elles n'allaient que dans un seul. - Vous avez dû le rater. - C'est impossible! Cette grotte n'est pas plus grande qu'un trou. Le coursier vient de passer. Voici les radios de votre coéquipier. Je suis désolé. Je sais combien c'est dur. Cette substance qu'on trouve partout... Vous croyez qu'elle a pu lui faire ça? Je ne suis pas sûr de vous suivre. Sa composition rappelle celle des sucs gastriques. Il a pu tomber dedans. Ou peut-être que c'est une substance sécrétée par un végétal local. Tout ceci est plausible. A un détail près. On n'en a retrouvé aucune trace sur lui. C'est sur les Schiff qu'on en a retrouvé. Je pense qu'il faut se rallier à l'explication la plus simple. La plus logique. Et quelle est l'explication la plus logique? Je pense qu'il s'agit d'un meurtre. Un meurtre à caractère rituel. Son corps a dû être dévêtu et réduit à l'état de squelette, après avoir été bouilli ou plongé dans une solution acide. Ne vous inquiétez pas. On s'occupe de tout. De quoi parlez-vous? Nous allons transférer ses restes à Washington. J'apprécie la minutie de votre rapport. Surtout au vu des circonstances. Vous devriez prendre quelques jours de repos. Oui? Monsieur... Ainsi, mes conclusions vous satisfont? Tout à fait. Pas vous? Je n'ai pas pu déterminer la cause exacte du décès. Ni expliquer l'état dans lequel on a retrouvé le corps de Mulder. Vous avez conclu à un meurtre à caractère rituel. Non. C'est une des hypothèses que j'ai échafaudées. Mais à mon sens, c'était la moins plausible. C'est plus que plausible: c'est probable. Pourquoi remettre en question vos propres conclusions? Je me suis toujours attachée à apporter aux affaires NC un éclairage rationnel et scientifique à des affaires a priori inexplicables. - Un contrepoint aux théories de Mulder. - Et vous avez réussi. - De façon admirable. - Vous croyez? Combien d'affaires NC ont été pleinement résolues grâce à mon approche scientifique? Vos rapports n'ont eu de cesse d'éclairer ses conclusions. Mais celui-ci n'a aucun sens! D'après vous, il ne s'agit pas d'un meurtre? C'est ce que l'agent Mulder aurait pensé. Et vous pensez qu'il aurait eu raison? Connaissant ses idées, on est tentés de voir là un phénomène paranormal, ou l'oeuvre d'une force inconnue. Mais ce serait une erreur. Nous devons affronter la réalité. A partir de là, je vous promets qu'on attrapera les salauds qui ont fait ça. Mes condoléances. Vous tenez le coup? - Je n'arrive pas à m'y faire. - Nous non plus. Je m'attends à tout moment à le voir débarquer. "Surprise!" - Tenez, ça vous fera du bien. - Non, merci. Je voulais vous dire... Nous enquêtons de notre côté. Je commençais à croire que j'étais la seule à avoir des doutes. On va le retrouver. On va le retrouver et il va payer. - Retrouver qui? - L'enfoiré qui a tué Mulder. Ne le prenez pas mal, mais on s'est procurés votre rapport. Sa minutie nous a impressionnés. - Surtout au vu des circonstances. - Je ne comprends pas. On est d'accord: c'est de toute évidence un meurtre à caractère rituel. Ce n'est pas ce que je dis dans le rapport! Vous aussi, vous pensez qu'il a été assassiné? - Ca para îti évident. - Non, ce n'est pas évident! Son corps a dû être dévêtu, puis bouilli ou plongé dans une solution acide. - Celui qu'a fait ça va payer! - Qu'est-ce que vous avez tous? Cette affaire est pleine de zones d'ombre. Je suis la seule à m'en inquiéter? Je boirais bien un verre. Je ne peux pas croire que tous les trois, vous preniez ça pour argent comptant! Il y a quelque chose qui nous échappe! Je suis la seule à m'en rendre compte? Ca ne va pas? Vous devriez rentrer vous reposer. - J'appelle un taxi. - Qu'est-ce que vous lui avez fait? Vous êtes à bout de nerfs. Il faut vous calmer. Où est Mulder? Où est-il? Qu'est-ce que vous lui avez fait? Ecoutez-moi. Il est parti. Il faut l'accepter. Quelque chose ne tourne pas rond! Où est-il? Où est Mulder? On était à l'intérieur de la grotte quand la lumière est apparue. Une lumière bleutée, aveuglante. Puis, ils m'ont emmené. J'ai été enlevé. Je me suis retrouvé dans une salle d'hôpital. Un lieu tout blanc, uniforme. - Comme dans la description des Schiff. - lls sont morts. Non. Ils ne sont pas morts. On a retrouvé leur squelette dans un champ. C'est ce qui nous a amenés à enquêter. J'ai découvert ton squelette au même endroit. En attendant...je suis là. - Comment ça se fait? - Les extraterrestres m'ont ramené. Depuis la Caroline du Nord jusque chez toi? Tu ne te souviens pas être revenu ici? Moi non plus. Ca ne change rien à ce qui s'est passé. Pourquoi avoir frappé à la porte? Tu es chez toi. Tu n'as même pas l'air surpris de me trouver là! Et les Schiff? Si comme tu le dis, ils sont vivants... Où se trouvent-ils? Où sont-ils allés? Il y a cinq minutes, cette pièce était remplie de gens qui te veillaient! Que veux-tu que je dise? Je suis là. Je suis réel. Non, ce n'est pas la réalité. C'est forcément une hallucination! Une hallucination dont toi, moi ou nous deux sommes la proie. - Due à quoi? - A quelque chose qu'on a trouvé là-bas, là où tout a commencé. Des champignons... Qui poussaient là-bas. J'en ai écrasé un et il a libéré des spores. Certaines espèces sont connues pour avoir des propriétés hallucinogènes. - On a pu en inhaler... - Et l'explication la plus logique? C'est celle-là! Si ça se trouve, on est encore en Caroline du Nord dans la grotte. Et non ici, dans cet appartement! Crois-moi. C'est tout à fait possible. Angela et Wallace Schiff ont pu être digérés par la substance que j'ai trouvée là-bas. Dissous, puis recrachés par le sol. Cette substance ainsi que l'hallucinogène proviennent peut-être du même organisme. Un champignon géant? Un organisme fongique géant. On sait que ça existe. Certains couvrent plusieurs hectares et pèsent plusieurs centaines de tonnes. Il se nourrit peut-être de tissus vivants. Il y a bien des plantes carnivores! La dionée, la sarracénie... - II diffuse peut-être un hallucinogène... - Pour attirer sa proie dans la grotte? Pour la rendre docile. Pour pouvoir la dévorer tranquillement. Si ça se trouve, on est sous terre et on s'enfonce de plus en plus loin. Ou on nous enfonce... Et si on était en train d'être digérés... en ce moment même? La taille exacte de cet organisme reste à déterminer? En effet. On sait qu'il s'étend sur au moins cinq hectares, mais ça peut être plus: la plus grande partie est sous terre. On a contacté les Eaux et Forêts, le département de la Santé de Caroline du Nord, le bureau du FBI de Raleigh, ainsi que des mycologues de la Smithsonian Institution. On a pensé à tout. D'après les résultats du labo, les spores auxquelles nous avons été exposés ont une structure chimique proche du LSD. C'est rare de vous voir avaliser tous les deux le même rapport. J'étais en train de réfléchir... Je ne comprends pas trop comment on s'en est tirés. Qu'est-ce que vous ne comprenez pas? Une fois qu'on a compris qu'on était sous influence, l'effet s'est dissipé? Exact. Comment a-t-on pu sortir de cet état par la seule force de notre volonté? - Les faits sont là: on a réussi. - Tu crois vraiment? Cite-moi une drogue qui cesse d'agir dès qu'on réalise qu'on l'a ingérée. Les effets ont dû se dissiper, vous permettant de fuir. On est restés là-bas combien de temps? Des heures? On ne dirait pas qu'on a été brûlés par des sucs digestifs, ni couverts d'acide hydrochlorique. Regarde: pas une trace! Où voulez-vous en venir? Notre évasion n'a jamais eu lieu. On est toujours coincés sous terre. Non Mulder, on s'est bien échappés. Tu dois souffrir de stress post-traumatique. Non! Rien de tout ça n'est réel. A commencer par vous. Je vais te le prouver. Là-bas! Venez! Il est vivant. Dépêchez-vous! Sortez-le de là. Continuez à creuser. Elle est là-dessous! Sortez-la! - Champignon... - On l'a trouvé.