sous une forme monocellulaire. Dans une explosion de vie de plusieurs millions d'années, les premiers organismes multicellulaires commencèrent à se multiplier. Et puis ça s'arrêta. Il y a 440 millions d'années, une extinction de masse emporta presque toutes les espèces de la planète, laissant les immenses océans vides et décimés. Petit à petit, les plantes se développèrent. Puis les insectes. Mais seulement pour périr dans la deuxième extinction de masse que connut la Terre. L'histoire se répéta encore et encore. Les reptiles quittèrent le milieu marin pour finalement être éliminés. Puis les dinosaures virent le jour, en même temps que les oiseaux, les poissons et les plantes florifères. Leurs décimations: les 4e et 5e extinctions de masse de la planète. Il y a seulement 100 000 ans, l'homo sapiens apparut. L'homme. Des peintures rupestres à la Bible, de Christophe Colomb àApollo 11, nous sommes infatigables, sur la Terre et dans l'espace, cataloguant les aspects d'un monde qui s'offre à nous. Et atteignant une population de plus de 5 milliards d'individus, tous issus de cette cellule originelle. Cette première étincelle de vie. Mais au point où en sont nos connaissances, on ne peut affirmer savoir quel être ou quel principe est à l'origine de cette étincelle. Y a-t-il un projet? Notre existence a-t-elle un but, une raison? Va-t-on, comme ceux qui nous ont précédés, tomber dans l'oubli? Périr dans la 6e extinction, déjà en cours, comme l'ont fait savoir les scientifiques. Ou le mystère sera-t-il révélé par l'intermédiaire d'un signe? Un symbole? Une révélation? ACTIVITE PARANORMALE LE GOUVERNEMENT NOUS MENT LA VERITE EST AILLEURS CÔTE-D'IVOIRE AFRIQUE OCCIDENTALE UNIVERSITE DE CÔTE-D'IVOIRE AFRIQUE OCCIDENTALE LA SAINTE BIBLE Passez-moi l'opérateur international. Je veux appeler les Etats-Unis. LA GENESE 1 AEROPORTINTERNATIONAL DE DULLES TROIS JOURS PLUS TARD UNIVERSITE AMERICAINE WASHINGTON Excusez-moi. Je cherche le département de biologie, le professeur Sandoz. Professeur Sandoz, Solomon Merkmallen. Mon Dieu, j'ai cru que vous aviez eu un pépin. Vous n'avez pas eu mon message? On a pris du retard à Francfort. L'important, c'est que vous soyez là, sain et sauf. Vous avez quelque chose pour moi. Votre découverte. J'ai hâte de la voir. Je craignais que les douaniers me la confisquent. Il y a eu des problèmes avec la machine à rayons X, à Francfort. Quel genre de problèmes? - Je vous ai parlé de son pouvoir. - Bien sûr. Sans mes bonnes références, j'aurais été retenu. Je suis incapable de l'expliquer, mais les deux morceaux ne font plus qu'un. J'espère qu'ils correspondent au vôtre, pour que vous constatiez leur pouvoir. Vous avez réussi à les déchiffrer? Vous n'êtes pas le Dr Sandoz. Bon sang. SIEGE DU FBI WASHINGTON Je me suis dit que ça vous intéresserait. Vu les convictions du Dr Merkmallen. Je crois que l'agent Mulder conna îti son travail. Dr Solomon Merkmallen. Professeur de biologie, Université de Côte-d'lvoire. Arrivé d'Afrique hier, par avion. Deux heures plus tard, il se faisait apparemment assassiner à la fac. On n'a pas retrouvé son corps, mais du sang. Deux étudiants lui ont parlé, il leur a demandé le bureau du Dr Sandoz, lui aussi professeur de biologie. Ils partagent une théorie, la panspermie. - lls croient que la vie vient... - D'ailleurs. - Vous connaissez? - L'idée, c'est que Mars ou d'autres planètes étaient habitables avant la Terre. Et que des collisions cosmiques auraient semé des microbes dans le système solaire, - amenant la vie ici. - Vous trouvez ça plausible? Comme tout scientifique, en théorie. Je veux dire, ce n'est qu'une théorie. C'est à peu près tout. Vous croyez que ça a un rapport avec sa mort? Le Dr Merkmallen a trouvé une tablette dans son pays. En voici une reproduction. Il disait qu'elle contenait un message lié au sens même de la vie humaine. Beaucoup moins plausible. Le Dr Sandoz a affirmé des choses similaires dans une revue scientifique. Il a dit avoir trouvé une tablette avec des inscriptions du même type. - Et qu'est-ce que c'est censé raconter? - II faudra le demander au Dr Sandoz. - Pourquoi on le fait pas? - On peut pas. Il a disparu. Pourquoi on fait ça, Mulder? Ca regarde la police, au mieux. Skinner veut qu'on s'en occupe. Tu veux me faire croire que ça ne t'intéresse pas spécialement? Je ne fais que mon travail d'agent du FBI. Ca m'intrigue. Deux types pour qui on est tous des Martiens. Pourquoi déraperaient-ils? C'est ce qu'on nous demande d'éclaircir. Cette quête perpétuelle de la vérité, Mulder. C'est dénué de sens pour moi, en ce moment. T'as entendu ce que je viens de dire? Non. Tu ne voulais peut-être pas entendre. Je n'entendais pas. Après tout ce que tu as fait, tout ce que tu as découvert: les expériences sur des cobayes humains menées par des hommes désormais disparus. Des hommes que tu as démasqués. Tu as gagné. Que peux-tu espérer faire ou découvrir de plus? Ma soeur. UNIVERSITE AMERICAINE 11H42 Je crois que j'avais raison: c'est du ressort de la police. - Détective. - Je peux vous aider? Agents Mulder et Scully, FBI. Vous avez quoi? L'arme présumée, avec du sang et des empreintes. - Quelque chose sur ce Dr Sandoz? - Non. - II para îti que c'est sûrement ses empreintes. - Qui vous a dit ça? L'homme qui parle avec votre coéquipier. - Fox Mulder, FBI. - Dr Barnes, chef du département. On m'a demandé de suspendre mes cours pour venir vous parler. - Une idée de ce qui a pu se passer? - Les conjectures ne manquent pas. - Sur la disparition de Sandoz? - Outre ses idées ridicules, il était capable de n'importe quoi pour rectifier son image douteuse. Capable de tuer? Les notes du Dr Sandoz parlent d'une tablette devant arriver d'Afrique occidentale. Introuvable, comme celui qui l'a apportée. Vous parlez de ça? Le Dr Sandoz croit que ça a été écrit par des extraterrestres. C'est un arriviste qui se moque du processus scientifique. Une honte absolue. - Qu'est-ce qu'il y a? - Je ne sais pas. Ce bruit caverneux. Comme ce matin, dans l'ascenseur. Tu as de la fièvre? C'est bizarre, mais je crois que c'est ce truc. Tu ne plaisantes pas. C'est juste un bout de papier. Je reconnais l'idéographie. Tu es en retard. Désolé. Je croyais que c'était mon bureau. J'ai appelé Chuck pour l'authentification. Et pour avoir l'opinion d'un pro sur ton état. - C'est fascinant. - Vous n'y croyez pas? Vous me connaissez. C'est tout à fait mon rayon. Alors, qu'est-ce qui vous arrive? Des troubles auditifs. Temporaires. - Tu en as, là? - Non, mais j'en ai eu il y a quelques minutes. Et vous êtes le seul touché? C'est ce papier qui provoque ça? - Ouah. Ca m'épate. - Pourquoi? Parce que c'est un faux. Et je ne suis pas la première à le dire. C'est du cree. Du navajo phonétique. Mais littéralement, ça ne veut rien dire. Son origine africaine le rend d'autant plus suspect. - Comment ça? - Vous savez ce qu'est un carré magique? - Un truc occulte. - Oui. Exactement. Le premier spécimen date du neuvième siècle de notre ère. Mais... on raconte que Dieu lui-même a montré àAdam comment les utiliser, puis il a transmis le secret à tous les saints, prophètes et sages, pour qu'ils puissent retenir et stocker le pouvoir contenu dans le nom ou les chiffres corrélatifs de celui qui l'exerce. - C'est donc ça? - C'est ce qu'on voudrait te faire croire. - Comment tu le sais? - On n'a pas eu à aller loin pour le découvrir. Barnes a déjà fait état d'un faux de Sandoz par le passé. Il n'a pas mâché ses mots l'autre jour, mais là, il va encore plus loin. - Preuves à l'appui? - C'est très savant. Barnes s'est toujours évertué à dénoncer les impostures scientifiques et religieuses. Tous les mystères... Il a fait ceci, démenti cela. Ne serait-il pas dans son intérêt de cacher ce dont il ne peut réfuter l'authenticité? Si ce n'est pas un faux, comment expliquer la présence d'écrits amérindiens dans la roche africaine? En 1996, on a trouvé un rocher martien en Antarctique. Que faisait-il là? Il venait du cosmos. Ca élude la question, non? Pourquoi faire un faux écrit en navajo... en Afrique? Sors. Tu as mal. Non, c'est parti. Je ne sais pas ce qui provoque ça, mais il faut s'en occuper au plus vite. - Tu vas passer un scanner. - Non, ça va. Ce n'est pas vrai. Tu devrais être dans ton lit. Je ne rentre pas me coucher, Scully. Je crois savoir ce qui provoque ça. Je sais ce qui est arrivé aux deux chercheurs. - Ca m'est venu en voyant Barnes. - Ca t'est "venu"? Oui. Cet homme, Solomon Merkmallen, est mort. Barnes le sait. Il l'a tué. Il l'a tué dans ce labo. Tu veux pas qu'on l'arrête sur cette supposition infondée? Non. Pas avant que je ne t'aie montré ce qu'il a fait du corps. RESIDENCE DU DR SANDOZ SILVER SPRING, MARYLAND J'ai tout retourné. Vous cherchez quoi? On vous tient au courant. Les flics sont venus aussi. Ils n'ont rien trouvé non plus. On viendra vous... Quoi qu'il soit arrivé au Dr Sandoz, il partait souvent vers le sud pour l'hiver. Gallup, Nouveau-Mexique. Pays navajo. Je crois savoir qui il allait voir. - Albert Hosteen. - Un codeur de la 2e Guerre mondiale. Il lui demandait peut-être de déchiffrer les tablettes. Ou de les écrire. Mulder, tu avais aussi parlé d'un corps. Tu veux bien réaliser ta prophétie? - Scully, t'as des gants? - Non. Pourquoi? Tu ne sens pas comme une odeur de vieille poubelle? Vous croyez que le Dr Sandoz est innocent? Il craint pour sa vie, à cause de ce qu'il sait et de ce qu'il a. - Ceci. - Une pièce authentique. L'une des pièces d'un butin inconnu. Barnes en a aussi une. C'est pour ça qu'il a tué Merkmallen. - Et le corps qu'on a retrouvé? - C'était pour incriminer Sandoz. Et pour cacher une chose que personne ne penserait à chercher. Scully, tu peux dire ce que l'examen médical a révélé? Des parties du cadavre manquaient. Les bras, les mains, Des parties pouvant toutes porter des traces de radiations. - Des radiations venant d'où? - De la tablette. A la demande de l'agent Mulder, j'ai analysé des échantillons de tissus au spectromètre directionnel. Il y avait des traces d'un type de radiations, les RGC. Les radiations galactiques cosmiques. On n'en trouve qu'à l'extérieur de notre système solaire. Agent Scully? Je ne l'explique pas, mais je crois qu'on peut arrêter quelqu'un. Laisse tomber l'arrestation. Il faut trouver ces tablettes. Agent Mulder? - II y a quelqu'un d'autre sur cette affaire. - Pardon? Il y a quelqu'un d'autre. Vous me le cachez. - Mais qu'est-ce qu'il raconte? - Je l'entends. Dans ma tête. Mulder, on y va. - Mulder, tu perds la tête. - Non. Il ne dit pas la vérité. J'entends des gens. Il nous espionne. Il faut que tu voies un médecin. - Je dois trouver ces tablettes. - Je vais le faire. Rentre chez toi. HÔPITAL GENERAL SOUTHWESTERN GALLUP, NOUVEAU-MEXIQUE DIEU LEUR DIT SOYEZ FECONDS MULTIPLIEZ ET EMPLISSEZ LA TERRE ET SOUMETTEZ-LA DOMINEZ SUR LES POISSONS DE LA MER... - Vous cherchez quelque chose? - Je voulais parler à M. Hosteen. M. Hosteen ne peut voir personne. Oui. J'ai vu qu'on le transportait d'urgence. - Vous pouvez me dire ce qui ne va pas? - Non, ce n'est pas possible. Je le connais. Il m'a aidée, par le passé. Il n'y verrait aucun inconvénient. Albert a un cancer. Il souffre des effets de sa maladie. Il est en train de mourir. UNIVERSITE AMERICAINE 16H58 Dr Barnes? J'ai des questions à vous poser. C'est vous qui avez appelé? Dr Barnes? Oui. Dr Barnes, vous et moi, nous allons être de très bons amis. Albert est le seul traducteur qui ne m'a pas envoyé bouler d'emblée. Quand je lui ai montré la tablette, il a aussitôt senti son pouvoir et son importance. Mais ce n'était qu'un fragment. - Trop bref pour être lu. - Puis on en a trouvé d'autres. Merkmallen en a trouvé deux à marée basse et m'a envoyé une reproduction. Albert put alors faire une vraie traduction. Un passage de la Bible sur une tablette prétendument extraterrestre. Comment les extraterrestres l'auraient eue? C'est eux qui nous l'ont donnée. C'est leur texte. Je peux le prouver. C'est écrit ici. J'en suis certain. Albert traduisait une autre section quand il est tombé malade. Et ça allait nous apprendre quoi? Je l'ignore. Pour Albert, ce sont des lettres placées de façon aléatoire. Je suis désolée. Je cherche Fox Mulder. Un instant, s'il vous pla îti . Fox? - Allô. - Où es-tu? - lci. Je me repose. - Où ça? Qui a décroché? Chez moi. Ca va. Où es-tu? Au Nouveau-Mexique, avec le Dr Sandoz. Il a la tablette? Mulder, cette... tablette. Si j'en crois ce qu'on m'a dit... Elle comporte un passage de la Genèse. - Elle est d'origine extraterrestre. - C'est impossible. - Tu sais ce que ça voudrait dire? - Rien du tout. Ca voudrait dire que nos ancêtres, que notre "genèse" est extraterrestre. - Qu'on est là parce qu'ils nous y ont mis. - C'est de la SF, ça ne tient pas la route. Tu as tort. Tout est là. Tu ne vois pas? Tous les mystères de la science, tout ce qui nous échappe. Notre comportement. La cosmologie, la psychologie, toutes les affaires NC. - On leur doit tout. Tout vient d'eux. - Je n'avalerai pas ça. C'est impossible. Alors, prouve-moi le contraire. Ici, Diana Fowley. J'appelle de sa part. J'ai reçu un appel de l'agent Mulder, ce soir. Il était très mal en point. J'ignore pourquoi, mais je vais rester ici jusqu'à ce que je le découvre. ...préparant une destruction d'une ampleur qu'on ne peut qu'imaginer. Comment peut-on les arrêter? Apparemment, c'est impossible. Il s'agit de gérer la crise ou nous risquons l'anéantissement. Un big bang entraînant l'expansion permanente de l'univers. Un cosmos issu de la matière et du gaz. La matière et le gaz. Il y a dix milliards d'années. De qui était cette idée? Qui a eu l'audace d'une telle invention? Et pourquoi? Faisait-on partie de ce plan, il y a dix milliards d'années? Ne na îti -on que pour mourir? Pour être féconds, multiplier et emplir la Terre avant de faire place à nos enfants? S'il y a un commencement, doit-il y avoir une fin? Nous brûlons comme des feux, seulement pour nous éteindre. Pour céder à l'appel éternel des éléments. La matière et le gaz. Y aura-t-il une fin? Le cycle de la vie s'arrêtera-t-il? La Terre sera-t-elle désertée, comme les étoiles? Comme le cosmos? La main qui a allumé la flamme la laissera-t-elle décliner et s'éteindre? Pourrions-nous, nous aussi, dispara îti re? Ou cette vie qui est en nous ne s'éteindra-t-elle jamais? Qui en décide? Qui entretient les flammes? Peut-il rallumer l'étincelle de vie même si elle devient froide et faible? La cérémonie curative a commencé, si vous voulez bien entrer. Ce n'est pas une bonne idée. Je ne partage pas leur foi. Les médecins disent qu'ils ont fait leur possible. Je sais. Je pense que c'est le cas. Excusez-moi. - Skinner. Où êtes-vous? - Je suis avec le Dr Sandoz. - Où ça? - A Gallup, au Nouveau-Mexique. Et vous? A Georgetown. Mauvaise nouvelle. Mulder va très mal. - Qu'y a-t-il? - On n'en sait rien. Venez ici au plus vite. Il faut que je parte. S'il vous pla îti . Ne dites à personne où je suis. Avant qu'on en ait le coeur net. HÔPITAL MEMORIAL DE GEORGETOWN WASHINGTON - II para îti qu'il est en psychiatrie. - Je vous avais dit que... Vous m'avez parlé d'une mauvaise nouvelle. Vous n'avez pas dit ce qui clochait. Désolée. J'ai dû prendre trois avions pour arriver ici. Je ne sais pas quoi faire, Dana. Personne ne sait quoi faire. Je savais que vous voudriez le voir, parler aux médecins. Qu'est-ce qu'il y a? Merci d'être venue. Il vous demandait, hier soir. - Vous ne devriez pas être là. - Qu'est-ce qui ne va pas chez ce patient? Je n'en suis pas sûr, on ne voit pas ce qu'on peut faire. Des troubles cérébraux, mais pas d'apoplexie. On attend de pouvoir mener d'autres tests. - Vous attendez quoi? - II est violent. Avec les sédatifs, il devrait être comateux. Or son cerveau est d'une hyperactivité inédite. - Je veux lui parler. - Non. C'est trop risqué. - Pas pour moi. - Je peux vous parler? De quoi? Agent Scully? Ca a commencé quand? Quand on a pris cette affaire. Quand Skinner nous l'a confiée. - Quel genre d'affaire est-ce? - Un meurtre. - Le meurtre de qui? - Ca n'a rien à voir avec ce qui s'est passé. Pas d'après l'agent Scully. J'ai déjà travaillé sur les affaires NC. Si je peux vous aider... C'est une imposture. Scully peut facilement le prouver. Elle a des preuves authentifiées par un savant faisant autorité. Je ne vous ai jamais envoyé ce rapport. De toute façon, l'affaire est résolue. Pas tant qu'elle affecte l'agent Mulder. - Si vous savez des choses, dites-les-moi. - Que faisiez-vous chez lui hier soir? Il m'a appelée. Je l'ai trouvé dans un escalier de la fac. Il pouvait à peine parler. Il a dit que j'étais la seule qui le croirait. Au sujet d'une tablette. Vous mentez. Vous mentez tous les deux. Je n'avais pas d'autre moyen de vous contacter. - Je voudrais... - Je ne sais pas si cette ligne est sûre. Bien. J'ai compris quelque chose. Les lettres traduites par Albert, je sais ce que c'est. - Ce que c'est? - Oui. Ce sont des coordonnées. - De quoi? - Des gènes. Elles représentent les groupes de gènes. Le génome humain. - Vous êtes là? - Oui. Je crois que touty est. Notre carte génétique. Les gènes de tous nos chromosomes. La preuve de ma théorie. Si seulement on trouvait d'autres tablettes. Dr Sandoz? Allô? Dr Sandoz? CÔTE-D'IVOIRE 36 HEURES PLUS TARD C'est la même chose. Je vais vous montrer, ils ont peur.